Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mama?
Mama!
Jesi li dobro?
-Nisam. Plašim se.
To je samo grmljavina, dušo.
-Znam. Bojim se grmljavine.
Mogu li večeras da spavam s tobom?
-Imaš skoro šest godina, Bili.
Mislim da je stvarno važno da
naučiš da spavaš u svom krevetu.
Čak i kada grmi i seva?
-Čak i kada grmi i seva.
Ali mama...
-Ali, šta?
Oni dolaze po mene kad je mrak.
-Dušo, niko ne dolazi po tebe.
Osim mene, ako ne spavaš.
U redu? -U redu.
Prvo proveri.
-Da, gospodine.
Hoćeš li i ti da pogledaš?
Tata i ja smo dole.
Ako navučeš pokrivač
preko glave, bezbedan si.
U redu?
-U redu. -Dobro.
Ostaviću vrata otvorena.
Važi? -Važi.
Slatko sanjaj.
Mama!
Mamice!
O N I
DEVETNAEST GODINA KASNIJE
MAMA JE. NEĆU MOĆI DA TE POSETIM
U PETAK... -Šta još ima novo?
ALI DUŠO, MORAŠ DA PRESTANEŠ
SA TABLETAMA. -Da, mama.
ZDRAVO, DŽULIJA. OVDE DOKTOR
PRAUNI. U REDU JE ZA TRINEAESTI.
RECIMO, U DEVET UJUTRO.
OBAVESTIĆU PROFESORA.
MOLIM TE, POTVRDI MI
ČIM BUDEŠ MOGLA. HVALA.
DŽUL, SKIDAJ BICIKLISTIČKE
I SLUŠAJ ME: BOLNIČKA KOLA
SU PARKIRANA, A JA IMAM
SLOBODNO VEČE. JESI LI SLOBODNA?
DŽULIJA, HOĆEŠ LI DA SE
PRIDRUŽIŠ NAMA U XXI VEKU?
JESI LI PRIMILA IMEJL?
-Mrzim imejlove.
SHVATI TO KAO PRAVI SASTANAK.
SLOMIĆEŠ MI SRCE AKO NE DOĐEŠ.
Večeras ne mogu da izlazim.
Moram da učim.
I NE GOVORI MI DA NE MOŽEŠ
DA IZLAZIŠ JER MORAŠ DA UČIŠ.
DOLAZIM PO TEBE U OSAM.
Godinu dana vršiš istraživanja.
Rasturila si temu.
Sada ti je ostala samo odbrana.
-Aha.
Imam magistarski rad. -Sjajno.
Onda možeš da me psihoanaliziraš.
To mogu i sada. -Hajde, odaj
mi priznanje na tajanstvenosti.
Podigli su te roditelji
puritanci sa srednjeg zapada.
Vredan si. Iskren uz rezervu
i veoma, veoma saosećajan.
U redu, moj red.
Podigla te je preterano
brižna majka.
Strasna si, možda i suviše,
a možda i pomalo melanholična.
Melanholična? -Visoko je visoko,
a nisko je nisko.
Znači da osećaš.
To je dobra stvar. Veruj mi.
Zašto smo zajedno?
-Duša i telo.
Odigrati dobru partiju bilijara
je znak da si uravnotežena.
Ko to kaže?
-Neki mrtvi Englez.
Šta želiš da kažem?
Osećam to.
Hajde da vidimo osećaš li
kada je u pitanju neki ulog.
Ako me pobediš, imaš dvadeset.
U redu.
Nema pritiska.
Još jednom.
Duplo ili ništa.
Znak da sam uravnotežena,
sećaš li se? Hajde.
To je tvoj novac.
Idemo.
Sranje.
Zdravo, šta se radi?
Izvinite što smo kod kuće.
U stvari, upravo smo.
Ostali smo bez love, pa smo se
odlučili na domaću varijantu.
Kad smo već kod toga,
jeste li platili račun za struju?
Pa...
Pa, nismo.
U stvari, razmišljali smo ovako:
zašto da plaćamo nešto
što nećemo ni dobiti?
Opet ste otpušteni.
-Da.
Neće ti smetati da se opet
šlepujemo o tebe, zar ne?
Sačekaj samo da stanem na noge.
Kunem ti se...
Svako ko uđe u moju sobu,
mrtav je.
Razumeli smo, čoveče.
Vidiš, rekao sam ti.
-Jesam li ja kriv?
Konačno smo sami.
Javićeš se?
-Moram. Možda je Prauni.
U petak uveče?
-Poslala sam mu poruku na pejdžer.
Halo?
Bili...
Zdravo.
Šta nije u redu?
Sada ne mogu da odem odavde.
Upravo sam usred nečega.
Možemo da si vidimo sutra.
U redu.
Doći ću da se nađem s tobom.
Biću tamo za pola sata.
U redu. Zdravo.
Šta je sada?
-Nije rekao, ali zvučao je jezivo.
On uvek zvuči jezivo.
Momak neprekidno šizi.
Znaš kroz kakva sranja je prošao.
-Da, ali ko nije?
Vidi, znam da ste bliski
i to mi ne smeta,
iako se znate od pete godine.
To je najviše razumevanja
što se može očekivati
od jednog smrtnika.
Samo što ti nisi
bilo koji smrtnik.
Neću dugo.
Džuli...
Bili?
Jedva sam te prepoznala.
Šta nije u redu?
Izgledam loše, je li?
Strašno. Šta ti je sa rukom?
Teško je objasniti.
-Pokušaj.
Oni su ovde.
-Ko?
Bili, to je samo pad
napona zbog oluje.
Ne, nije. Sećaš li se onih
noćnih strahova koje smo imali?
Kada smo bili deca?
Tada su nas odabrali.
I sada su se vratili.
Ko?
Vidiš li to?
Šta? -Slušaj, kad čuješ bebu
ili dete kako plaču, beži.
Deca umeju da ih osete.
To je upozorenje.
Kakvo upozorenje? -U stanju su
da utiču na električne uređaje.
Na svetla i na telefone.
Utiču na stvari. -Bili, prekini.
Ne pričaš trezveno. Samo mi reci
šta se dogodilo. -Govorim ti.
Ne mogu da opstanu na svetlu.
Kriju se u mraku da ih ne vidimo.
Vršio sam istraživanje i čitao.
Mislim da nisam jedini. Pol...
Mislim da ih je i on video.
Sav je mračan i beznadežan.
I on je poludeo.
Ne znam o čemu govoriš.
-Naravno da ne znaš.
Moram da radim noću da bih
mogao da spavam danju.
Rođena majka me posmatra
kao da me treba zatvoriti.
Kao da me treba zatvoriti.
Pokušao sam da otkrijem ima
li još ljudi kao što smo mi.
Da steknem prijatelje,
da vidim da li sam sam.
Znaš li šta sam saznao?
-Šta?
Niko neće da mi pomogne.
-Ja ću da ti pomognem.
Ne, ne možeš.
Nije treblao da te zovem.
-Ne, uradio si pravu stvar.
Samo pokušaj da mi objasniš.
Bojim se.
Nemaš čega da se plašiš.
-Grešiš.
Bili...
Žao mi je...
Zbog čega ti je žao?
Ne!
Halo?
Pole?
Pole...
Džul, šta se dogodilo?
Džuli, prekini!
Prekini!
Džulija, prekini!
Slušaj, neću da te povredim.
Ostaću ovde gde sam.
Dušo!
Dušo, slušaj!
Nemaš čega da se bojiš.
Kako sam došla ovamo?
Mora da si hodala u snu.
Ne znam.
Lepo je videti ovde još nekoga
ko je rođen nakon 1915.
Onda, otkud znaš Bilija?
-Drugovi smo od detinjstva.
Ja sam Džulija.
Da...
Bili je često pričao o tebi.
Ja sam Sem.
Ovo je moja sustanarka... -Teri.
Zdravo. -Bili, Sem i ja smo
bili veoma bliski u gimnaziji.
Da... -Ti si bila s njim, zar ne?
One večeri kad...
Žao mi je.
Da li ti je rekao bilo šta?
-Ništa što sam mogla da razumem.
Bilo je veoma nepovezano.
Kao da je opet uzimao nešto.
Znaš, godinama je uzimao "prozak".
Izgleda da nije delovao.
Izvinite.
Molim?
Hej...
Samo sam htela da se izvinem
za Semov komentar tamo.
Čovek se ponekad posvađa s mozgom.
-U redu je.
Samo sam sada malo preosetljiva.
-Svi smo.
Jesi li viđala Bilija
često u poslednje vreme?
Da, sve dok se nije ponovo
uselio ovamo, pre tri meseca.
Imaš li pojma šta je pokušavao
da nam kaže svim ovim?
Možda se spremao za veoma
dug izlet sa logorovanjem.
Ili se plašio mraka.
-Znam to osećanje.
Imala si noćne strahove
kao da dete, zar ne?
To ti je Bili rekao?
-Neko vreme je pričao samo o tome.
U stvari, to je razlog zbog
koga smo se Sem on i ja sreli.
Svi ih imamo. -Molim?
-Ludo, zar ne?
Bili smo bliski još
od prve godine,
ali nam je Bili tek kasnije
rekao da nas je odabrao.
U to vreme je bio opsednut.
-Šta se dogodilo kasnije?
Nedavno je došao kod mene.
Lupetao je kako imamo isti problem
i kako moramo da
ostanemo na svetlu.
Pretpostavljam da je trebalo
da ga shvatim ozbiljnije,
ali navikla sam na
Bilijevo ludačko ponašanje.
Nikad mi nije palo na pamet
da isto može da se dogodi nama.
Džulija.
Zdravo, dušo.
Nešto nije u redu?
Jesi li pijan?
-Ubismo se od cirke.
Hajde, samo smo
popili nekoliko pića.
Čemu toliko neprijateljstvo.
-Imala sam nesreću.
Molim?
-Imala sam nesreću na putu kući.
Jesi li povređena? -Ne.
-U redu. Reci mi šta se dogodilo.
Vozila sam se kroz nedođiju,
i učinilo mi se
da sam naletela na nešto,
pa sam morala da nagazim kočnicu.
Zamalo da sletim s puta.
-Jesi li udarila nešto?
Ne znam.
Ne bih rekla.
Mislim da sam videla...
Nisam sasvim sigurna
šta se dogodilo.
U redu...
Je li to bila životinja?
-Ne bih rekla.
Dobro, šta si onda udarila?
Vanzemaljca?
Trebalo je da znam.
Trebalo je da znam!
-Šta je trebalo da kažem?
Ne znam. Ne znam, u redu?
Znam samo da me je nešto uplašilo.
Prekosutra branim magistarski
i ne treba mi da dolazim kući
da gledam kako se ubijaš sa
idiotima od tvojih cimera.
Vidi... Da ti ispričam
šta sam ja radio?
Sinoć se dogodio lančani
sudar trinaest automobila.
Poslednja dvedeset četiri časa
vadim leševe iz automobila.
Postoji razlika između onog
što se dogodilo tebi i meni.
To tvoje je tamo, a moje je ovde.
Nemoj da brkaš jedno s drugim.
Bili mora da je pisao ovaj
dnevnik još od detinjstva,
pa smo hteli da ga pogledaš.
Možda možeš da nađeš
više smisla u njemu nego mi.
-To je prilično konfuzna stvar.
Recimo ovo...
Opet sam ih video na
uličici ispod mog prozora.
Uvek u mraku i senci.
Odakle dolaze?
Da li je moguće da im je tama
ulaz i izlaz u naš svet?
Poreklo: zlodusi, donosioci
košmara, grebu i vrebaju u mraku.
Mogu samo da pretpostavim
da je svetlost moj spasilac.
Možda je sve u mojoj glavi.
Ludački košmar šizofrenika.
Ne deluješ iznenađena
ničime od ovoga?
Veoma podseća na stvari o kojima
je pričao u noći kad je umro.
Nije preterano čudno što je
i pisao o tome. -Ne, valjda ne.
Samo...
Pitali smo se...
Šta? -Jesu li ti su u poslednje
vreme ponovili noćni strahovi.
Da.
U stvari, jesu.
I nama su.
Otkako se Bili ubio,
imam to neprijatno osećanje.
Kao da me neko posmatra
ili tako nekako.
Imam dvadeset četiri godine
a kad uđem u mračnu prostoriju,
osećam se kao da ponovo imam pet.
Hajde, narode. Svi smo mi imali
izuzetno traumatično iskustvo.
Prirodno je da se pojave
izvesna neprijatna osećanja.
Ne sećaš se.
Čega se ne sećam?
Snažnih osećanja gubitka, ili...
-Na šta misliš?
Kada sam imala pet godina,
gledala sam sestru
kako se davi u jezeru
na kome smo provodili leta.
Odmah posle toga, počela sam
da doživljavam užasne strahove.
Jedna noć je bila poslebno grozna.
Probudila sam se vrišteći.
Roditelji su konačno
uspeli da me uspavaju.
Nekoliko časova kasnije,
mama je došla da me pogleda,
a mene nije bilo.
Tražili su me svuda.
Na tavanu, u podrumu,
po čitavoj kući.
Mama je postala histerična.
Mislila je da su me oteli ili
da sam pobegla ili ko zna šta.
Onda je tata otišao u dvorište.
Čuo je zvuk u mraku.
Prišao je, pogledao, a ja sam
bila tu i ležala na leđima.
Naravno,
posegao je ka meni,
a ja sam ga ubola u oko
kuhinjskim nožem.
Bila sam ubeđena da nije moj otac,
nego demon koji dolazi po mene.
Bila sam apsolutno sigurna u to.
Nisam imala to osećanje
još od detinjstva.
Ali sada ga imam.
Sem takođe.
Pomislili smo
da ga možda imaš i ti.
Džulija...
-Da. Doktore But...
Jedva sam te prepoznao. U stvari,
nisam te ni prepoznao. Uđi.
Hvala.
-Teško je zamisliti
da si ti ona preplašena devojčica
koja je nekad dolazila ovamo.
Bože prošlo je... Koliko?
-Dvadeset godina.
Dvadeset godina?
Pitam se jesam li još uvek živ.
Onda...
Šta si radila sa sobom?
U stvari, spremam
magisterijum iz psihologije.
Iz psihologije?
To je divno.
Reci mi kako si,
ako izuzmemo studije.
Ne baš najbolje, doktore But.
Zato sam došla da vas vidim.
Ne spavam baš najbolje.
Mislim da imam ponavljanje.
Ponavljanje, čega?
-Noćnih strahova.
Šta te navodi da kažeš to?
Pre nekoliko noći probudila
sam se u kupatilu,
potpuno dezorijentisana.
Dečko je došao da mi pomogne.
A ja sam ga napala.
Pa, svakako zvuči kao noćni strah.
Nije poznat kod odraslih, ali...
Ali je potpuno normalan.
-Tako je. Noćni strahovi
mogu da budu deo normalnog
razvoja deteta, ali sam otkrio
da su deca sa najtežim
i najupornijim slučajevima
patila od dubokih
emotivnih trauma.
Ako se dobro sećam, došla si kod
mene neposredno nakon što je
tvoj otac oduzeo sebi život.
Da li je to tačno? -Da.
Dakle, tvoji nedavni noćni
strahovi mogu biti pokrenuti
stresnim događajem.
Jesam li daleko? -Ne, ne...
Džulija, zašto ne zakažemo
seansu? Obično ne lečim odrasle,
ali kako imaš karton kod
mene, možeš da dođeš ovamo
i da opišeš to što kroz
prolaziš, pa da vidimo
da li je to zaista povratak
noćnog straha ili nešto drugo.
Uplašili ste me na smrt.
-Žao mi je.
Šta misliš, šta je prolazilo
Biliju kroz glavu dok je to radio?
Metak.
Ne znam, Teri. Isto što prolazi
svima kroz glavu dok se ubijaju.
Da mrze svoj život. Da će im
biti bolje mrtvima nego živima.
Pitam se kako li izgleda
kad stigneš na to mesto.
Teri, prestani. Tako nikada
nećeš preboleti. U redu?
Ionako ne mogu da prebolim,
pa bar nalazim zadovoljenje.
Mislim da postaje sve gore.
-Možda je rak.
Kod tebe postoji nešto
ozbiljno dementno. Znaš li to?
Znaš, možda je trebalo da
obavim poslednji poziv.
Kao što rekoh, dementno.
Idem napolje da se malo opustim.
Hoćeš li biti dobro sama?
Da.
Sigurno?
-Da.
U redu.
Zdravo.
Uhvatila sam te.
Prokleti pacovi.
RAZUMEVANJE SNOVA
VAŠEG DETETA
21. MART 1982
PACIJENT BROJ 202-042
DŽULIJA LUND
Halo?
-Zdravo, Džulija. Kako ide?
Bedno. Tek sam na četvrtom
poglavlju i ne mogu da se setim
polovine izvora
iz moje bibliografije.
Posmatraj s vedrije strane.
Ako sada padneš,
čekaćeš još samo dvanaest meseci
i platićeš još dvadeset hiljada.
Ali, moglo bi da bude i gore.
-Kako? -Nisam sasvim sigurna.
Kim, hoćeš li da
me pozoveš kasnije,
da proveriš jesam li još
uvek budna? -U redu. Zdravo.
Hvala ti.
Zdravo.
DRŽAVNO UDRUŽENJE
ZA MENTALNO ZDRAVLJE
...EMOCIONALNE TEŠKOĆE...
...PARANOIDNA UBEĐENJA...
Molim vas, hoćete li da
upalite svetlo ponovo?
Halo...
O, Bože...
Otvorite vrata!
Molim vas, pomozite mi!
Ne...
Prokletstvo!
Morisova teorija tvrdi da
pacijenti suočeni sa idejama
stranim njihovom svetu
doživljavaju disocijativno
neslaganje, odnosno
borbenu refleksivnost.
Ovde se neslaganje definiše kao...
Izvitoperena stvarnost nastala
traumom iz detinjstva i...
Prikrivenim stanjem anksioznosti.
Da. Izvinite...
Umnožavanjem broja poznatih
eksternih stimulansa osoba će...
Osoba će pokušati...
Osoba koja iskusi neslaganje će...
Možete li da me izvinete?
-Da, svakako.
OVDE DŽULIJA.
OSTAVITE PORUKU POSLE BIPA.
HAJDE, DŽULIJA, JAVI SE.
ZNAM DA SI TU.
VIDI, ŽAO MI JE ZBOG
ONOGA OD NEKO VEČE.
ZATO SHVATI OVO KAO
ZVANIČNO IZVINJENJE.
OSIM TOGA, HOĆU DA ZNAM ŠTA
SI URADILA NA ISPITU. JAVI SE.
U REDU, BIĆU UPORAN.
JAVI MI SE.
OVDE DŽULIJA.
OSTAVITE PORUKU POSLE BIPA.
Pole?
Halo?
Džulija, ovde Sem.
O...
Zdravo.
Moram da razgovaram s tobom.
Halo?
-Zdravo, Džulija je.
Na osmom spratu sam.
-U redu.
Zdravo...
Seme?
Depresivno, zar ne?
Izvini što te cimam.
Samo sam ukapirao da si
jedina koja bi razumela.
Šta bih razumela?
-Vidiš, zar ne?
Ne znam šta vidim.
-Ali možeš da osetiš.
Svakako osećaš da se događa
nešto loše. Je li tako?
Da.
-Znači, ipak razumeš.
Teri je nestala.
-Kako to misliš, "nestala"?
Sinoć nije došla kući.
Jutros me je zvao domar da
kaže da je našao njenu tašnu
sa svim njenim stvarima unutra.
-Seme, uspori malo.
Možda je zaboravila
stvari u ormariću.
I šta je onda? Napustila
zgradu u kupaćem kostimu?
Jesi li zvao policiju?
-Da, jesam. Oni neće naći ništa.
Čitam dnevnik još otkako smo
ga našli. Ne bih rekao da mogu
da radim mnogo toga drugog.
Ovo je kao... -Seme.
Ne, ne, samo slušaj. Ne mogu
da uhvatim smisao, ali...
Sa pet godina sam odveden
u njihov svet i obeležen,
ali je to izbledelo. Obeležavaju
samo decu koja imaju košmare."
Slušaj ovo: "Prošle nedelje
beleg se ponovo pojavio.
To znači da dolaze po mene."
Slušaj samo ovo...
"Ne mogu da pišem još dugo.
Beleg na mojim rukama je sve gori.
Ne mogu da podnesem. Izvadio sam
to što su usadili u mene..."
Seme! Bili je bio nestabilan.
Mi to znamo. -Ne.
Ovo je suludo. Imao je
probleme još od detinjstva.
Svi smo ih imali.
Zar ne misliš da je moguće da se
nešto što nas je plašilo kao decu
vratilo da nas pokupi?
-Šta hoćeš da kažeš?
Nikad nisam video Bilijev beleg.
Ali sam video Terin.
Izgleda baš ovako.
Zdravo.
-Zdravo.
Kako se zoveš?
-Sara. -Ja sam Džulija.
Potpuno si sama?
Gde ti je mama?
-Na nebu.
Radiš li ti ovde?
-Ne.
Ni ja.
Ja sam pacijentkinja.
Sara, imaš li ružne snove?
Ponekad.
-Šta se događa u tvojim snovima?
Dolaze po mene.
-Ko dolazi? -Oni.
Zašto dolaze po tebe?
-Potrebna sam im.
Može li nešto da ih otera?
-Svetlost.
Mislite da sam luda?
Ne. Zašto mi ti ne kažeš
šta misliš da to može da znači?
Mislim da naše noćne strahove
možda uopšte ne izazivaju
emocionalne traume. Možda
je nešto stvarno dolazilo
po nas kada smo bili deca
i usadilo nešto u nas.
Šta god da je to bilo,
ostavilo je beleg.
Baš kao na onoj devojčici.
-I oni se sada vraćaju? -Da.
I zato se beleg ponovo
pojavljuje da mogu da nas nađu
i odvedu nas na mesto na kome
se događaju naši noćni strahovi.
Tamo gde nema svetla.
Znam kako to zvuči.
Kažeš da nisi uspela da odbraniš
tezu pred doktorom Kroulijem.
Možda bi htela da
analiziraš ovaj slučaj.
Pacijentkinja pati od traume
izazvane smrću bliskog prijatelja.
Pod uticajem je nepredvidljivog
ponašanja dvoje neznanaca.
Dozvolila je sebi da razvija
šizofrene paranoične fiks ideje
svog mrtvog prijatelja.
-I zašto ona to radi?
Usled osećanja ličnog
neuspeha. I krivice.
Bili...
Bolji prijatelj je umro.
Bićeš izvrstan psiholog.
Videćemo se u četvrtak.
Hvala, doktore But.
Džulija...
Ako se ti demoni vraćaju,
zar ne bi i ti imala beleg.
Podseti me šta tražim.
Beleg koji liči na infekciju.
Malo, ružičasto, veličine parice.
Pa...
Za sada nema ničega,
ali još je rano.
Pole, ovo je ozbiljno.
-U redu, izvini.
Gotovo je.
Nema belega.
Siguran si?
-Dva puta sam proverio. Veruj mi.
Nije da se žalim, ali zašto
je trebalo da uradim to?
Upoznala sam na sahrani
dvoje Bilijevih prijatelja.
I?
Oboje su imali beleg
sličan Bilijevom,
pa sam otišla da kažem
doktoru Butu i...
Pole, mislićeš da je ovo ludo.
Džulija, zar nisam upravo
pregledao čitavo tvoje telo
i nisam našao ništa?
Zbog čega onda imaš da brineš?
-Imaš pravo.
Imaš pravo.
Isuse!
Upomoć!
Pogledajte ovamo!
Gledajte ovamo!
Hajde!
Pole, idemo u...
O, zdravo bolničarko.
Napolje!
Besna? -Nisam besna.
Sramota me je. Ali, preživeću.
Troj možda ipak neće.
Slušaj...
Stvarno mi je žao zbog
poslednjih nekoliko dana.
Osećaš.
Nemoj da se izvinjavaš zbog toga.
Laku noć.
-Vidimo se sutra.
...GRAĐANI SE MOLE DA ŠTEDE STRUJU
KAKO BI SE IZBEGLE RESTRIKCIJE.
ZVANIČNICI KAŽU DA ĆE RESTRIKCIJE
IMATI UTICAJA NA HITNE SLUŽBE
KOJE SE NALAZE U NAJVEĆOJ BOLNICI
U GRADU. OVO JE JOŠ JEDAN UDARAC...
Ovo postaje besmisleno.
Pole!
Pusti me unutra!
Dolazim!
Bože, šta ti se dogodilo?
Džulija, šta se dogodilo?
-Pogledaj me.
Daj da te vidim.
Vidi, vidi...
Imala sam ga.
Baš kao i Bili i Sem...
Imam to u sebi.
Isuse, kako se to dogodilo?
Budi oprezan. To boli.
-Ne mrdaj, ne mrdaj.
Tu je bilo nešto...
Nešto kao veliki trn.
Izvadila sam ga.
Izvukla sam ga. -Šta si uzvukla?
Bilo mi je u glavi.
Ta stvar mi je bila u glavi.
Uspori, uspori. Šta je bilo
u tvojoj glavi? -Ne znam.
Kao nekakva kost, ili tako nešto.
Ščepali su me u mom stanu.
U mom stanu...
Pokušali su da me uhvate.
Pobegla sam na ulicu i bila sam
u tom kupatilu zbog svetla.
To ima veze sa svetlom.
Oni ne mogu da budu na svetlu.
Bili je napisao sve...
-Popij ovo.
I struja...
Zbog toga su restrikcije.
Mogu da budu bilo gde...
Bilo gde! -Sedi.
Duboko udahni. Uskoro ćeš zaspati.
-Zaspati? Neću da spavam.
Dušo, pošteno ćeš se naspavati.
-Ne mogu da spavam!
Šta si mi dao? -Dušo...
-Ne diraj me! Beži od mene!
Slušaj me! Ništa ti se neće
dogoditi! Neću dozvoliti!
Neću dozvoliti da ti
se bilo šta dogodi.
Hajde, sedi.
Sedi.
Doneću ti čistu odeću i
postaraću se za sve. U redu?
Važi?
Dobro...
Sve što osećaš je
savršeno razumljivo
s obzirom na nedelju
kakvu si imala.
Najbolje što možeš da uradiš
je da ostaneš ovde i odmoriš se.
Ne!
Pustite me napolje!
Upomoć!
Čekajte!
Stanite!
Upomoć!
To stvarno ne liči na nju.
Ona je samo zbunjena.
Sve što možemo je da čekamo
da vidimo šta će se dogoditi
i da se postaramo da...
Džul! -U redu je. U redu je,
Džulija. Sada si bezbedna.
Bezbedna si.
Jesi li mislila
da te nešto napada?
Našli su te u podzemnoj železnici.
Kontuzovanu. Prilično si loše
prošla. Lezi da se odmoriš. Važi?
Pokušavala sam da stignem
do crvenog svetla. -U redu.
Sredićemo sve to,
ali sada moraš da se odmoriš.
Sve će biti u redu.
Kako je izašla iz zaključane sobe?
Na tim vratima je bila reza.
Džulija?
Šta je to?
Ništa.
Ništa...
Pomozite mi!
Ovde sam! Pomozite mi!
Biće bolje
da pozovem obezbeđenje.
Pomozite mi!
Idete li?
Ne!
Ovde sam!
Preveo:
BoxXxy
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5j9gy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове