-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Bilo jednom davno,
ali ne previše davno,
Posle sto godina uzdizanja, Otomanska imperija
se našla pred svojim padom.
U očajničkom pokušaju
da povrati teritorije, Otomanska imperija
u prvom svetskom ratu je sklopila pakt
sa Nemačkom i Austro-Ugarskom.
Etničke manjine u Otomanskoj imperiji
su preko noći proglašene za neprijatelje.
OTOMANSKA IMPERIJA
Da nemate možda jagnjetinu za Uskrs?
Ili možda...
piletinu?
Majstore Nazarete!
Posmatrao sam lica Turaka
kao što ste mi rekli.
I kakva su?
- Smrknuta, majstore.
Počisti pod, Levone.
Evo.
Dobro urađeno, kovaču.
Koliko sam dužan za makaze?
Deset lira.
Turke držim poslušnim uz ovo.
Želim ti srećan Uskrs.
Prošle nedelje ste naplaćivali
samo osam za makaze, majstore.
Rekao sam ti da brišeš taj pod!
Vidimo se sutra, Levone.
- Hvala, majstore.
Uzdravlje.
Oprostite mi Oče, grešio sam.
Ljut sam.
Zbog čega, sine moj?
Zbog ljudi bogatijih od mene.
To je zavist.
Zavist je smrtni greh.
Priznaješ li da si zgrešio?
Priznajem sva sagrešenja.
Smilujte mi se, Oče.
Izgovori 10 puta Zdravo Marijo i moli za oproštaj.
- Da, hoću.
Devojke!
- Tata!
Tata, ovo je za tebe.
Napravile smo za tebe.
- Hvala.
Nije vam mama pomogla?
- Stavile smo tvoje ime tu. - Vidíš?
Nazaret Manukian. Divno.
Dobar dan, gospodine Manukian.
- Dobar dan, gospođo Balakianova.
Oprostite, kakve su najnovije vesti iz rata?
Strašan masakr.
Ima dosta mrtvih.
A kakve su devojke u geografiji?
- U geografiji? Mogle bi biti bolje.
Mogle bi biti bolje?
Hvala.
- Prijatan dan, devojke.
Prijatan i Vama, gđo Balakianova.
Koji je glavni grad Francuske?
- Pariz? - Rim?
Koji je, Pariz ili Rim?
- Pariz je, glupane.
Glavni grad Amerike?
Njujork?
- Čikago?
To je Vašington.
Ali volim vas oboje, svejedno.
Pogledajte devojke, ždral.
Kad vidite ždrala,
to znači da vas čeka veliko putovanje.
Svo troje?
- Nas troje smo ga videli, ići ćemo svo troje.
Ovde sam!
Pogledaj, isplele smo ovo.
Super.
Pogledaj šta si uradio.
Šta? Ovo?
Nazare!
Ne.
Prestani.
Znaš da moraš prati ruke?
Englezi su stigli u Galipolje.
šta to znači?
- To znači - biće još ubijanja.
To znam, ali šta to znači za nas?
- Ne znam.
Osmanlije će uzvratiti.
- Galipolje je daleko od nas.
Prestanite, to se nas ne tiče.
Lucinée, Arsinée, sedite!
Hajku!
Hovanesi! Mardiku!
Gorkut je rekao da su svi muškarci Jermeni
nestali iz Zejtuna.
Ani, ne plaši decu.
- Ali to je istina!
Uvek smo im bili lojalni.
Da li mislite da će i nas proterati?
Mi smo majstori, potrebni smo im.
Lucin, Arsin, zadnji put vam kažem!
Doneću vina.
I kad se princeza popela na Ararat,
Sunce se smilovalo na nju.
I pretvorilo je u prelep žuti cvet.
I cvet se stalno okreće ka Suncu.
Zato se i zove suncokret.
Zašto si prestala?
Mislila sam da si zaspao.
Kako da zaspim ako ne pevaš?
Otvarajte vrata!
Nazare, ko je to?
Jermeni!
Otvarajte!
Mama, ja se bojim.
Ko je to?
- Policija!
Šta želite?
Imamo naređenje od Sultana:
Svi muškarci stariji od 15 godina,
i muslimani i hrišćani moraju ići u rat.
Od sad si vojnik.
- Stvarno?
Čekajte.
Uzmite ovo
umesto mene.
Nemamo vremena. Obuj se.
Budite hrabri zbog vaše majke...
- Dobro.
Vodite o sebi računa, momci.
Zbogom, sestro.
Ne zaboravite šta sam vam rekao.
Čuvajte se, deco moja.
Hajde! Brže!
- Pokret!
Čuvajte se, sestro.
- Idemo!
Pokret! Brže!
Tata, ne zaboravi svoj šal. Grejaće te.
- Ne brinite, vratiću se brzo.
Pokret, pokret!
- Ne! Molim vas!
Neka vas Bog sve čuva!
Ne brini Arsine! Biće sve u redu.
- Pokret!
Šta će se desiti kad iskopamo ovo?
Daće nam da kopamo još.
Bolje je i to nego da smo na ratištu.
Zašto ne kopaš? Keru! Kopaj!
Požuri! Kurvin sine! Kopaj!
Smilujte se.
- Smrade!
Radi! Ustaj!
Radite! Na posao! Hajde!
Hej! Hajde ustani.
Brzo, pre nego li se vrate.
Pre nego što jedemo, seti se, Gospode,
svih gladnih i žednih.
Gladnih, žednih pravde, ljubavi i nade.
Utoli njihovu glad i žeđ Gospode, kao što si našu danas.
- Amen.
Jesi li dobro?
Odakle si?
- Iz Karpeta.
Tišina! Nazad! Divljaci!
Oni su iz Karpeta.
- Gde ih vode?
Ne znam.
Pogledajte, tamo!
Shaniku, odvedi svoju sestru. Bežite!
Trči!
Trči! Ne okreći se! Beži brzo!
Ne okreći se! Beži!
Ne okreći se!
Beži, trči!
Hej, prestanite!
Zašto ih ne zaustavite?
Dečače, dođi ovamo!
Dođi!
Vahane, daj mu parče hleba.
Jedi.
Zar nisi gladan?
Gledao sam u zvezde,
i Gospod me je nahranio.
Gde su ti otac i majka?
Umrli u pustinji.
Dođi ovamo, mali!
Doji ovamo!
- Dečače, stani! - Sedi dole!
Hrante!
On gori.
Mora da ustane da radi.
- Bolestan je, gospodine.
Sav je pobledeo.
Ne zanima me, ili će da radi ili da umre.
Samo malo da odmori.
Imajte milosti.
Uzmi ovo, Nazarete.
Mora da ustane.
Probaj da ustaneš, zete. Probaj da ustaneš.
Tako.
Salam alejkum, vojnici!
Alejkum salam.
Izvolite!
Jedite!
Kajsije!
Uzmite!
Jermeni! Poslušajte!
Poslao me je gradonačelnik Dijarbakira.
Da vam pokaže svoju milost
i da vam slobodu.
Pored toga
oprostiće vam svu krivicu.
Ko se odrekne svoje vere
i pređe u islam,
biće slobodan odmah.
Ko želi da promeni veru, neka istupi.
Hajde!
Istupite!
Vi pseta.
Izdajnici!
- Gorećete u paklu!
- Prodali ste svoje duše!
Prodali ste Isusa!
- Gorećete u paklu!
Da li je moguće?
Izdajnici!
- Ne radite to.
Otišli su.
Šta ćemo da radimo sad?
Idemo kući, brate.
Pogledajte!
Daj mi tu pušku.
Sklonite telo, da ga niko ne vidi!
Zavežite ih sve!
Rekao sam, zavežite ih!
Hajde!
Hovanes i Mardik,
moji dečaci,
čekaju me kući, Nazare.
Stigli smo! Stanite!
Ovo ne izgleda dobro.
Okrenite se ka steni!
Na kolena!
Na kolena kad vam kažem!
Ne trošite svoje metke!
Zakoljite ih!
Prereži mu vrat!
Zakolji ga!
Uradi to!
Ja sam ga ubio, pripada meni
- Smrade.
Ne raspravljajte se!
Pij.
Evo ti tvoj šal.
Hajde ustani. Hajde.
Ustani.
Ako ne ustaneš umrećeš.
Pođi sa mnom.
Hajde.
Hajde!
Šta to radiš?
Nikada nisam nikoga ubio.
Krao jesam zbog gladi
i završio sa ovim zverima.
A onda su nas prepustili,
da nas poubijaju.
Pođi sa mnom.
Zovem se Mehmet.
Požui, požuri.
Odmori.
Jermenu! Jermenu!
Ustaj.
Ustaj!
Dođi, hajde.
Pij!
Hajde!
Moramo da krenemo.
Pažljivo.
Stoj! Bacite oružje! Ruke u vis!
Vi ste dezerteri?
Mi nismo vojnici.
Bežimo od rata.
Vi ste dezerteri.
Imate li nešto vredno?
Kako se zoveš, druže?
Ne može da govori.
Dursune.
Ti si osuđen na propast, druže.
Popiški se na neku krpu, i stavi mu na ranu.
Pomoći će protiv infekcije.
Gde idete?
Nigde.
Možemo li sa vama?
Stoj!
Šta radiš tu?
- Čekam na vas.
Gubi se!
Daćemo vam konje i oružje,
a nas ostavite na miru!
Čekajte! Ostanite tu!
Platiću vam!
Stani!
Kovač.
Kovač!
Řeci svojim ljudima da sam časni građanin.
Tražimo utočište u Alepu.
Ti ga znaš?
Naravno.
Mi smo iz Mardina.
U Mardinu nema više nikog.
Naše žene i decu su odveli u Ras al-Ain.
Kovač,
reci nešto tvojim ljudima. Molim te.
Reci im nešto.
Imam porodicu.
Molim te, molim te!
Zašto ne kažeš nešto?
- Umukni!
Nazad u kočiju!
Ostavite im malo hrane, ima dece.
Prokleti da ste!
Kopilad!
Stvarno misliš da ćeš naći svoju porodicu?
Stani!
Dursune, donesi mu odeću.
Ras al-Ain je na tri dana hoda.
Znaš put?
Skini maramu.
Prolazi ti rana.
Dajte mu vodu.
Ponesi i pušku.
Obuci ovo. Tako ćeš biti neupadljiv.
Hajde srećno.
Oprosti mi.
Probudi se, Nazarete.
Probudi se.
Ostanite u šatoru!
Ne tako brzo. Šta ti hoćeš?
Hajde unutra.
Weibere, donesi mu da jede!
Pomozi mi.
Odvedi me odavde. Molim te, pomozi mi!
Gubi se odavde! Napolje!
- Ja te znam. Bila sam i ja na maršu.
Napolje! Napolje!
- Znam te. Pomogao si mi.
Pala sam i ti si me podigao.
Ne obraćaj pažnju na tu devojku.
Hoćeš da pitaš, odakle ona ovde?
Iz Ras al-Aina.
Kad se princeza popela na Ararat,
Sunce se smilovalo na nju.
I pretvorilo je u divan žuti cvet.
I taj cvet se od tada okreće ka Suncu.
Zato se zove suncokret.
Postarajte se da vam ne ukradu hranu.
Dajte je svojoj majci.
Pazite, nemojte da prolijete ni kap vode.
Sutra ćemo opet ići do grada.
Pomozite mi da sahranim oca. Molim vas!
Dajte mi malo vode, molim vas.
- Molim vas, dajte mi hrane.
Vodite me odavde. Učiniću sve.
Vodite me odavde.
To je moja voda!
Zete...
Svi su umrli.
Svi.
Cela naša porodica.
Nazarete, videla sam ih kako umiru.
Rakel...
Tvoja sestra...
Bog nije milostiv.
Spasi me.
Neću da idem u pakao.
Moraš me osloboditi,
zete.
Oslobodi me.
Okončaj moju patnju.
Izvoli.
Šta ti se desilo, brate?
Šta radiš tu?
Govoriš arapski?
Ne?
Odgovori.
Ko ti je ovo uradio?
Reci.
Ti si Jermen?
Ti si Jermen.
Salam alejkum.
- Stani!
Dokumenta!
Samo čas, molim.
Omar Nasreddin?
- Jeste, Omar Nasreddin.
Šta imaš u toj zaprezi?
- Sapun. Prodajem sapun.
Mirisni sapun, pomirišite kako lepo miriše.
Evo, uzmite.
Devojke iz Alepa da mirišu lepo.
Gubi se odavde!
U redu, gospodine.
Hajde, hajde, Azizi.
Hajde, Azizi, hajde.
Ali!
Rizo!
Salam alejkum, deda.
- Alejkum salam, dečaci.
Poveo sam ovog ranjenika.
Ovde će biti bezbedan.
Pomozite mi da ga prenesemo...
Jermen je. Nem.
Daj mu nešto da popije.
- USTAJ, BRATE!
One je nem, ne gluv.
Ponesi ga, i dajte mu vode.
Odakle dolaziš, nemi?
Odakle?
Šta?
MARDIN
Ne umem da čitam.
Nazarete.
To je Krikor,
i on je Jermen.
On će se starati o tebi.
Sve je u redu. Laku noć.
Ubice! Ubili ste mi muža!
Turci, idite kući! Idite kući, Turci!
Idite kući!
- Bežite, vi prljava kopilad!
Englezi su pobedili.
Turci su gotovi. Slobodni smo!
Bežite odavde!
- Ubili ste mi muža!
Idite!
Prljave ubice!
Ubili ste mi brata!
- Više nemam porodicu!
Divljaci!
Hajde, Nazare! Gađaj ih!
Ubice! Ubice, ubili ste mi brata!
Ubice!
Nazare! Vrati se! Nemaj milosti!
Vrati se!
Humanitarna organizacija Bliskog istoka
nudi besplatan smeštaj izbeglicama
u fabrici sapuna Omara Nasreddina.
Proizvodnja sapuna je zaustavljena.
Brate, molim te.
Već sam rekao da nam ne dovode
nove izbeglice. Nema više mesta za njih.
Pogledaj. Uveri se sam.
Vidiš li negde da ima mesta? Ne, nigde.
Gde da ih smestim?
Molim te, vodi ih na neko drugo mesto.
Ne postoji više mesta. Pogledaj.
Vidiš i sam da nema.
Probaj u neku bolnicu da ih odvedeš.
Šta da radim? Ja ne mogu pomoći.
Poslušaj me i vodi ih negde drugde.
Ostavite me na miru!
Šta gledate?
Stidite se!
Šta gledaš, ti bezobrazniče?
Stidi se.
Nazarete. Idemo.
Ne gledajte u to platno!
Pokretne slike su đavolja rabota!
Nazarete, idemo u bordel.
Bordel je u ovom pravcu.
Čuo si šta je rekla: "To je đavolja rabota".
Idemo bolje do bordela.
Ti idi u tom pravcu, a ja ću o ovom?
u redu?
Hej, budalo, sedi!
Majstore Nazarete.
To sam ja, Levon.
Vaš šegrt.
Prošlo je 6 godina, majstore.
Vi ne možete pričati?
Znate li da su vam ćerke još uvek žive?
Bio sam sa vašom porodicom na maršu smrti.
Pre nego što je umrla, vaša žena je
dala ćerke porodici beduina, da ih spase.
Ne znam.
Mora da su tamo negde.
Majstore, voleo bih da sam od pomoći ali...
Idem za Ameriku
Radiću na brodu.
Nestali: članovi porodice
Tasijan iz Harputa.
Jedan dečak, sada ima 7 godina.
Jedna devojčica, sada ima 5 godina.
Ako imate bilo kakve informacije, molimo vas,
prosledite ih svešteniku Jermenske crkve u Alepu.
Traže se roditelji Samuela i Manuela.
POni su iz provincije Sivas.
Otac je vodoinstalater, majka krojačica.
Informacije prosledite do sirotišta
"40 mučenika" pri crkvi u Alepu.
Nadam se da ćete ih pronaći.
Neka vam Bog pomogne.
Traže se deca Sine i Dikrana,
proizvođača tepiha iz Erzuruma.
Zadnji put viđeni u Deir ez-Zor.
Hej, doji ovamo. Oni ti ništa neće reći.
Traže se: porodica
Hovanese i Arevika Demolianovicha...
Tvoje ćerke su i dalje žive? Siguran si?
To je dobro, Nazarete. To je dobro.
Ne guraj se! Ne guraj se!
Hej, čujte! Čujte! Hej!
Ovaj čovek mora naći svoje ćerke!
Zašto toliko vičete?
Čujem te! Dajte mi svoj oglas.
Nazaret Manukian, kovač iz Mardina...
...traži svoje bliznakinje
Lucine i Arsine, stare 15 godina.
Predate su porodici beduina
nedaleko od Ras al-Aina.
Sve informacije prosledite do
fabrike sapuna Omara Nasredina u Alepu.
Pogledajte u bordelima!
Pune su naših sestara i ćerki!
Nestao: Aram Kevorkian, sveštenik iz Muča.
Zadnji put viđen na maršu smrti u maju
kod Deir ez-Zora. Informacije javite...
Vidíte li negde tu vaše ćerke?
Ne odustajte.
U Siriji i Libanu ima na stotine sirotišta.
Na stotine?
- Da.
Hvala, sestro Agnješka.
Hajde Nazarete, idemo.
Da vam dam nazive i adrese
svih tih sirotišta?
Čuvaj se.
Neka te štiti Alah.
Uzmi ove dukate. Možda će ti zatrebati.
Neka ti sve ide glatko kao ova voda.
Ove devojke smo uzeli od
beduina i Kurda i doveli ih na slobodu.
Niko ih neće jer su
istetovirane.
Dobro jutro, gđo Nielsen.
Jesu li ovo vaše ćerke?
"Pitaj, i kašće ti se samo.
Tragaj, i naći ćeš na kraju."
Vaše ćerke su dobrog zdravlja.
Osim što Lucine...
Lucine hramlje.
Pala je gadno na maršu smrti.
Slomila je nogu.
Naši doktori su pokušali da je izleče
ali bilo je prekasno.
Kad su napunile 16, morale su da odu
kao i svi siročići.
To je bilo pre godinu dana.
uđite!
To je gđa Krikorian,
učila je vašu decu matematiku.
To je g. Manukian, otac bliznakinja.
Sedite, molim.
Želi da sazna gde su mu ćerke.
Dakle, gđo Krikorian?
Nije mnogo muškaraca Jermena ostalo ovde.
Imam rođaku, i ona je našla
dobre muževe vašim ćerkama.
Gde su?
Na Kubi.
Moja rođaka će vam tamo
pomoći da nadete ćerke.
Hej, šta tu radiš?
Šta radiš? Zabušavaš?
Obriši palubu u prvoj klasi!
Kuda si krenuo?
To je ovamo!
Možete počistiti sad.
To je Kuba!
Ne, ne znam,
mora da je negde u blizini.
Izvinite, ne znam gde je.
Zdravo gdine, uzmite prekrasno cveće!
Ne znam, uzmite cveće!
Ne, to ne znam, izvinite.
Ali želim vam sreću da nadete.
Da, na kraju ulice levo.
Na kraju ulice pa levo.
Da, to je na kraju ulice.
Na kraju!
Na kraju ulice!
Tamo je, glupane!
Zatvaram uskoro.
Otac bliznakinja.
Dobrodošli na Kubu.
Ja sam Hakob Nakashian.
Niste dobili moje pismo?
Otišle su u Mineapolis
pre šest meseci.
Sačekajte.
Vaše ćerke rade za ovog čoveka.
Ne brinite, Manukiane.
Naći ćete vaše ćerke.
Jednostavno je: poslaćemo im telegram.
Ali danas je prekasno.
Poslaćemo sutra.
Hajde.
Mora da ste gladni.
Prvo da jedemo, pa da razmislimo
kako da nađemo vaše ćerke.
Neka Bog blagoslovi hranu koju jedemo.
Hoćete li još malo?
G. Manukiane,
našla sam dva dobra muža vašim ćerkama.
Bogate Jermene iz Havane.
Ali jedan od njih nije hteo da oženi
Lucine kada ju je upoznao.
Nije hteo ženu koja hramlje.
I onda je Arsine odbila
da se uda i za drugog.
Nije htela napustiti svoju sestru.
Sigurni ste da nećete da spavate na spratu?
Laku noć, Manukiane.
Jedan, dva, tri... devet, deset.
To je 12 centavosa, molim.
Siguran sam da će nam odgovoriti ubrzo.
Drago mi je, Nazarete.
VAŠE ĆERKE VIŠE NE RADE ZA MENE.
NE ZNAM GDE SU. ŽAO MI JE. EDELMAN.
To je od...
Edelmana Iz Mineapolisa.
Piše da vaše ćerke više nisu kod njega.
I da ne zna gde su sada.
MORAM NAĆI SVOJE ĆERKE U MINEAPOLISU.
TO MI JE JEDINA NADA!
Ti si nem.
Neće te pustiti da odeš tamo.
Vraćaju bolesne ljude sa granice.
Znam!
Svi ovi ljudi dolaze kod mene da ih brijem.
Mogu te odvesti u Ameriku za 100 dolara.
Imaš li toliko?
Daću ti 50.
Prevozim i rum, nema mesta.
On je sitan.
Ne zauzima mnogo mesta.
No, dobro, neka bude za 80.
50.
A kao bonus, brijaću te
besplatno godinu dana!
Dogovoreno.
Moraćeš da radiš.
Nosi ugalj!
Deset kila.
Dobro jutro, Nazarete.
Danas je nedelja.
Idemo do crkve.
Zašto ne?
Zar ne ideš nekad u crkvu?
Pogledaj me.
Ti ne veruješ u Boga?
Zar ne voliš Boga?
Tvoje ime znači mesto rođenja Boga.
Nosiš krst na ruci.
Učini to za mene,
ako nećeš za njega.
Idemo.
Hajde.
Nazarete, treći muškarac u prvom redu,
to čovek koji je odbio da oženi Lucine.
Sram da ga bude.
Šta to radite?
Upomoć! Upomoć!
Napadnut sam!
Upomoć! Lopov!
Nikad te nisam pitao:
gde si našao novac?
Neka Bog bude s tobom.
I da nađeš svoje ćerke.
Uzmite ove kutije! Ponesite taj rum!
Brzo! Brzo!
Požurite! Hajde! Brzo!
Ovamo!
- Brzo! Požurite!
Hajde, spori ste k'o puževi!
Pružni prelaz
Hej, ti. Silazi.
Izlazi, izlazi!
Svaki voz ovde ide za Tampu.
Tamo pređi na voz za Tallahassee.
TAL-LA-HAS-SEE, razumeš?
Čuvaj se Klana!
Jevrejske momke poput tebe jedu za doručak!
Alvine!
Šta, dođavola!
Vrati se!
Ti idi tamo!
Traže se radnici.
Poslušajte.
Železnica Minesote
potražuje sledeće radnike
uz sledeću platu:
Mašinovođe: 70 centi po satu.
Kovači: 70 centi po satu.
Autolimari: 70 centi po satu.
Električari: 70 centi po satu...
Uzmi i prosledi dalje, brate.
Mašinski inženjeri: varirajuće tarife.
Ložači: varirajuće tarife.
Kovači: 70 centi i 70,5 centi po satu.
Kao da ima neke razlike...
Kondukteri: 70 centi po satu.
Kočničari, to smo mi...
EDELMAN
Odeća i veš svih vrsta
POTREBNI ŽELEZNIČARI
Jedan, dva, tri, diži!
Pazite kako hodate!
Idemo na stranu.
Spuštaj!
Dobro raspalite, momci!
Tako je, udri jako! Udrite jako!
Pazite, iza leđa!
Evo vam.
Neverovatno!
Evo. Koje tražio tri karte?
- Daj mi dve, glupane!
Ne budi glup!
Zadržaću je za sebe.
Hej, momci.
Henry!
- Isuse!
Dobar pogodak!
- Probaj ako možeš da ponoviš, Henry!
Ako ga pogodiš posred čela platiću ti.
U redu.
- I iz druge nozdrve kopaš. Isuse!
Iskopaćeš do mozga tako.
Hej, pogledajte ovu.
Pobegla si iz rezervata, devojko?
Pitam se kakve li su ti sise?
- Zašto se sam ne uveriš, Tome.
Hej, skvo!
Stigni je, Tommy.
- Zgrabi je za sise.
Uh, ne da se.
Pokaži joj!
- Tako je, Tome!
Daj joj ga!
Šta ovaj nemi radi?
- Pazi, Tommy!
Drži ga dole.
- Debilu jedan!
Kretenu!
Jebeni Jevreju!
- Isuse Hriste.
Jesmo li ga ubili?
- Koga briga?
Probudi se, tata.
Tata, probudi se.
Probudi se.
Ko je to?
Da, svi smo Jermeni.
Jermenski nadničari.
Dođi unutra. Dođi.
Ja sam Arman. A ko si ti?
Sedi.
Tražiš ove devojke?
To su tvoje ćerke?
Ja ih ne znam.
Ima još jermenskih porodica u blizini.
U Rusu, 30 milja odavde. Znaš gde je?
Gde ćeš sad? Čekaj. Napolju je ledeno.
Sedni.
Haroute, napravi supu.
Čekaj da izađe sunce.
Gde si bio?
Kćeri moja.
Gde je tvoja sestra?
Gde je Arsine?
Umrla je prošlog Božića.
Paraziti su je izjeli iznutra.
Vukla je to još iz domovine.
Pronašao si me, tata.
Našao si me.
ARSINE MANUKIANOV
POČIVA U MIRU
ROĐENA 1905. U MARDINU
UMRLA 1923. U RUSU
Posvećeno sećanju na
Fabienne Vonierov
i Karlu "Baumi" Baumgartnerovi
JELDŽA <3
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8ubuq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове