Reklamirate svoj proizvod ili brend ovde obratite vvv.OpenSubtitles.org danas
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
I šta se desilo?
- Tamo? Tačno tamo? - -Hm Mm. Aha.
Izviđačkoj izveštaj.
Šta je to izveštaj?
To je bolje od većine krčaga na ploči.
Ne mogu propisati da bunt, ne mogu da ga baci teško i unutra,
jer ima loše brzinu.
Ah.
I umesto lako tamo,
kao da bi se sa većinom krčaga,
Vi zapravo morali da rade za nju.
Hm, možda je bio ekasperating vama.
Nakon suočava sa svim ovim dobrim Hitters,
ne čak ni lako se uz bokala.
Da li je to ono što radite ovde?
Mislim, ovo, ovo što radite sa igračima,
pregledate traku?
Da li je to ono što smo ti mi cele nedelje?
Moja uputstva su da te smiri za plejof.
Da, tako da ćemo samo gledati kasetu ili ...
Ne, to je ono što radimo sada.
Sutra, to će biti drugačije.
Da li je to u redu s tobom, covece?
Da. Da.
Da, ti si trener.
Dobro.
Ah.
Sećaš li se nešto drugo specifično?
Da, sećam se da sam o tome da baci pet divlje terene i
napraviti dupe od sebe pred celim svetom.
Da, sećam se toga.
Oh, imam to.
Da li se sećate šta ste mislili,
i šta si osetio u ovom trenutku?
A ...
Ja, čuo sam ovog momka u masi,
bio je prodavac. Čuo sam kako viče "kokain".
Da li si ikada do kokain?
Ne.
Kakav je to pitanje?
Samo teče sa tim.
Samo držanje je labavo ... U redu, hajde da držimo ta, uh, sok momak.
To mora da je prilično glasno da ga čuje preko gomile.
Da, ali kada sam fokusiran, kad god sam ... Znate,
Ja čak i ne čuje momka pored mene.
On je mogao da govori nešto i neću ga ni čuti.
Ali pre nego ovom terenu,
Sećam se da sam čuo coke tipa,
Čula sam malo buku u gomili.
Sandi Koufak rekao kada je izgubio fokus,
da bi videli gomilu, a ne hvatač.
-Koufak Je to rekao? -Uh huh.
Stvarno? Da.
Niste prvi bacač da se ovaj problem, znate, čovek.
Da, znam, Hovard staklo.
- Ti nisi tako poseban.
Znam Hauard staklo imao ovo, zar ne? Mm.
I on počeli da bacaju, bacio štrajkove.
Probudio jednog dana, nije mogao da baci bilo štrajkova, nikad više bacio.
Ah, mnogo krčaga bori sa kontrolom kada su mladi.
Da.
Hej, on se ubio, zar ne? Obesio se. -Hm Mm.
Niste radili sa njim, zar ne?
Ne baš.
Da.
Da li postoji naziv za šta je imao?
Da, ima mnogo imena
ali ne prijave na neku od njih.
Što da ne?
Ne žele da ga legitimiše.
Ovo je prolazna stvar za vas.
A vi mu dati ime, to bi hteo ostati.
Da? Mm.
Aha.
U redu.
Pa, mislim da smo ističe vreme za danas.
Da li imate drugo pitanje želite da me pitate, ipak?
Da li propisuju lekove ovde?
U čemu je problem?
Ja, uh ...
Nisam spavao u kao tri dana.
Ja ne spavam dobro, znaš. Mislim da mogu,
ali imam ove loše snove,
tako da ... treba nešto da me obori možda.
Da probamo i da vidimo da li možemo izdržati da bez lekova za sada.
-Dobro. -Dobro?
U redu. Fino.
Isto tako, ja ću ti moja memorija je pomalo maglovita.
Ne tako dobro pamtim stvari.
Hm, znate.
Memorija je smešno posao.
A ponekad mi zamagle prošlost,
zbog štete.
Da.
Znate, kao u starim filmovima
kada su stavili vazelina na objektivu kamere
da su lica lepši i mekši, znaš?
Da, ja ne oštete. Mislim, ja ne oštećena.
Neke stvari sam vrlo jasno sećam.
-Znaš. -Dobro.
Ali neke stvari ne znam. -Dobro.
Da.
To je klinac koji
dolazi u igru
sa šest pobeda, bez gubitaka,
za 2.03 ere.
Sjajan strikeout
da hoda odnos
koji čini ono što se desilo
sve više čudno.
Pa da.
Moramo biti malo
zabrinuti zbog novajlija
u ovom trenutku, u svakom slučaju.
Mislim,
bacajući pet divljih parcela
u jednom krugu
na nacionalnoj televiziji
da se pokrene.
Znaš da on mora biti
u stanju šoka.
Mislim, ovo je dete
koje nikada nije imao
problema kontrole uopšte.
Vi ste apsolutno
u pravu.
Klinac je poznat
po preciznosti
i, dobro, iskreno
brzo kuglaš
da su bogovi
će biti ljubomoran na.
Bogovi bitak Nolan Rian
i,
Valter "veliki voz" Džonson.
Znate,
ja se nadam da je dete u redu.
Hoper, Rejčel Cullum sa sportskom mrežu.
Možete li nam reći šta se desilo tamo?
Hoper, ovde.
Da agent koji hoće da rep ti, Skot ...
-Hm Mm. On mi je poslao svoju portfolio kuće.
On misli da treba da ide u pet milja od Jensen Beach.
Pitao sam ga da to uradi. Šta misliš?
Ne mogu da verujem. To je jebeni dvorac.
Pa da verujem, mama, jer je tvoje.
Samo u svoje ime, samo za tebe.
Castle me čini nervoznim, hop.
Ne budi nervozna, samo da uživam. Vidi ovo.
Pogledajte tom bazenu.
Voliš plivanje, zar ne?
Ne, volite plivanje.
Od kada ste videli
je mala sirena.
--I'm Strah od ajkula.
-Sharks U bazenu, stvarno? -U Noć, da.
Uvek sam prestravljen da će biti ajkule u tamnom bazenu.
-Znam Da nije verovatno. To nije verovatno uopšte.
Ali, znate šta, samo da uključite u bazenu svetla.
Tu su svetla sve preko njega.
--Mom.
Samo uživati.
Pokušaću, hop. Stvarno ću pokušati.
To je vila, zar ne?
Da. -To Je jebena vila.
Sviđa ti se?
Da, seku travu tako lep, takođe.
Mislite da je vaš bejzbol trener će te izaći iz ovoga?
Ne, gospođo. -Dobro.
Zato što nije.
Ja ne igram po tim pravilima.
Ne zanima me ako si veliki sportista ovde,
Vi i dalje da učim kada je u pitanju moj razred.
Da madam.
Znam te velike liga izviđači su svuda. Vidim ih.
Imaćete više novca za godinu dana od sada
nego što ću imati u ... Svi moji života.
Ali ti i ja znamo da ne menja jedan neospornu činjenicu.
Madam?
Znaš da znam tvog oca?
Zar ne?
Bili smo u školu ovde, zajedno.
Bio je pravi komad.
Stručnjak za seku krivine.
Kada nije bilo uglovi levo,
da bi se krugove oko nje.
Nadao sam se da ti nije naučio taj trik.
Pa, ja ne pokušavam da izgovore, gospođa epland,
ali ponekad, mislim da je malo teško da balansira bejzbol i domaći.
Sada, slušaj me.
Kada ste obdaren talentom kao što si ti,
ljudi će reći, "vau,
To je prilično divan. "
I oni će vam reći iskreno da može da promeni svoj život,
odvesti do nesagledivim carstva.
Ali morate da radite
da dovede ostatak lica do tog nivoa.
Ako samo ono što dolazi lako vama, šta ste dobri u,
ti si samo Neutreniran rasan,
koji nije trka konja, uopšte.
To je divlja životinja.
Ja koristim sportsku metaforu, tako da možete razumeti,
mlađi.
Ej, šta je gore, levak?
Uh, Doroti nam je govorio
da pokušavate da odlučite između koledž i kao profesionalac.
Da.
Znam da mi je fakultetsko obrazovanje važno, ali u isto vreme ...
Mm, besmislica.
Mislim, kad ti fakulteti početi da deci deo
na sav novac prave od njih.
Onda možda već kao što je to, to je apsurdno.
Mislim, NCAA je potpuno korumpiran.
Ko je taj tip, u Duke?
Onaj Duke da plaćaju deset miliona dolara godišnje
trener košarkaški tim.
Trener K, apsolutno.
Da, ovi treneri što miliona dolara
dok su igrači dobijaju ništa, trebalo bi da bude nezakonito.
I tako bi u prvu ligu nacrte.
Svi nacrti treba zabraniti.
Želite da potpišete sa Iankees,
trebalo bi da možete da se prijavite sa Iankees, zar ne mislite?
Nikada nisam ranije razmišljao o tome.
Svi nacrti treba zabraniti.
Ne mislim Jenkiji bi bio moj prvi izbor.
Što da ne?
Pa, znate, Nev Iork.
Svi ti ljudi, sav taj novac.
Nije novac važno?
Da, novac je važno za mene, ali,
dovoljno samo da se brine o mojoj mami
a ja ne moram da trpim te Steinbrenner decom.
Razgovarajte sa socijaliste.
Šta je socijalista?
To je osoba koja veruje u sistemu gde nema privatno vlasništvo.
Oh, to nisam ja. Ne.
Želim da kupim moja mama kuću.
Naravno.
Ti si još uvek košarkaš, na kraju krajeva.
Mislim da ne možeš baciti sve one udare ako ste potpuni marksista.
Baš tako.
Kada sam odrastao, sportisti su bili politički.
Oni su hteli da budu kao Muhamed Ali.
Danas, želiš da budeš kao Majkl Džordan.
Šuplje milijarder. Oni su kapitalisti. Nema srca ili ljubav u ono što rade.
Lebron se vratio u Klivlend.
Bilo je ljubav u tom pokretu. Kevin Lav.
Ba-dum-pet
sam ti rekla one o polarnog medveda i zec?
Oh, polarni medved i rabin? -Rabbit.
Uh, uh, stani. Lebron, da li ste spremni za desert?
Pozvao sam ti lebron, zar ne?
Zato što volim igru.
Oh, bunker, da li ste spremni za desert?
- Ne, možeš me zvati Lebron.
Možete me zvati Lebron. Volim to.
Moji roditelji, te je voleo.
Stvarno?
-Nisam Se koristi da uopšte govori kao da je na večeru. Da?
Šta je to kao u svojoj kući? -Moja kuća? Na večeri?
Uvek sede ispred TV-a.
Jedemo, mi stvarno ne govori ništa.
Moja mama radi sve vreme.
Ona je u nekretninama. Moj tata je ...
On je daleko.
Tvoja porodica je toliko pametan.
Ti si pametan.
Ti ćeš biti govornik
imaš sve kineske deca tuku.
Ja sam samo dobra u učenju, to je sve.
Ja sam strašno proučavanja.
Moja mama kaže da sam dodati.
Kako se fokusirate kada ste na potezu?
Samo zaboravi na sve.
Hoper, hajde u sekundu.
-Semenke od suncokreta? -Ne hvala.
Kako je promena do napreduje?
Mm-mm. Ne znam. Ponekad mislim da sam ga se, a onda ...
Da.
Nema baš ništa dobiti.
Jednostavno ne mogu da dignu u vazduh, znaš.
Da, pretpostavljam.
Čuo sam tvoj tata vraća ove nedelje.
Aha.
Da li je to ono što ste želeli da razgovaraju sa mnom?
Je li on će ostati sa tobom i tvojom mamom? -Da, mislim tako.
Kako se osećate u vezi njega vratiti? -Ja Se sjajno zbog toga.
-Stvarno Jebeni peder. Da.
Moj tata me vozi prokleto teško.
Znam da radi.
Vozi mene previše.
Kaže mi sve vreme da ne gleda na teren count,
Jer će to učiniti mekom.
A Dime desetak.
On je mustra, tvoj tata.
Da, on misli da su,
On misli da si spor previše
zato što nisu uzeli tu treću baza trenersku nastup na FSU.
To je ono što je on rekao? To je ono što je on rekao.
Radite veoma dobro.
Da. -Staiing Od nevolja.
Trudim se zaista teško.
I ja volim Doroti. To je dobra devojka.
Da. Ona ima čvrste glavu preko ramena.
Čini mi se da si bio u roze, jer si bio sa njom. Mnogo bolje
nego sa poslednjeg, zaboravio sam njeno ime odmah.
Mislim da je to nešto "D" ime.
-Doreen. -Doreen.
Svaka devojka će matematike,
stavlja na toliko maskare, ona ne sama se veoma sviđa.
--Anibodi Stavlja na takvu vrstu maske,
nenamerno se izlažu.
Slušaš li?
-Ne Mogu reći sa sobom ako slušaš. -Slušam.
-Jesi li? -Da da.
Ovo je banane.
Mislim da je tvoja mama je tu sliku.
Srednja škola godišnjak.
Ja sam bio urednik godišnjak.
Otkrio sam da sinoć, prolazi kroz garažu.
Bio je zaista nadareni igrač, mogao da ode u profesionalce.
On je bolestan.
Znate, udario mnogo dvojnika, to je ono što on kaže.
On je dubl ubojica.
Dubl?
Double votka, dvostruko sok.
Viši godine je počeo da pokazuje do praktikuju kasno i umoran i visoka,
Novi Tetovaže sve vreme, a zatim do kraja sezone,
on jednostavno nije pojavio na sve.
On je rekao da je dobio ...
Otpočeo vreme za tuče.
Tu je bio loš tuča, ali nikada nije izbacili iz tima.
U stvari, sećam se treneri zapravo se svidelo
da je bacio udaraca u tuči, jer je to jedini put
oni bi ga video sa bilo kojim pep cele godine.
Nije ni znao da je bilo. To je bilo to.
To će biti njegova prošlost-vreme od tada, obracun.
Moram da idem, treneru. Doroti me čeka.
Pogledaj me.
Budi mudar.
Ako kasno noću,
Problem dolazi kuca ...
Na vrata, učini sebi uslugu,
ostani u krevetu.
Da.
Idi pozdraviti Doroti.
Dakle, imam još jedan vic.
Otišao sam u zoološkom vrtu pre neki dan.
Ali bilo je samo pas.
To je pekinezera.
Zašto volite majonez na svoje pomfrit?
Probajte, možda mi se.
Mm, ne, ja ću svoju sreću.
Nikad ne rizikujem.
Kad god izađemo, uvek sedi u ćošku,
sa leđima prema zidu,
kao da se plaši svoje sopstvene senke.
Kao The Nutcracker ćošak kada se miš kralja.
To je najbolje mesto. Možete videti sve dolazi.
Ako postoji skaut tamo, špijunira me onda ja to znam.
I ako ima nekih problema dolazi, znam to.
Ali, onda se nikad ne iznenađen.
Da, pa, iznenađenja su precenjeni.
Zdravo, svima.
Tako.
Hej.
Šta je trener imam da kažem?
Šta tebe briga šta moj trener imao da kaže?
Jer mi je stalo do tebe.
Da li imate predstavu koliko pritisak ja sam pod sada?
Ja samo pokušavam da pomognem.
Znam, ali, mislim,
Ja sam broj tri rangirana mogućnost u zemlji.
Broj jedan bacač.
Imate li ideju kakav pritisak koji je?
Pa, ko misliš
ima najbolji prosek ocena u školi?
Ne postoji ni približno onoliko koliko rivalstvo.
Da, ali ako želim da idem na dobar koledz,
onda treba da dobijem stipendiju.
Govorim o milionima i milionima dolara.
Govorim o tome poznat. Govorim o tome da profesionalni sportista.
Vi znate da pekinezera je igračka pas, zar ne?
- Šta pričaš?
Pekinezera i govno zoološki vrt.
Hajde.
A vi viceve ​​sada?
-To Je samo bejzbol. -Ja samo...
To je najgluplja stvar koju si ikada rekao.
To nije samo bejzbol.
Znaš šta? Ja ću kući. Boli svoja osećanja.
Ti stvarno treba da pooštri gore.
Ne, ja ne. Da, ti.
Ne, ne treba da se ojača gore, jer je to glupo cilj.
Opstanak najsposobnijih.
Da, to se zove društveni darvinizam.
A vi ste uplašeni da ako ne mogu da bacaju savršeno loptu, onda ...
I ti misliš da su svi lepo.
U redu, to ne ide tako.
Svako koristi svima sve vreme. Razdoblje.
Ti me koristiš? Da, ja sam te koristi.
Naravno, ja te koristi. Ti me koristiš. Tako to ide.
Ti si sladak čudno lopta da prođe vreme sa.
Mislite jer možete baciti bejzbol,
da ste posebni u nekom realnom, ne svetovni način.
-Ne-Sekularna, šta pod tim podrazumevate? Pa, nije tako.
Obožava ove lažne američke idole,
i ljudi samo kupuju u ovo
Hari Poter sindrom,
kao žele da imaju jebenu munju na njihovom čelu,
da li zaista verujete u nešto od toga?
Jer niko nije više posebna nego bilo ko drugi.
Mislim da, duh i ...
Znaš šta? Zaista zelim da idem.
Kako ti je ruka?
Dobro je.
Imam neke nove boje.
Da, bio sam dosadno.
Mora da je bolelo se to da je tamna, a?
Bol je samo slabost ...
... Ostavljajući telo, da.
Da li ste porasla uopšte?
Mislim da si porasla čak malo u godini od kada sam te videla.
Inča i po.
Niste porastao centimetar i po. Sranje.
Pogledaj se. Ti si tanak kao trska. Nemate nikakvu mišića na tebi uopšte.
Znaš kakvo je tržište ponovo dobio nedetektabilne steroide.
Možda želiš da proverim.
Kako je, kako je veliki trener Edi, zar ne?
On još uvek misli da ima sve odgovore
Jer je imao kafu u prvoj ligi?
Hm? Nije ono što je potrebno da se držimo
pa te je drže i svi ostali, jer, zar ne?
Imao je ono što je potrebno.
Batted 307 pre nego što se povredio.
Da. Naletim na zid.
To je pametna beba za tebe.
Sada on dobio posao u školi, plaćen Diddli čučanj.
To je gubitnik igra.
I on to igra jer on voli gubi.
Kao...
Freaks na bloku koji dobijaju udarce
dok netucaju. Ne hvala.
Ti mu reci, da je pozdravljam.
Pa, vi stigli na vreme.
Ko igra?
Jebeš to. Upravo si stigao na vreme da mi se medveda.
Se povratim.
Cenim to.
Je li mama kući? Zašto, želiš plakati sa njom?
Ne, samo se pitam da li je došao kući s posla još.
-Znaš. Hej, sedi dole.
Ne, ja sam domaći.
Ne! Znam da nemam domaći,
mali lažov lice.
Ha, nemate mozak za domaći.
Vuci svoje dupe, ti mršavi dupe da sedne na kauč.
Vi nemate domaći, hej.
Vi zapravo želite da me ustane
i dođem tamo i sedi svoj mršav dupe.
Je to ono što želiš? Ja ne mislim tako, mršava.
Ne mogu da verujem da svi ovi izviđači su se motaju oko malog čačkalica kao što si ti.
Mislim da je punom cvijet ludilo tamo.
Bacio sam 98 milja na sat u subotu.
Jesi li baciti 98 milja na sat? -Nineti-Osam milja na sat.
Vau, mora da si prilično zapanjujući.
Ha?
-Možeš mi reći. Sve je u redu. -Ne, gospodine.
Pa, hajde, možeš mi reći. To će biti naša tajna. -Ne, gospodine.
Misliš da si prilično začuđujuće, zar ne?
Ne, gospodine.
-Stvarno. -Mislim Da sam zapanjujući.
Ti misliš da si zapanjujuće. -Ne, gospodine.
Da, slušaj.
Sve što ste postigli,
duguješ meni, desno. Vi znate da.
Da gospodine.
Ne "da, gospodine" me. U redu, to me nervira.
Nemoj to da radiš.
Videla sam da si osmeh na toj utakmici u subotu.
Ja ne mislim da je nasmejana.
Uh, vidio sam te.
Na fotografiji, u novinama.
Stojite na igralištu, nasmejana.
Dakle, šta se dešava kada se probije pravilo?
Hm? Šta je taj broj pravilo?
Nikad ne pokazuju emocije na nasipu.
Hm mm.
A šta da radimo kad se probije pravilo tokom igre?
Šta da radimo?
Koji kurac!
Ha? Šta da radimo?
Trčimo Vind Sprints.
Tako je. Sada se dupe napolje, hajde.
Molim te ne teraj me da te jurim. Hajde, idi!
Go!
Hajde, čoveče, ovo je samoubistvo, a ne jog.
Ne teraj me da ustanem i juri vas.
Ne teraj me da ustanem i juri vas!
Go! Go!
Vidi, ja sam star i može da trči brže nego ti materina?
Ma daj!
Tako je bolje.
Šta vi momci radite ovde?
- Oh ništa. - Šta se dešava ovde?
Ulazi unutra, nemoj da me poslušaš. To nije vredno toga.
Hej tamo.
Šta se dešava ovde? -Ništa.
Gde ide?
On nije rekao ni zdravo.
Pa, momci nemam manire, šta si očekivao?
- Začepi.
Šta si radila sa njim ovde?
Junior i ja imamo pravila.
I ja sam ih pamćenje na njega.
Samoubistva?
Pravila te ne tiče, Susan. To nije tvoja briga.
Dobro.
Ne vraćaj se ovde pokušava da stvari na način na koji su.
Ja i-hop imaju određeni način radi stvari sada
i ne uključuje samoubistva.
Moras da se navikli na to, čuješ li me?
Šta? Dođi.
Dođi.
Hej, hej.
Znaš šta?
Radimo Dandi bez tebe.
Tako da možete ili dobiti sa etiketi ili ne možete da izađete.
Suzan, ti počinješ da zvuči dosta kao moj upravnika, Hal
pa čak i malo više kao moja Parole Officer, Neal.
Jesi li dobro? Dođi.
Imaš li ljubav prema svom ocu?
Moraćeš da ga zaraditi ovaj put, tata.
U redu, Suzan.
Još uvek sam tvoj jebeni suprug, zar ne?
Bio sam se dosta praznu Cmizdrava kartice,
nijedan od mekog stvari.
Ceo jebeni svet postaje Topsi Turvi.
Sranje.
Hm mm.
Vreme, veliki razarač.
Hej.
Želite da budete najbolji?
Ha?
Koliko je sati?
Da li želite da budete najbolji?
-Da naravno. -Dobro onda.
The time is nov.
Ustani.
Da, koliko je sati, ozbiljno?
To je 3:30 pm, vreme je da trčim.
-Imam Škola u tri sata. Probudi se, brate.
Neću ponovo pitati.
Dobro? Pokušavam da vas naučim o veličini.
Znam da si ljut na mene, u redu.
Ali da ti kažem nešto odmah.
Pobeđujemo.
Čuješ me?
Samo ja, ti i duhovi legendi u ovo doba.
Jedan od ovih dana, ti ćeš biti bogat.
Ćeš biti u nekom otmenom hotelu.
Dva egipatska princeze će da se bori u
kojih će jedan dobiti prvo sisati penis.
Ti ćeš lean back, ti ćeš pogledati u plafon i misli,
"Prokleti, volim moj tata."
Ha? Čuješ li me, sine.
Ti ćeš staviti glavu na jastuk,
zatvorite oči, vaši snovi će se postroje samo pravo.
Serem ti ne, sine, mi pobeđujemo sada.
U redu, to je dobro. To je dobro.
Skinuti svoju opremu i uhvatim neke grounders.
Nešto te muči, bunker?
Samo sam umorna, trener.
Šta se desilo sa glavom?
Ah, to nije ništa, trener.
Pa gde je koš Gibsona sada?
On nije sa trostrukim-a
minor ligi klub
kao što je bio
za većinu sezone.
On nije na listi povređenih.
Kada sam pitao Atlante
GM, David nadzornika,
gde Gibson je bio,
nadzornik bi samo reći
da Gibson je brigu
o ličnoj situaciji
i da se vratite
klub uskoro.
Hvala, Rachel.
Ko zna šta tama
krije u srcu čoveka.
Njegova senka zna.
Evo kako Hopper Gibson
statistika uporedi
sa Hovard stakla.
Njihov broj
je jezivo slični.
Kada ste prvi put došli u javnosti,
Uh ...
Zašto ste rekli da je otac je ribar za Sports Illustrated?
Jer to nije njihova stvar.
Mislim, šta ja treba da uradim?
Ja bi trebalo da emituje svoj prljav veš pred celim svetom?
Zašto bih to uradila mojoj mami?
Znaš? Mislim,
ja pretpostavljam da kažem da se bavi osam loptice u SI?
Oh, ha.
Ipak si izmislio zanimanja za tvog oca.
Ne, nisam.
Ne? Ne.
Svaki je, da, spustio panelski zidovi neko vreme.
On je bio ribar. On je bio ribar za godinu dana.
Da, u redu. Da.
Pa, možda je to kako volimo da mislimo na njega.
Nemam pojma.
Sve što znam jebeno sam umorna. To je ono što ja znam.
Lepo kiša.
Očistite moj auto sa, barem to je dobro.
Misliš da lažem, zar ne? -Ne.
Možemo napraviti stvari biti način na koji želimo da budu u svojoj glavi
tako da bol nije previše.
I to je veoma razlikuje od laganja.
To je sasvim drugačije.
Moj tata je uvek govorio, "Bol je slabost napušta telo."
Šta mislite o tome?
Ne znam. Šta misliš?
To ima svoje iskrivljeno, mačo istine u tome.
Moj otac je bio prilično izopačena, mačo tip.
ne bi ni znali da smo u istoj porodici, osim ...
Osim za šta?
Ljudi kažu da, mislim, neki ljudi kažu da sam ga favorizuju.
Imamo isti pogled u našem oku.
Šta pogled je to?
Tajanstven-Ness, pretpostavljam.
Možda se nešto dešava, možda postoji vremenska bomba otkucava.
Zamišljam mog oca i,
sve što vidim je senka.
Osoba može odbiti aspekte sebe da ne vole
i stavi na nekom drugom.
Znate, Projekat ih.
Stvari koje ih čine neprijatno ili stvari koje osećaju opasno,
stvari koje osećaju
ružno.
Ali smiješan predmet je,
ima mnogo pozitivnih stvari u našoj senci koji su nam potrebni.
- Kao šta?
Kao i naši instinkti, za jedan.
Kao naše životinjske instinkte.
Dakle, hoćeš da se naljutim?
Hoćeš da eksplodira?
Ne, želim da baci bez razmišljanja o tome.
Želim da se instinktivno. Želim da izađem sa puta.
Ostavi se na miru. Da li želite da eksplodira?
Ne.
Osećate se kao vremenska bomba ponekad?
Ne naravno da ne.
Dobro. To je dobro. Verujem da.
Ili Mislim da sam bio jedan.
A nisam ni znao.
Otvoriti!
Hoper.
Teresa, gledaš Spri.
-bitch. -Prestani.
Ne vidim Dorothi nigde.
-Da Li hop pogled uznemirena vama? Ne, on ne izgleda uznemireno.
Pitam se da li su raskinuli. Sranje, nadam se da nije.
Trener Edi bolje ni razmišljati o uzimajući ga iz igre.
On izgleda umorno. On ne izgleda umorno, u redu?
Izgleda lenj kao njegova majka.
Hajde, bunker, izazov ovog tipa.
Ha, ne maca nogu oko. Izazov ga!
Trener Edi, bolje ne bi pičko nožni ove Scrubs.
Ovo dete ne može da te udarim!
Evo ti, evo ti.
Hristos, veliki udarac, zar ne?
Pretpostavljam da ste zaista toliko bitno, zar ne?
Lako. Ja sam sada ovde.
Imate dobru noć, a, druže.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
-Arm Je u redu? Da.
Samo brini o tome ubojica sada. To je to.
Da, trener.
Gde je vaš um?
To je u igri.
Ništa drugo ne bi trebalo da bude bilo interesa za tebe sada.
Moraš da jebeš svu tu buku.
Mi ćemo se baviti šta god da je posle utakmice.
Vi ne možete brinuti o tim stvarima zato što ne može da kontroliše.
Dakle, nema smisla brinuti o tome.
To je to.
Jedini rezultat je jednostavna.
Da li si ikada čuo za f. Skot Ficdžerald?
Ne.
Pa, on je bio vunderkind,
kao što si ti. Genije dete.
Dobar u svom zanatu, nije čak ni da razmišljam o tome šta je radio.
Sada, ovde se radi o Fitzgerald, uh ...
-Pukao. -Hm.
Ti si kul ako sam pročitala pasus? Naravno.
Kratka?
Ok, uh
"I opet ga je,
za trenutak
Imao sam sreću da podele svoje snove,
Ja koji nemam više snova o moja.
I još uvek postoje vremena kada sam izranjaju na njega,
iznenadite ga na jesenje jutro u Njujorku
ili izvor noć u Karolini
kad je tako tiho se može čuti psa laje u narednom okrugu.
Ali nikad više, jer u tom suviše kratak period,
kad on i ja smo bili jedna osoba,
kada su ispunjeni budućnost i zamišljen prošlost
su pomešana u jednom predivnom trenutku,
kada je život bio bukvalno san. "
On govori o tome da stari. -Hm.
U želji da opet bio mlad?
Ja ne znam ništa o tome?
Pa, nije bio toliko star kada ga je napisao.
On je i dalje bio prilično mlad čovek.
Osećao je star, osećao kao da nije povezan sa njegovom mlađem sebi više.
To je fora.
Verovatno govori o životu kao san, ja nikada nisam doživeo da.
Ali ... Nikada.
Ni jednom, osetio bilo kakav zadovoljstva, bilo uživanje u svom uspehu?
Ne, nikada. Ne Moj tata mi je uvek govorila, "nema emocija na igralištu."
Pa vi ne možete pokazati emocije na nasipu. -Ne.
Da li ste dozvoljeno da pokaže emocije sa nasipa?
Nikada nisam bio sa nasipa.
Učio sam, uvek su na nasipu.
-U pravu. -Uvek Na nasipu.
Vi uvek trebalo da nadmudri protivnika.
Da? Tvoj protivnik.
Vaš protivnik, da.
Čiji protivnika izvan nasipa? -Svi.
Svi van porodice.
Da.
Mora biti prilično teško da razgovara sa mnom.
--Ne ozbiljno.
Pa, ponekad, da. Pretpostavljam.
Da. Pa ... Naravno.
-To Je bio težak izazov. Da.
Dobro.
Da li mislite da je vaš otac imao puno posla
sa uspehom kao bacača, Hopper?
Hm. Mislim, da.
Kad sam bio mali,
Nikada nisam mislio da ću uspeti u prvu ligu.
Ja bih Vanna Go družimo sa prijateljima, odlazak na plažu, znate.
Ali on, on bi rekao, "ne, to neće uspeti.
Ako ga voliš, dobre stvari će doći. "
-Pa šta si uradio? -Dopalo mi se.
- Upravo tako? - -Upravo tako.
Stvarno? Da. Da.
Sa tri reljefa krčaga
na dl,
Atlanta izgleda da je u nevolji,
ide u Division Plaioffs
ovog vikenda.
Jedno ime koje je došao
kao mogući lek
je poslednja čudo dečak,
levak Gibsona.
Gibson proveo
poslednjih nekoliko meseci
u maloletnika
koji pokušavaju da povrate kontrolu
od svog značajnog stvari.
U tekućoj narodnom jeziku,
taj momak ima problema.
Nije tako teško. Hajde.
Uh, šta mi nedostaje najviše o prvoj ligi?
Verovatno su jet avioni.
Ne mogu da skočim mlazni avion sa konzerve teretni voz, zar ne, levak?
Šta je sa onim guske, Hopper?
Kako to misliš?
Mislim, da ste ih gledali dugo vremena.
Da, ja ne znam.
Gledajući guske je tako ... mirno.
Radije gleda mlaznih aviona.
Pa, onda želiš pratiti nekoga ko je u prvoj ligi.
Šta mogu da kažem? Ja sam posvećen.
Da bi nesreća, da.
Ne pričaj o sebi tako.
Ti dati dobar citat.
To sranje o gusaka je dobra stvar.
Drago mi je da tako misliš.
Vi ste dovoljno tako da ne moraju označiti-duž ovde?
To je samo dobar citatom danas.
Sutra će završiti ribu u njemu.
Moraću da se vratim više, sveže.
Žao mi je, to je iscrpljujuće za mene.
Potrebno je mnogo lekova da bi do ovim tempom.
Ja sam na redbull, teška.
Nakon toga, moram da idem na Tvitter i smisliti
šarmantan / sečenje / provokativan / seksi / informativan na tveet.
A onda ga sabiti u jezgrovit anegdotski
pazeći da se ne ide iznad glava Momci iz bratstava malouman.
To je prilično jebeno nemilosrdno Grind.
Da, primetio sam to.
Hm. Ja sam još uvek
na rasporedu škola, hopa.
Ja ne znam
ko je zvao, izvini.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Drži se. Imam
kao ni signal ovde.
Ja ću izaći
na trem, tako da
mogu da vas bolje čuje.
U redu, mali, samo napred.
Ne znam.
Prošle nedelje, znaš.
Čini mi se da bolje.
Večeras, ja ne mogu naći
na tanjir.
Nikad ne znam ko
će se pojaviti,
znaš.
Ponekad,
mi smo ko želimo da budemo,
Ponekad smo samo
neke glupan glupan.
Tako to ide.
U redu je.
Ponekad vaš rezač
udara,
ponekad nije.
Ali nema potrebe
da se, kao, elaborira na njemu,
i batina
od sebe u to vreme
u onome što radite.
Treba dodati ekstra sloj
od bola za sudeći sebe
tako surovo sve thtime.
Da. Samo bih da mogu da zaboravim na stvari kada sam tamo, znaš.
Zaboravite stvari
od juče.
Juče ne može da se uradi.
Ne možete tek tako osloboditi toga.
Nema šanse
da ga gurnuti u stranu, ili
iskopaju rupu i zakopati ga.
Znaš
o čemu pričam, dete?
-Da.
Kako je Doroti?
Ne znam.
Mislim da ona misli
da sam plitak.
Moraš biti
Paul Robeson sa njom.
Završila je sa njom,
znate.
Ko je Paul Robeson?
On je sve zvezda
i dobila crnu listu.
Kao, jebi ga odmah.
Žao mi je što te zovem,
te probudila.
Vrati se na spavanje.
U redu?
Ko treba da napravi ovo u?
Uh, Fallon. -Padaju na.
Kako sam spell ​​Fallon? Da li neko ima olovku? Imate olovku?
Hvala vam. Šta je to?
-fa ... -fa ...
On ... On ...
-on. -on.
Cool ime.
Eto ga.
-Hvala vam. Da.
Potpisati loptu, molim.
Da? Potpiši? Da.
-Molimo vas. -U redu.
Hvala. Možete li da potpiše ovu karticu, takođe?
Da.
Moj tata kaže da će biti u redu.
Izvoli.
On kaže da ćeš dobiti svoju kontrolu vrati u kojem trenutku na sve.
Hm, možeš li mi pokazati kriva-loptu grip?
Možeš li da mi pokažeš kriva-loptu grip?
Da vidimo hvat. U redu, kul.
Pa, dva šavovi, dva šavovima, uzmi. Da, evo ti.
-U redu. -Nešto nalik tome?
Da, u redu, to je dobro.
Ali vidi Najteže mi je da shvatim jest,
moraš da snap ovo.
-Snap To tako? Da.
Eto ga. Ne možete ga baciti kao brz lopte.
Hm mm, pa odmah iza tako?
- Pa ... - Ioveie!
Da li delili uputstva sada?
- Bolje da idem. To je jebeno strašno.
Hvala, levak.
To je dobra stvar kod mladih, zar ne?
Oni su ne razlikuje.
Znaš tu reč?
Naravno da imaš. Naučio sam tu reč u zatvoru.
Imali smo ovo, sveštenika koristi da dođe do nedelje noći, znaš.
Imaju malo proučavanje Biblije.
Pa sam potpisao odmah. Za Giggles.
I imao je običaj da kaže da je, "Isus je bio ne razlikuje.
On je voleo sve nas.
Svaka i svako od nas isto. "
Veruješ u to?
- Hm. - -Tako?
Kako je ruka? -Dobro je.
-Kao Dobro? Da.
-U redu. Šta vi radite ovde?
Šta misliš šta ja radim ovde? Hajde.
Došao sam da se pozdravim.
Pa, ja ne planiram danas, tako ...
Znam, znam. Laknulo mi.
Hoćeš da odemo malo kikirikija?
Hajde, idemo malo kikirikija.
Šta radiš u Kaliforniji?
Imam posao, moj drug ...
Okeechobee, me spojio sa ...
Malo posao u Meksiku, na granici.
Posao, dobra.
Kakav posao je to?
Najbolje vrste.
Ona koja može biti moja poslednja.
Znate, postavili me za prevremeni odlazak u penziju, kao tvoja mama.
Video sam kuću koju je kupio.
Mnogo stolara tamo.
Udaram ga '.
Pa, pretpostavljam da je sveštenik nije te reforme, zar ne?
Ne, gospodine.
Oni ne prave ih mi više vole,
oni pokušavaju da me obore.
Pa, pogledajte sa mnom, to je pitanje samopoštovanja.
Da, moram da idem da malo radi. -Ne, Ne.
Ne, ne. Ma daj.
Čujem da je zaglavila oko malo pre neko veče.
Da. -Znaš zašto?
Da, ja znam zašto. -Zašto?
Moji osnovi je isključen. Da.
Imam profesionalne trenere sada da mi pomogne u tome.
Oh, zar ne? -Da hoću.
Dobro. Dobro.
Oni vam pomoći s vašim licem?
-Moje lice? -Hm Mm.
Vaš zastrašivanje stare.
Da li se sećate da sam te učio?
Ha? Bob Gibson?
Dave Stevart.
"raketu" Clemens.
Svirep?
Strava drkadžije da li bi se
pre nego što stao u kutiji testo je
sa svojim jebenim očima.
Dobro? A pogledaj se, nisi ni tigar od papira.
Vi lutaju preko do nasipa sa svojim repom među nogama kao malo štene.
Bio sam zabrinut da ćeš se nerviraš.
Ja ću raditi na mom rakete.
Malo HGH i neke steroide dok sam u tome.
Hej, gledaj, vi šalite?
U pravu? Ali...
Pet, deset godina od sada, sva ta sranja će biti legalna.
Znate to, zar ne? Vlada ne može zaustaviti evoluciju.
Svi lekovi treba da bude legalna.
Onda ćeš ostati bez posla. -Hm Mm.
I dalje bih te imam kao svoju punu zaposlenost vremena fucking, a?
Kada sam te dostavljen, vi ste bili savršeno zvuk bacač.
Dve godine sa ovim tzv stručnjaka, i šta? Vi ste sve sredio.
Vi ste svi, svi ste upleli.
To nije njihova krivica, tata.
Dakle, vi kažete.
Oni dobio sobu težine ovde u maloletnika ligama, mršav? -U redu.
-Moram da idem. Ne, ne, slušaj.
Ja sam ozbiljan o anbolics. Da. Hoću.
-Ne Mogu da ti nabavim neprimetno stvari. -U redu.
Ući.
Moraš da se pokvasi odjednom, onda je to strašno prijatno.
Ako je tako prijatno, zbog čega se ne dobija u?
Kamiondžije.
Bio sam na nogama ceo dan čeka na budale.
Da mi budala ima, takođe, ha?
Radim u Mili milju.
Da li vidite Bunions na nogama?
Ne, ja ne vidim nikakve Bunions.
Ne sa ove razdaljine, u svakom slučaju.
Vi sa bejzbol klubu, Hopper?
Tako je.
Šta položaj? -Pitcher.
Baci brzo? -Vrlo.
Oh, redovno Bob Feller.
To bi moglo biti.
Zovem se Kendis, usput.
Ja sam običan Kendis.
Šta to znači?
Get it? Redovno Bob Feller, redovno Kendes.
Oh, imam te.
Pa ti si konobarica ovde?
I živite u motelu?
Za noći, u svakom slučaju. Moj stari je jebeno dete.
On je ostao bez velikodušnosti, čak i za sebe.
Hm.
On mi je rekao da me je podigao iz slivnika,
ali sam prilično siguran da sam još uvek tamo.
Možda znate kako to može biti sa pijanim.
Da li imam nešto na usta, ili tako nešto?
Stalno buljiš u usta.
U redu, to je u redu.
Ovde. Pazi ti eksplodira poljubac.
Izgleda da si nelagodno, dečko.
Da ... ako I
uhvate za trenera ja sam mrtav.
Umrećeš zadovoljan.
Hej, dođi ovamo.
Ti si pastuv.
Goddang.
Ah.
Mogao bih da te poljubim zauvek.
Si očekivao nekoga?
U stvari, ja sam.
Nemojte biti previše ljut sa mnom, u redu?
Šta god ima rep na jednom kraju, ima zube na drugom.
Koji kurac pričaš?
Ja tvrdio da iz kanala prirode.
- Vrata nije zaključan.
U redu, to je u redu.
- U redu je.
Samo ću, ja ću samo da uzme ovo, u redu?
I ovo.
-Šta god želiš. Te su stvarno dobri.
Oh, treba vam pravo sat, dušo.
Minđuše.
Ne brinite.
Okreni se i leže na stomaku.
Mi ride je dole u ​​obliku motocikla.
Idem da svoje stranačke usluge i upalite motor.
Moj drugar vidi se krećete, ili čuje da dišete,
on će vas eksplozija u potiljak.
Dakle, ne mrdaj ili diše, bunker.
- Da li diše? -Ne.
Pa, možeš disati malo.
O, čoveče, ponekad sam samo običan znači i slana.
Kurvin sin.
Žao mi je što ste u nevolji
ali, to ne menja način na koji se stvari otišao dole.
-Znaš. Da.
Mislio sam da sam tvoj najbolji prijatelj,
i, odjednom, mi prema tebi kao uhoda.
Bilo mi je žao ni te zove.
Ti ne znaš kako je to.
Da bude ono, kao illusturious misliš?
Da li ste i dalje na tom putu?
Ne nisam.
-Još Uvek pokušava da bude ortak iz kutije žitarice? -Ne.
Što pre shvatite da smo svi samo potpuno jedinstveni vanzemaljci
u ovom ogromnom univerzumu,
i prestati pokušavati da bude neki komercijalni, uslovljena,
mozak ispran TV kauboj verzija sebe.
-Da, znam. Znam. -U Manje ćeš patiti.
Znam i da to nije ... Ja sam ...
Bio sam zbunjen.
Žao mi je.
Ne mogu. Ne znam šta drugo da kažem.
Ja se vratim u Nev Haven uskoro.
Ja ne znam šta još mogu da uradim.
Da li imate drugog momka čeka za vas?
Ne.
Ali imam papire i,
nastavnici ...
Ne mogu biti ovde za vas više vole da.
Uplašen si i ti treba neko, možda bilo koga.
To nije ono što izgleda. Dobro?
To nije ono što izgleda. Obećavam.
Onda šta je to kao, "razgovara sa mnom."
Nije pošteno.
Nisam dobar u razgovoru o stvarima.
Pa, ja želim da pričam.
Ja sam zaljubljen u tebe, levak.
Kao mnogo.
Znaš.
Dakle, kada želim da pričam,
javi mi.
Dobro. Sada želim da baci jedan pravo nad ploče, štrajk.
Dobro? Pokaži mi šta imaš.
Šta hoćeš? Sir, Čarli?
-promijenite Gore? -Šta god hoćeš.
-Bilo Šta? -Samo Mi baci štrajk.
--U redu?
U redu.
Šta je najzabavnije li ste ikada imali igrao bejzbol?
-Fun? -Hm Mm.
Sada, hajde, mora da je bilo jednom. Hajde.
Da, pretpostavljam da je bilo samo jednom.
Kada sam imao pet ili šest, igrali smo se u napuštenoj parkingu.
Jesi li stadionu? Da, to je prvi put da bacao.
-I To je bilo zabavno? Da.
Šta je bilo tako zabavno za bacanju onda?
Ne znam. Mi smo samo glupi klinci. Niko nije očekivao ništa od nas, znate.
Kako misliš da mogu da se uvaliti ponovo se tako osećaš?
Ne znam. To je veliko pitanje.
Treba dodati milione dolara na njega i nešto menja, pretpostavljam.
Verovatno morati da rade hipnozu da me misli
Ja sam u jednoj napuštenoj parkingu ili tako nešto.
Zatvorite oči.
Ja nisam bio ozbiljan. -Ja sam. Sada zatvori oči.
- Ha. Ne smeje, hajde, čoveče.
Vidi ga, čuje se, osetiti ga, to miriše.
- Pomiriši? Da.
Da, ti si pet godina.
Uh ...
Mogla bi da bude topao dan kao što je ovaj,
ako je to ono što se sećate.
Ozbiljno? Mogu li vidiš nešto?
Vidiš li nešto?
Da, ja mogu da vidim, nekako.
I ono što vidite?
Ne znam.
Ja, uh ...
Vi ste, šta, pet godina.
Duboko, duboko disanje.
To je to. Uzmi još duboko.
Završiti i baci kad god želite.
Samo napred.
- Kako se osećaš?
Bilo dobro.
Kako je izgledalo?
Savršen.
-Eno ga! -Hopper! Hoper!
Svaki komentar na hapšenje tvog oca?
Kako se osećate njegov kriminalni dosije koji su izloženi?
Hajde, bunker. To mi je, pričaj sa mnom.
Dame i gospodo, moj klijent nema komentara u ovom trenutku.
Daj mi ekskluzivni, ja ću staviti šećer na njega?
Oh, prljava devojčicu.
Ne možemo da javnost da saoseća sa spremišta ako ga ne znam.
Hej, gde su JD Salinger i Boo Radlei boravak? Idi tamo.
Cunt.
Idi. Idi.
Moraš da mi kažeš kada ti je klub stavlja u usranoj rupi ovako.
Nisu me stave ovde, tražio sam da se stavi ovde.
Ha.
--Vhat Je sa Get-up?
Ah, prikupljanje sredstava korist. Mislio sam da odem kao Vojvoda od grofa.
Hm.
Izgledaš kao pakao, levak.
Imate Moblei vam prepisati neke pilule za spavanje.
Pa, Moblei ne voli pilule.
On ne voli pilule, zar ne? -Ne.
Ti ga još uvek volim, mada? On je u redu.
-Ti Jebeni paraziti. Šta su oni dobiti moj tata na?
krijumčarenje droge.
-To Je prilično ozbiljno. Pa smo izgubili neke Endorsements?
Ne nisi.
Pod mi je oklop kontaktirao žele da razgovaraju. To je kul.
Niste upadnete u nevolju, tvoj otac uradio.
Niste mogli da brine o kompanijama? To je moj posao.
Da.
Dobro. Bolestan.
Da te osušiti.
Dobro? Nemojmo uhvatiti prehladu o povrh svega.
Ostaću sa tobom dok se stvari ne smire.
Sve je u redu. Ne morate to raditi.
-Sa Svim drugim klijentima. Glupost.
Hteo sam da ostanem ovde, zar ne?
Mi smo zaglavili. Imamo pijavice van.
U redu. Ja ću bi nas večera od četiri godišnja doba, u redu?
Dodaj mi so, molim te.
Hvala vam. Tako...
Sada kada sam pojavio,
to će odvratiti mnoge negativnosti daleko od tebe.
Štampa me mrzi više od bilo koga.
Kada imamo porodice dolaze u,
kada predstavljaju prvoklasne ljude,
nacrt, znate, 'roditelji, očevi i majke i igrače,
i oni gledaju u mene i oni su mi se zahvali za ono što ja radim,
Ja ne briga šta štampa piše.
Mislim, moramo da imamo debelu kožu u ovoj igri.
Svi mi radimo.
-U pravu? -U pravu.
Veliki Liga Tim je zvao.
Idi na la, nekoliko dana.
Moj tata je u zatvoru u la.
Mislio sam na to. Ne morate da razmislim o tome.
Moraš pokušati da sa puterom. Neću reći.
Dakle, gde su našli dr Moblei?
Svako u sportu ga poznaje.
Ima dobru reputaciju?
Šta misliš? Da.
Momak je bio na naslovnoj strani vremena časopisa kada je bio, kao, 22 godina.
On je sjajan.
Šta je on bio na naslovnoj strani vremena časopisa za?
On je bio prvi trener veštine mentalna
zaposlio sa punim radnim vremenom od velikog lige klubu, na kao, 21.
Bio je čudo. On je kao Bobbi Fischer sportskog psihologije.
Ko je Bobi Fišer?
Niko. Niko ne treba da misli o tome.
To je usrana primer.
Da li ste ikada bili na bilo koju vrstu mentalnog trenera ili psihologa pre, zar ne?
- Ne. Pa ...
Kada sam dobio neki novac,
prva stvar koju sam uradio je sam psihijatra. U pravu?
I ja sam otišao svaki drugi dan za pet godina,
i na kraju, tip mi kaže, "Oh ...
Želiš da ubije oca i jebati majku. "
Rekao sam: "Oh, hvala, tireseus,
zato ljudi idu u smanjuje. Mogu li da dobijem četvrt miliona dolara nazad? "
Znaš.
Ali, vidi, Moblei, on je čovek.
Sarađivao je sa Hovard stakla
pre nego što ljudi i shvatio
da postoji takva stvar kao sportske psihologije.
On je rekao da nije radio sa Hovard stakla.
Stvarno? Da.
Mislim, znate to jebeno smanjuje,
oni kažu jednu stvar svojim pacijentima,
druga stvar je svojim ne-pacijenata,
još jedna cela stvar potpuno prema svojim suprugama.
Oni rade u čudnim i misterioznim načine.
Mislim, ti i ja smo prijatelji. Mi smo odmah razgovaraju jedni s drugima, ali se smanjuje ima ...
Veird načina. Tako su oni.
Da. Siguran si da je radio sa Hovard stakla?
Da. Da?
Kada je staklo umro, moblei posvetio svoju praksu
samo sportistima koji pate od
znate, od Iips.
Pa, on je stručnjak u oblasti sada. Možda, da ga dobro čula ti.
Ne, nisam ga pogrešno čuti.
Hop, Kažem ti,
Moblei je čovek.
Verujem mu. Da li mi verujete?
Da. Onda smo svi dobro.
Jedi svoju fensi večeru.
Kada sam bacio sa zatvorenim očima,
Nisam bacao štrajkove.
U pravu? Samo si me zajebavaš?
Ne, ja ne samo zajebavam te.
Oni su bili štrajkovi, čovek.
Dobro,
Mislim da zaista ne znam sigurno dok ne bude prekasno.
Tamo, ponižavajući se ponovo pred čitavom univerzumu
Dobro. Dobro.
-Šta ima brate? Nisi mi rekao ništa.
O Hovard stakla.
Kada sam ga podigao, samo glazirane pravo nad njim.
Zar ne misliš da bi hoćeš da znaš o tome?
Nisam želeo da borave na njega.
U tom trenutku, ovaj ...
U tom trenutku, želeo sam da fokus sednica
nedvosmisleno na vas.
Dakle, mi ne zadržati fokus na tebe?
-Ne. -Mi Kloni fokusom na vas.
- U pravu?
Hauard staklo je bio moj pacijent, da. Istina je.
I njegovo samoubistvo uticalo na mene u velikoj meri.
Izmenile tok mog života.
Ona menja tok moje prakse.
Ti si veliki govornik.
Ali nisi mogao da ga odgovorim ...
Od sebe ubija.
Ne, ja ne mogu, ne.
- Da li vas to progoni?
Bilo je to vreme kada sam stavio krivicu na sebe, da.
Ali, bio sam ...
Mladi.
I ja sam naučila od tada.
Hm, ja sada znam šta mogu, a ne mogu.
Mogu da govorim samo vama i slušati i biti ovde sa vama.
Ne mogu da idem napolje sa tobom.
Ili uzeti bacanju za vas.
Ili teren za tebe, samo ti možeš to da uradiš.
-Tako? -Jeste li u braku?
Ja sam razveden.
Ima li još nešto želite da znate?
Ona te je ostavio? Da.
Zašto te je ostavila? -Tako je.
-Šta? Zašto te je ostavila?
Hm, ja nikada nisam bio kući. Ja sam uvek radi.
A čak i kada sam bio kod kuće.
Um, vidi, sada je malo, malo ...
To nije baš istina, zar ne?
Mislim, ja sam dosta googling na vas.
Pročitao sam na internetu. To je tamo.
-Imam Iscrpniji na vas, doktore. Da.
U redu, hajde onda da čujemo.
Tvoj život, mislim, zvučiš kao da imam sve zajedno,
ali vaš život je jebeno daleko od savršenog.
Mislim da oboje imaju nekih problema u vezi biti savršen, čovek.
Nakon njegove smrti, udario bocu prilično teško, zar ne?
Da.
Uhapšen u pijanom nezakonitog ponašanja.
Da. -Holi Jebeni sranje.
Doc, mislim, ona verovatno mislila da je udaje za superstar,
a niste ispuniti ta očekivanja.
Zvuči poznato.
--Ieah. Nekako nije uspela.
Bie-bie časopis pokriva.
Aha.
To je bio najbolji deo, u stvari.
I nije sve što udobno sa osobno pažnje.
Pa, probajte žive pod jebeni mikroskopom danas.
Da. -Znaš?
Oni će vam progutati.
Smatraju najmanji pukotine u svom oklopu.
Skinuti oklop.
Skini oklop. Da.
Lako je tebi da kažeš, jer niko više ne briga o tebi.
Mnogo ljudi želi ruku koja baca 100 milja na sat brzo loptu.
Znaš šta? Oni mogu imati ruku.
Oni zaista mogu. Želiš ruku?
Možete ga. To je tvoj.
-Ne hvala. -Ma hajde. Znate vi to želite.
Ko ne želi ruku koja može baciti brzu loptu?
Oh, siguran sam. Siguran sam.
Jesi li siguran da ne želiš?
Oh, siguran sam da ne želim. -Dobro.
Sam ti obećavam. Onda, šta želiš?
Šta ja želim? Da.
Jebi se, ne idemo tamo. -Ne. Jebi se.
Jebi se, hajde.
Oh, jebi se, jebi se. -Dobro.
Taj osećaj ste imali kada ste bili dete,
igra na parkingu sa svojim prijateljima.
To je još uvek na raspolaganju.
To je još uvek dostupan za vas, da još uvek postoje.
Kunem se Bogom, jeste.
Sada možete osetiti nekako pretukli i sjeban,
a vi postavljajuci u uglu kancelarije neke propali seronja.
Ali kunem ti se,
taj osećaj je i igranje,
koji još uvek vam je na raspolaganju.
Ti thev štrajkove.
Nisam mogao da serem o tome.
Znaš.
Dakle, veruj mi.
I to velika sumnja imate ljudi,
je stara, stara, stari strah ...
I možete pustiti da sada. Pusti to sada.
Ja se takmičiti iz straha.
Kako ću se takmičiti ako nemam strah?
Hoćeš da se takmiči?
Upravo si rekla ...
Ne bitno šta ja želim, jer imam ugovor.
I znaš šta? Reći ću ti nešto.
Oni izabrao jebenog tipa.
Jer sam samo običan klinac.
Ja sam samo običan klinac.
A možda je to ono što je pravo dete ima.
Mogu li legnem na trenutak? Da.
Dakle, vi spremni
za veliku igru, hm?
Imaš li dolazi
iz pera, zar ne?
Ideš
da spasi sve?
Podigao sam da budem konj,
da se ne izađe iz pera.
Dakle, junak,
šta ti radiš ovde?
Pa, moj mentalni trener
mislio da bi bilo
dobra ideja.
Tvoja šta?
Moj mentalni trener.
Šta god.
Šta pričate
sa njim?
Ne znam. Šta god.
Šta god želimo da,
pretpostavljam.
Stvarno?
Šta je,
šta je dijagnoza?
Ah, to je komplikovano.
Oh, kladim se.
-U Stvari, to je prilično jednostavno.
Ali, ne bih da
ulazim u to.
Kako hoćeš.
Imamo sranje opterećenje
od psihijatra ovde.
Nikad nisam ...
Osećam se kao govori
svoj privatni život na
nekom strancu.
Znaš Frank metak
nije plakao na šarlatan,
zar ne?
Znaš ko je to?
Frank metak?
Da.
On je iz ...
-Iz film, "metka".
-Bullet?
-Da.
U svakom slučaju, on je policajac, zar ne?
Ali on nije poput nekih glasno
Ol 'svinje poput ovih jebača.
Da.
Oni pokušavaju
da me reformi.
Da, okrenite mi int ...
Moderan čovek.
Moderan čovek za mene,
izgleda jako puno
kao moderne curica.
Dakle, da li imate prijatelje
ovde ovom trenutku?
Svi moji prijatelji su mrtvi.
Imao sam san o
tvojoj mami sinoć.
Ona je bila istih godina
kao kad smo se upoznali.
Znate, glavna navijačica.
To je sve što je stalo.
Znate, ali ona je,
ona je super lepa.
Ona bi li oni tumbles
u skokovima, znate.
Zvezdani sranje.
Ona je vodila svoj ceo tim
na ovom takmičenju, uh,
Tokio, Japan.
Da li ste znali to?
-Tvoja Mama takmičili u Japanu.
-Ne.
Nisi znao to?
Ne, nisam.
Mislim, znao sam
da je navijačica
, ali, nisam znao ...
Ona je kapetan, ortak.
-Da.
Da, regionalni četiri šampion.
Da.
Da, ona nije
to rekao?
-Ne.
Pa, ona nikada nije bila
tip hvalisanje,
znate.
Daću joj da.
Srednjoj školi voljene.
Die-hard.
Dete, pazi.
Pa, znaš šta?
-I Počeli da pričaju
Doroti sinoć.
Da.
Da, razgovarali smo
pet sati.
-Petoricu Sati?
-Pet Sati.
Ti si pričljiv Keti, ha?
-Ja Da je tako.
Misliš li je voliš?
-Mislim Da jeste.
-Hm.
Znao si kako se to radi, zar ne?
Love nekoga.
Treba mi neko. Mislim,
ona ne voli, ona ...
Moram da komuniciraju.
-Da, U pravu.
Ili ona poludi.
-Da.
Da.
Tako da me nije briga,
zar ne? Samo morate pustiti da
nose pantalone?
Da, ponekad.
Valjda.
Šta radiš ovde,
konja, a?
Mislim,
Naučila sam ti sve
već znam.
Imaš moja dva centa.
Ali vi to znali.
Ali ti si ovde.
Li doći
da vidi starca, zar ne?
Tvoj stari koji nije
vredan prokleta.
Mislim, činjenica
da bi došao
ovde da me vidi,
pre nego što velika ...
To je velika igra,
znate.
To je.
Mislim...
Pokaži mi šta si napravljen,
zašto ne?
Podržite nas i postati VIP član da biste uklonili sve oglase od vvv.OpenSubtitles.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org