www.titlovi.com
Hmm, opa,
ona u haljini.
Ćao, kako si?
Matematika.
O, evo ga.
Oh, tvoj kaput je sjajan.
Sve je sjajno.
Bože, jel si nekad video
toliko ružnih devojaka
na jednom mestu
Čad, tvoj problem je
što si previše razmažen.
Da, znam.
Dobro jutro.
To ti je ružno.
Upravo mi je pala na
pamet najčudnija ideja.
Koja?
Pitam se kako izgleda
ispod sve te odeće
Ko, Eldridž?
Zezaš me.
Ne, ne zezam te.
Kao da mi je ideja
prosto uskočila u glavu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prva priča
Džuli
Osnovni književni trougao.
Može li mi neko reći
zašto je Ficdžeraldovo
ime na dnu?
Gospodine Foster?
Zato što su Ficdžeraldova
kniževna dela tokom 20-ih,
počinjuči sa
"Ovom stranom raja",
stvorila osnovu za
prošireni realizam
kako kod Hemingveja
tako i kod Foknera.
Potpuno tačno.
Volela bih da proširim dalje
ovu raspravu.
ali po satu vidim
da je naše vreme isteklo.
Vaš zadatak za
sutrašnji čas će biti
poslednje poglavlje
"Za kim zvona zvone".
Treba da rezimirate ovo
poglavje sa posebnim osvrtom
na prognostički vremenski
misaoni proces
odnoseći se na smrt njegovog oca.
i njegovu smrt
u Španiji.
Čas je gotov.
Hvala ti, Čed.
Blagodarim.
Zaista nosite puno kniga.
Da.
Gđice Eldridž, idete li
u bioskop?
Ponekad, ne baš često.
Ne?
Ja idem.
Često.
Ali onda razmišljam
u slikama.
Da, vidite, fotografija
je moj hobi.
To je veoma interesantno.
Pa, mislio sam da
bi možda mogli da...
Veoma je prijatno
pričati sa tobom Čed,
ali imam drugi čas.
Da.
Vidimo se.
Stvarno si ozbiljan u vezi
sa tim. Zar ne?
Ako imaš neke čudne ideje
bolje ti je da zaboraviš na njih.
Ne zezaj se sa
profesorkama.
Oh, stvarno?
Bože, nisam to znao.
Izlaziš li večeras?
Ne, imam mnogo posla.
Znaš, za onoliko
koliko te plaćaju
stvarno previše radiš.
Tako je.
Džuli, Stiv ima prijatelja.
Fin momak.
Moraš ponekad da izađeš.
Sve je u redu En.
Ne brini se za mene.
Tvoj problem je
što ne daješ sebi šansu.
Kada bi samo malo poradila na tome
stvarno bi bila privlačna.
Lepo se provedi večeras En.
Okej.
Laku noć.
Noć.
Scena u "Utočištu" gde je
Foknerov lik Popaj silovao devojku.
Više volim Ficdžeralda.
On samo nagoveštava nasilje.
Fokner je samo pisao
onako kako jeste.
Pretpostavljam da neki
ljudi uživaju u nasilju,
vode izopačene živote.
Kad već govorimo
o perverzijama,
prikazuju divan film o vampirima
u Vilidž drajv-inu ovog petka.
Na francuskom je
sa engleskim titlovima.
Pravi klasik.
Kako bi bilo da ga
pogledamo zajedno
zarad kulturne ekspanzije?
Hvala ti Čed,
ali znaš,
profesorima nije dozvoljeno da
izlaze sa studentima.
Ili to nisi znao?
Pa, ko će saznati?
Moja usta su zapečaćena.
Neću nikome reći.
Možeš da biraš između
svih ovih divnih devojaka.
Zašto bi želeo
da izlaziš samnom?
Zato što se ložim
na zrelije žene.
Sve ove ostale.
One su samo klinke.
Izgleda da bi ti
dobro došlo piće.
Da, baš bih mogla.
Stvarno je smešno,
ali ovakve stvari
me stvarno uznemire.
Hoćeš i kokice?
Oh ne. Ne bih mogla
ništa da pojedem.
Ali piće bi mi stvarno
dobro došlo, Čed.
U redu.
Š'a 'oćeš?
Daj dva jelena.
Može.
I ne divljaj sa ledom.
Jebeš mlako pivo.
Koliko je to?
Dolar.
(danas bi to bilo blizu 300 din)
Izvolite.
Hvala.
Evo tvog pića.
Gorko je.
Da, i moje.
Jebiga, nisam imao
kintu za Hajniken.
Šta nije u redu.
Zar ti se ne sviđa
film Čed?
Naravno da mi se sviđa.
Ali ti mi se sviđaš više.
Šta je bilo?
Ne znam.
Hočeš da izađeš na vazduh?
Šta vam treba?
Da, teba mi soba preko noći.
Nadrogirao sam profesorku.
Znaš kakva je?
Pička i po.
Znaš kako ću da je odvalim?
Imate li prtljag?
Jok. Samo ovu pičku.
Petnaest dolara unapred.
(1 usd=300din
15usd=4500din)
U redu.
Popunite ovo.
Hvala.
Da.
Koliko je sati?
Kasno je.
Kod kuće smo.
Ćoveće, mora da si
stvarno bila umorna.
Kako sam mogla?
Da li sam stvarno zakuntala?
K'o zaklana.
Žao mi je.
Ovo mi se nikada nije dogodilo.
Meni je žao što sam te vodio
na tako dosadan film.
Pa ja...
Upozorila sam te.
Rekla sam ti da neće
biti uzbudljv izlazak.
Kako za koga.
Rešio sam da te pustim da spavaš.
Pretpostavio sam da ti treba odmor
zbog svog posla koji radiš.
Ipak, mislim da sam
ti upropastila veče.
Ne.
Baš sam se super proveo.
Čed, stvarno mi je žao.
Hej,
rekli smo da ćemo
zaboraviti na to.
Da, jesmo.
Lepo sam se provela, hvala ti.
Mogu li da te pozovem sutra.
Ne bih rekla, Čed.
Zašto da ne?
Zato što je bilo glupo od nas
da izađemo večeras.
Mogla bih da izgubim posao
a ti bi mogao da budeš izbačen.
Nikakav odbor ne govori meni
sa kim da se viđam,
a sa kim ne.
Ja radim šta hoću.
To ti misliš.
Ne, stvarno moram ovde
povući crtu.
Ne možemo ponovo izaći.
To ćemo još da vidimo.
Laku noć, Džuli.
Halo.
To sam ja, Čed.
Čed, nije ni osam...
ja kuntam do kasno.
Želim da te vidim.
Rekla sam ti sinoć
da ne bi trebali.
Slušaj sad, oblači se,
a ja dolazim odmah.
Ima da te pocepam
od karanja!
Ju, pa ja sam nevina!
Misliš da je ovo zabavno?
Koji je bre tebi kurac?
Od rođenja.
Hoćeš li mi sada reći
zašto se ovako ponašaš.
Zar ti nisam rekao?
Sinoć sam te divljački izjebao.
Nadrogirao si me, zar ne?
Kako si mogao da ućiniš
nešto tako bolesno?
Pa, mnogo si dobra jebačina.
Zadrži te.
Jer vidiš,
imam negative.
Policija, silovanje!!!
Ćut' bre tamo!
Nemaš dokaza da sam te drogirao.
Poricaću.
i dati fotografije kao dokaz.
Reći ću im da
si me zavela.
Da voliš da karaš
svoje učenike.
Sigurna sam da nećeš
zvati policiju,
ili bilo koga drugog da ih vidi.
U redu, Čed.
Šta želiš da mi radiš?
'oću da te karam u dupe...
celu noć.
Realizam Foknera,
Štajnbeka,
Hemingveja
čak i Hamota
otvorio je vrata
novoj vrsti
književnog izraza
svojstvenog novim granicama
američkog iskustva.(!?)
To je bila sirova proza
koja je potpuno
promenila to vreme
i stvorila most
povezulući nas
Posle časa dođi kod mene
da ti opet razvalim dupe.   Č.
od estetičkog realizma
Drajzera
do neuređenog...
Čas je gotov.
Zašto si budna?
Žnaš li koliko je sati.
Džuli...
Hoćeš da mi kađeš šta
se događa?
Ništa se ne događa.
Nisam sedela budna celu noć
da bih dobila takav odgovor.
Zabrinuta sam za tebe.
Ovako je već celi mesec.
Znam.
Džuli, volim te.
Dođi u krevet da
se malo seksamo.
Stvarno ne mogu sada, En.
Seksaj se sama sa sobom.
Hej, uključi to.
Ne želim.
Od kada je bitno
šta ti želiš?
Od sada.
Večeras.
Ovoga trenutka.
Gotovo je Čed.
Gotovo je.
Ništa nije gotovo
dok ja to ne kažem.
Ne bih rekla.
Vidiš, dosadno mi je.
A kada mi je dosadno
igra je gotova.
Dosadno?
Nisam prestrašena,
nisam šokirana.
Prosto mi je dosadno.
Šta misliš čija je
ovo bila ideja?
O čemu pričaš?
O tome Čed, da
si ti jedan
nemaštovit mladić.
Da li si stvarno mislio
da je tvoj tupavi,
mali mozak
mogao da osmisli
sva dramatična iskustva
koja smo podelili?
Da li se sećaš dana
kada si me gleda kako
idem uz stepenice?
Od tog trenutka
više nisi bio svoj.
Šta misliš, zašto si odjednom
dobio neizdrživu želju
da vidiš kako izgledam
ispod sve te odeće?
Ne osećaj se loše.
Uvek mi postane
dosadno posle nekog vremena.
Mada je bio jedan
dečak iz Denvera
koji me je zabavljao
skoro devet nedelja.
Ali on je bio veoma maštovit.
Prvo ćeš
osetiti vrtoglavicu.
Onda blagu paralizu,
a zatim sledi
potpuni zastoj srca.
Drogirala si me.
Ne dragi, ubila sam te.
Ne!
Rekla sam ti za
te hemikalije, Čed.
Kako mogu biti opasne.
On je bio jedan od
tvojih najboljih učenika?
Da, bio je.
Stvarno bistar
i nadahnut dečko.
Znaš, upozorila sam ga
na te hemikalije.
Kako mogu biti opasne.
Jesi li sigurno u redu?
Mogu da ne idem na posao
i ostanem ovdesa tobom.
Ne, idi ti.
Biće mi dobro.
Jesi li sigurna?
Da, En.
Gđica Aldridž?
Da.
Ja sam Artur Mur.
Video sam vaše
obaveštnje.
I potrebna
ti je pomoć?
Da, ja...
Imam smederevca
iz srpskog.
Imate li vremena za
mene gđice Aldriž?
Naravno, Arture.
Zapravo, ako želiš,
možemo početi odmah.
To bi bilo sjajno.
Voleo bih to.
dobro.
Mislim da ćemo postati
prijatelji, Arture.
Veoma dobri prijatelji.
Druga priča
Milisent i Tereza
Sahrana je završena
i ja sam sama u kući.
Tereza negde luduje sa
jednim od njenih muškaraca.
dok očev leš još
leži mlak u svom kovčegu.
Puštala sam stare
porodične filmove
da se prisetim
kako je sve počelo.
Još u dvanaestoj
koristila je svoje
čari na njemu.
Jadna majka.
Slaba i nevina.
Nikada nije slutila
koliko je Tereza podla.
Moja razmažena sestra.
Njeno slatko, malo lice
nije me zavaralo
ni za tren.
Poznavala sam tamu
iza njega.
Poznavala sam uznemirujuću
ružnoću u njenoj duši.
Gospodin Anmar?
Da.
Molim vas uđite.
Znam šta mislite.
Pitate se kako sestre mogu
biti toliko različite.
Nikada nisam smatrala
neophodnim
da se mešam u
Terezin život.
Molim vas sedite.
Je li ona ovde?
O, ne.
Otišla je na zabavu.
Zabavu?
Danas na sahrani
izgedala je odsutno.
Moja sestra je neobična
devojka, gospodine Anmare.
Sumnjam da je
potpuno shvatate.
Zato sam vas i
pozvala ovde.
Kako to mislite?
Želim da vidite nešto.
Ovo su Tereza i otac.
Tada joj je bilo petnaest.
Primetite kako
se pribija uz njega
Ja...ja ne razumem.
Zašto mi ovo govorite?
Moja sestra je
zla gospodine Anmar.
Mislim da bi to
trebalo da znate.
Čak idok je bila dete,
bila je zlobna i prepredena.
Ali, otac ju je obožavao
i ona njega.
Kada joj je bilo šesnaest
zavela ga je.
Gledajte,
ne znam šta pokušavate,
ali više ne želim ovo da slušam.
Nije prošlo dugo
i majka je umrla.
Doktor je rekao da je
to bio nesrećan slučaj.
Da se predozirala
pilulama za spavanje.
Ali to nije bio nesrećan slučaj.
To je bila Tereza.
Ona je stavila dodatne
pilule u njeno mleko.
Ako je ovo tačno,
kako ste mogli da živite u
toj kući dok su oni...
Nisam imala gde da idem.
Nisam imala novca
i nisam ga mogla zaraditi.
Bez izlaza.
I tako,
zadržala sam to za sebe
koliko god je bilo moguće,
i trudila se da izbegnem Terezu,
da ne primećujem... šta se
događalo u ovoj kući.
Ne verujete mi, zar ne?
Gđice Laura, se znam
šta bih rekao.
Ove knjige pokazuju
kakva je ona.
Demonologija.
Pornografija.
Satanizam.
Vudu.
Veštičarenje.
Ovo nisu samo knige,
gospodine Anmar.
Ona ih koristi kako
bi zarobila duše.
Po njenom priznanju,
Satana je vodi.
Ne očekujete valjda
da poverujem u ovo?
Morate mi poverovati, gospodine Anmar.
Vidite, Terezina
duša je prokleta.
Ne mogu joj pomoći.
Ali mogu pomoći vama.
Gđice Monro,
plašim se da je
pomoć vama potrebna.
Kako ste naivni.
Da li stvarno mislite da
je njoj stalo do vas?
Laže vas.
Podsmeva vam se.
Izvinite, ali stvarno
bih morao da krenem.
Znam sve o onoj noći kod Morlija,
o tome šta se tada desilo.
Rekla vam je za to?
Da.
Sve mi je rekla.
Likovala je.
Hvalila se kako je
uspela da vas iskvari.
Moja sestra uživa u nanošenju
bola, gospodine Anmar.
I izgleda da vas je, nekako, ubedila
do podelite tu perverziju.
Da li mi sada verujete?
Sada ste spašeni,
gospodine Anmar.
Oslobodila sam vas od zla.
Ovoga popodneva,
dok sam bila u kupovini,
Tereza je rasturila moju sobu
kao ludi čin osvete,
i po mom povratku, izbesnela na mene,
koristeći se prljavim, nedoličnim jezikom,
proklinući me, jer sam se usudila
da kažem istinu, gospodinu Anmaru.
Njeno ponašanje je bilo grubo.
Svakoga dana
postaje sve nasilnija.
Kao da je očeva smrt
oslobodila demone unutar nje
i ja se zaista
plašim za svoj život.
Halo.
Dr. Remzi, Mili je.
U vezi sa Terezom.
Sve je gora.
O, mislio sam
da smo to sredili.
Trebalo je da se
postaraš za Terezu.
Ali, ne možete ni da zamislite
kakve stvari je rekla o meni.
O nama.
Nama?
Ljubomorna je na našu vezu.
Izvrnula je to u nešto
nepristojno i prljavo.
Vidi Mili. Moram da obavim
jednu posetu u blizini, sutra.
Svratiću i pričaćemo o ovome.
Hvala doktore.
Ćao doco.
Uđi.
Očekivala sam te.
Hoćeš piće?
Ne, hvala.
Naravno da ne.
Pretpostavjam da si
ovde na redovnom zadatku.
Znam sve o tome
šta ti je draga, mala,
Milisent rekla preko telefona.
Slušala sam na
telefonu u svojoj sobi.
Vidim.
Tako da je ovo bila
protraćena poseta, doktore.
Zato što znam da
Milisent neće pričati o meni
kada sam kod kuće.
I evo me.
Jesi li uništila njenu sobu?
Da, uništila sam joj sobu.
Zašto ne bih?
Zaslužila je to.
Odakle toj glupači ideja
da ima pravo
da se meša u moj život.
Ne brini, doco.
Sigurna sam da je dosad sve sredila
kao prava mala domaćica.
Tereza, ova mržnja mora da prestane.
Uništićeš se.
Ne bih rekla, doco.
Osim toga, to je
sve što Milisent ima.
Njena mržnja prema meni
je jedina strast
u njenom usamljenom, bednom životu.
Znaš,
ti si veoma zgodan čovek, doktore.
Kada bi se samo malo opustio.
Oh, da li ti je to smetalo?
Da li te činim nervoznim, doktore?
Mislim da ne moramo ići dalje.
Šta je bilo doco?
Još si nevin?
Ili, hm...
...jednostavno ne voliš devojke?
Zvaću opet, uskoro.
Nisi nam više potreban, Remzi!
Zašto se jednostavno
ne izgubiš iz naših života!?
Nemoj da nas zoveš!
Odlazi i ne vraćaj se više!
Otišao je!
Dr. Remzi je otišao Milisent!
Neće se vraćati!
Šta kažeš na to, draga sestro!?
Odgovori mi, nakazo!
Ali je nisam htela da odgovorim.
Niti da je pustim da uđe.
Ostala sam zaključana u svojoj sobi,
u tišini, dok je ona besnela i psovala me
Konačno, oteturala se nazad
u svoju sobu
i pala u, pijani, san.
Kako je samo prezirem.
Nisam više mogla da podnesem
da živim u ovoj kući
i gledam kako zlo pobeđuje.
Nešto mora biti urađeno.
Da.
Tereza mora umreti.
Trejsi, šta nije u redu?
Šta se desilo?
Moja lutka je polomljena.
Oh, daj mi da pogledam.
Kako se ovo desilo dušo?
Tvoja sestra ju je polomila.
Tereza?
Tereza je ovo uradila?
Ali zašto, zašto je to uradila?
Ja sam se samo
igrala sa mojom lutkom
kada je odjednom
tvoja sestra dotrčala
iz kuće i povikala na mene.
Rekla je da sam suviše bučna.
Onda je zgrabila moju lutku
i bacila je na zemlju,
i slomila joj glavu.
Mrzim je, gđice Milisent!
Mrzim je!
Sirota mala.
Sledeći put kada budem išla u grad
kupiću ti potpuno novu lutku.
Hoćete?
Hoćeš li te to oraspoložiti?
Hvala vam gđice Milisent.
Kada sam se vratila u kuću
još sam mislila na
Trejsinu polomljenu lutku.
I tog trenutka
rešenje je postalo jasno.
Konačno sam našla idealan način.
Kakva ironija.
Iskoristiću Terezine sopstvene
knjige da bih je uništila.
Počela sam da prikupljam
neophodne predmete.
Ostatke Terezinih dugih,
lakiranih noktiju.
Vlati njene divne, plave kose.
Dugmad od veštačkih dijamanata
sa njene najoskudnije,
najzavodljivije haljine.
I onda, napokon,
imala sam sve što
mi je bilo potrebno.
Terezin život bio je,
bukvalno, u mojim rukama.
Halo.
Zdravo dr. Remzi.
Mili ovde.
Pokušao sam da
vas dobijem od juče.
Mili, veoma sam zabrinut.
Moramo da pričamo.
Cenim vašu brigu doktore
ali više ne osećam
da ima potrebe da pričamo.
Vidite, stvari su sada drugačije.
Našla sam način da se
postaram za Terezu.
Insistiram da popričamo.
To je sve što imam da
vam kažem dr. Remzi.
Vaši saveti više nisu potrebni.
Zbogom.
Milisent?
Mili?
Mili jesi li tu?
Milisent?
Ovde doktor Čester Remzi.
Steton Plejs 470.
Želim da prijavim smrt.
Žena, 26 godina.
Uzrok smrti...
Uzrok smrti nepoznat.
Samo trenutak,
pre nego što je odnesete.
Bio sam porodični doktor.
Dobro sam je poznavao.
Ime joj je bilo Tereza
Milisent Larimur.
Najnapredniji slučaj podvojene ličnosti
koji sam ikad video.
Treća priča
Amelija
Onaj koji ubija.
Ala si ti ružan.
To lice.
Ni majka te nebi volela.
Oštro.
Artur će se oduševiti.
Pa, bolje da završim sa tim.
Zdravo mama.
Nisam mogla da te nazovem ranije.
Tek što sam stigla kući.
Majko,
majko u vezi sa večeras.
Znam da uvek provodimo
petak uveče zajedno
ali sam mislila...
ne, dobro se osećam.
Nije to.
Majko, nisam bolesna.
Majko, viđam se sa
jednim čovekom.
Ime mu je Artur Breslau.
Predaje na gradskom koledžu.
Rođendan mu je i ja...
...obećala sam mu
da ćemo provesti noć....
...veče zajedno.
Majko, to nema nikakve veza
sa tim šta bih ja više htela.
Kada sam prekršila obećanje?
Kako to misliš? Kada?
Kaži mi kada?
Kada kršim obećanja?
Naravno da te volim.
Da, volim te, volim te.
Majko...
Majko, nisam okrutna.
Samo je...
...njegov rođendan, to je sve.
Viđam te dve-tri noći nedeljno.
Majko prestani da me gledaš kao dete!
Ja sam odrasla!
Ne vičem.
Jer mi se sviđa ovde!
To je samo u najam.
Vratiće se za šest meseci.
Sviđa mi se da ga imam...
za sebe.
Sviđa mi se da sam sama.
Nisam tako mislila. Izvini.
Oko mesec dana.
Ja...
Mislila sam da ti kažem ranije.
On je veoma fin čovek.
Ljubazan je i nežan.
Svideo bi ti se.
Nije tako bilo.
Upoznala sam ga tek
pošto sam iznajmila stan.
Treba da vidiš šta sam
mu kupila za rođendan.
Pravu Zuni fetiš lutku.
Našla sam je u prodavnici
rariteta u Trećoj aveniji.
Artur predaje antropologiju.
Zato sam je kupila.
To je Zuni lovački fetiš.
Stvarno je zanimljiva.
Trebalo bi da ima
Zuni lovačkog duha u sebi.
Zlatni lanac je
obmotan oko nje
da bi sprečio
duha da oživi lutku.
Oživi lutku.
Piše, da, ako se lanac ukloni
duh unutar lutke
će postati živi...
To piše.
Na svitku.
Svitku.
Ide sa lutkom u kutiji.
Trba da joj vidiš lice, mama.
Mama?
Zašto je uvek ovako?
Neću dobiti glavobolju.
Okupaću se
i onda ću se videti
sa svojim momkom.
I divno ćemo se provesti.
Divno.
Mama.
Zdravo Arture.
Ćao.
Pa, ja ovaj...
dobro me poznaješ, zar ne?
To nam je zajednička noć.
Znaš već, svaki petak uveče.
Rekla sam ti već.
Samo ne želim da joj
povredim osećanja.
Teško joj je palo to
što sam se iselila.
Pa znam da sam imala
prava da se iselim,
nije to u pitanju.
Shvatam da smo planirali da
provedemo veče zajedno, ali...
Arture...
To je samo jedan dan.
Zar ne možemo da proslavimo
tvoj rođendan sutra uveče.
Samo ne želim da joj
povredim osećanja.
Ona mi je, ipak, majka.
U redu.
Ćao.
Ura za petak uveče.
Šta je tebi bilo?
Pala si sa stola?
Gde si nestala?
Gde si?
Au.
Izgleda da sam te pronašla.
Makar vrh tvog koplja.
Kako li si dospela čak tu?
Blizu sam.
Izađi, gde god da si.
Jesi li to ti mališa?
Mora da je tu.
Šta se dešava?
Ma hajde Amelija.
Nemoj da se sad preplašiš Amelija.
Drvene lutke ne šetaju okolo.
Sijalica je verovatno pregorela.
O bože.
Centrala, centrala,
molim vas zovite policiju!
Ne znam gde sam!
Samo zovite policiju!
Hitno je!
Tu je, tu je...
samo zovite policiju, molim vas.
Ovo ne može da se događa.
Amelija ovde mama.
Žao mi zbog toga
kako sam se ponašala.
Mislim da bi trebalo da
provedemo veče zajedno,
onako kako smo planirale.
Doduše, malo je kasno.
Zažto ne bi došla do mene
pa ćemo krenuti odavde.
Ne, u redu sam.
Dobro.
Čekaću te.
Prevod: xander
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/hvfu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове