Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
MOJ UJAK
Dosta - to je malo previše...
Pogledajte šta ste uradili!
Nije baš pametno.
Samo što sam ih namestio
i vi ste ih oborili.
To je skupo.
Oh hvala!
Hvala vam, gosp. Hulot.
Šta to radiš?
Ne zamerite joj, gospodine Hulot.
Nisi više dete.
Ulazi unutra, ulazi.
Gospodine Hulot,
jeste li za bombonu?
Uzmite, uzmite.
Na tebe je red.
Šta je bilo? Ovo nije šala.
Niste mogli da budete pažljiviji?
Vidiš crveno svetlo?
Taksista sam već petnaest godina.
-Nisam video ovako nešto.
-Šta je tvoj problem?
Jesi lud?
Kola su ti u redu.
Ovo je ludo.
Jel ovo vaše delo?
Ah, deca,
deca!
Izvinite, madam,
ja sam stari vozač.
-Pa šat?
-Ako mogu tako da kažem,
tp je činjenica, i ponoviću:
kočnice služe da se zaustavite.
Ne vidim u čemu je problem.
Stala sam.
Da, ali prekasno...
Tamo je crveno svetlo
i žmigavci su mi uključeni.
...a vi ste mogli da napravite
ozbiljan saobraćajni udes...
-Gospodine!
-Madam?
To su deca.
Oprostite, madam.
Bezobraznici jedni!
Šta je bilo?
Bezobrazan dečko!
-Zdravo. -Nisam mogla da prođem
a da ne svratim da se javim.
Baš lepo od vas.
Nije vas bilo ovih dana.
Nisam htela da smetam.
Znam da su radovi u toku.
-Vrt je skoro gotov.
-Vidim, vidim.
Zašto, sve ide zajedno.
Da, počinje da poprima
oblik.
Bravo.
Oh, baš je praktično,
sve je povezano.
To mora da je Gerard.
Oprostite.
Zdravo!
Nećete da uđete?
Kao što vidite,
sve sobe su okrenute ka jugu.
-I gledaju na vrt.
-Jako lepo.
-Vidim da ste primetili moj šešir.
-Da.
-Još uvek idete kod istog krojača?
Oh, ja imam baš
nezgodnu glavu za to.
Ne budite smešni.
Dođite da vidite Gerarda.
Gerard, dušo,
pozdravi Madame Dubrevil.
Šta je sad!
Pazi kako se ponašaš.
Ne zamerite mu,
znate kakva su deca...
Gerard!
Nemoj da prljaš svoju sobu.
Izuj cipele
i operi ruke.
Jel me čuješ,
Gerard?
Okači kaput
i obuj papuče.
Neće čak ni da mi odgovori.
Neče da sluša. Nisam iznenađena.
S druge strane, kad ga ujak zove...
to je druga priča.
Nikad nije zadnji kad treba
da se igra i zabavlja.
Oh, koliko je sati!
Ćaskamo a ja vas zadržavam!
-Oh, znate kako je sa ovim modernim kućama.
-Razumem vas.
-Oko ovakve kuće ima puno posla!
-Oh, list!
-Ah, jeste.
-Priznajte da vam se sviđa.
-Oh, grozni ste.
-Pa, idem ja.
-Neću vas pratiti.
-Ne brinite, mogu i sama.
-Doviđenja.
-Vidimo se.
Ne, ne.
Ja sam. Ajde.
Dođi brzo
i budi tih.
Dođi da vidiš kako vredno uči.
Vidi.
Isto kao njegov otac.
Prošlo je pola sata.
-Da uključim?
-Uključi.
Večeras, kao i svake večeri
u ovo vreme
dovodimo vam Prof.
Platoffa!
Današnja tema:
"Uradite sami."
Izvinite,
imate li grejpfrut?
Grejpfrut,
bah!
Dođavola,
sav ovaj grejpfrut.
Evo,
350 franaka.
Ali to nije u redu...
za dva mala grejpfruta.
To je suviše.
Neću da platim za dva grejpfruta.
Evo, uzmite,
vidite sami...
Izvinite, ali mogu li da vam kažem
da vam je jedna gupa ispumpana?
To je jednostavno, guma je ispumpana,
kamion je nagnut na levu stranu.
Zbog toga je i skala na vagi pomerena.
Zato je i netačna.
Pustite me.
Pokušavam da radim.
Malo mi je neprijatno da vam
tražim takvu uslugu,
ali bilo bi mi lakše da vidim
da moj šurak ima siguran posao.
Dobro, u redu, onda recite
svom-
...šuraku...
šuraku, da lično
ode kod Miss Venier.
Dobro, onda bih mogao sad
odmah da ga nazovem.
Izvolite.
Hvala.
Halo, molim vas:
St. Maur 24.
Moj šurak nema
telefon.
Ali kad nam treba, uvek možemo
da ga potražimo na tom broju.
Halo, mogu li da dobijem g-dina Hulota,
molim.
Zovu ga.
Ja sam, Arpel,
tvoj zet.
Imam posao za tebe u SDRC-u,
da izvlačiš ugalj.
Moraš da ideš kod...
To je kafe, znate...
Zašto ne zatvoriš vrata?
Za petnaest minuta,
u redu.
Mnogo vam hvala,
gosp. Predsedniče.
Doviđenja
Reći ću da me ne uznemiravaju.
-Izvolite.
-Hvala, pardon.
Vrlo je jednostavno.
Počinjete u 8 a pauza je u dvanaest.
Imate pauzu od pola sata za ručak.
Ponovo počinjete u jedan.
I nastavljate do šest.
Nedelja je slobodna,
naravno.
Samo minut.
Dobro, sir, bićemo u kontaktu.
Ako nam budete potrebni.
Sad ne tražimo
akrobate.
Ne, ne,
bolje idite ovuda,
da vidite šta se
dešava
bez gimnastike.
Madam.
Šta mogu da učinim za vas?
Ja sam vaša komšinica. Izvinite,
ali našla sam ovo u mojoj bašti.
Oh nije trebalo,
draga!
Uđite. Izvinite što moram
ovuda da vas primim.
Nisam htela da vam smetam.
Nikako,
nikako.
Gerard, vidi šta si uradio,
bezobrazniče.
Oh, ne!
Nemojte da ga grdite.
-Uđite.
-Zbunjena sam.
Izvolite.
Ovo je dnevna soba.
A ovo Gerardova soba.
Kao što vidite
sve je povezano.
Ovo je naš kutak.
Vaza.
Cela kuća ima klima uređaj
i moram reći, sve ovo je dizajnirano
u fabrici mog muža.
Baš originalno!
Mogu li da sednem?
Naravno,
zato je i napravljeno.
Oh, moj stek!
Da vidimo...
dva, četiri.
Pomerite se malo...
ovo je za sos.
Charles, ovo je naša komšinica.
Bravo,
sve je tako... neobično.
Oh, vi ste predobri.
Oprostite,
imam mali poklon za sina,
Gerard,
iznenađenje, vidi.
Divna lokomotiva.
Ah, vi ste baš srećni.
Ja sam potpuno sama
u svojoj velikoj kolibi.
Moj kišobran!
Vidimo se uskoro,
doviđenja.
Telefon!
Halo,
da, ja sam.
Ah, dobro, došao je.
Ne Huvlot, Hulot.
Molim...?! Stao je...? Halo?!
Na sto!
Da vidi,
šta da vidi?
Svaka čast
tvom bratu!
Tiše,
ne viči.
-Tvoj brat, šta on sve radi!
-Šta je sad uradio?
Trideset sekundi na novom poslu
i već je otpušten.
A od mene traži preporuku
za CEO!
Dobro si?
Dobro.
Imam ideju.
Sad kad mu je ujak slobodan,
on može da izvodi Gerarda.
Budi dobar.
Charles,
kafa je gotova.
Paul, na tebe
je red.
Idemo.
Jako pametno.
Ajde dečaci, ovde imate
ukusne i sveže uštipke!
Baš su vrući!
-Ja bih puno džema.
-Dobićeš toliko.
Puno šećera,
gospodine.
-Ja hoću jedan veliki.
-Jedan veliki za tebe.
Dođi,
sedi sa nama.
Imaš para?
Klijent.
Tvoj red.
Pobedio si.
Daj pare!
Idemo ponovo.
Izgubio si.
Vrati pare.
I meni.
Ti ostani ovde i pazi.
Razumeš?
Ajde, idemo,
brzo.
Red je na tebe,
ajde.
Izgubio si.
-Pobedio sam!
-Nisi. Daj mi pare.
Vraćao se.
Nije tačno.
Sedite.
Ajde da se igramo.
Bernard, metla.
Baš pametno,
treba da vas je sramota.
Mator čovek.
Ej, ja sam to uradio
s metlom, jel da?
Ah ne,
ovo nema smisla.
Ova kap je prelila čašu!
Ovo je otišlo predaleko.
Ako mu se ovde ne sviđa,
ne mora da ostane.
Na kraju krajeva, ko je izgradio ovu kuću?
Ja, naravno!
Školal, odeća.
Da vidimo... Opet ja, naravno!
Možda neko drugi želi
moje mesto!
Što da ne, ajde,
nemoj da se stidiš!
Zašto ne jedeš?
Jel ti dobro? Jesi bolestan?
Dosta mi je!
Ne, ne i ne!
Uvek njegov ujak.
Nije mu ni dobar primer.
Uvek ista priča,
ne mogu to više da slušam.
Ne, ovaj put je
stvarno preterao!
Charles, ajde,
nemoj da se nerviraš.
Slušaj, mom bratu je potreban...
objektivno...
...dom...
sve ovo...
Slušaj, to je naša komšinica,
dođi da vidiš.
Sama je,
izuzetna domaćica.
Posmatrala sam je, uredna je,
promišljena i šarmantna.
Mislila sam, za mog brata...
Zar nisam u pravu? Ti shvataš...
-Da!
-To bi moglo da bude... Videćeš.
Pogledaj,
Charles.
Zar to nije dobro?
Kuća joj je bolje održavana nego naša!
Ne, moram
to da priznam.
Evo šta ćemo.
U nedelju ćemo da napravimo malu zabavu.
Pozvaćemo nekoliko prijatelja.
Ništa posebno,
mala zabava u dvorištu.
Sad vratite unutra...
Georgette, pazi, molim te.
Ali pazim,
gospođo.
Dolazi mi muž.
Za mnom. Uskoro treba da počne
a ništa nije spremno.
Koliko sam vam dužan,
prijatelju?
150 franaka.
U redu,
izvolite.
Zadržite kusur.
Charles, požuri, uzmi poslužavnik.
Ah, nema veze.
-Georgette, ideš?
-Madam?
-Za mnom.
-Naravno, madam.
Oh, evo ih!
Šta je sad?
Ne treba nam ništa!
Ne treba! Charles, sredi ovo,
molim te.
Šta je? Ne insistirajte.
Rekli smo vam.
Ne trebaju nam ćilimi.
Ništa nam ne treba.
Šta je?
To je naša komšinica.
Oh draga prijateljice!
Baš lepo što ste došli.
-Malo sam zbunjena. Jesam poranila?
-Posle vas.
Dolazi nam nekoliko prijatelja,
i moj brat.
Gerard,
dođi da se pozdraviš.
Desnu ruku!
-Zdravo.
-Oprostite mu.
Moram sad da vas napustim,
imam još da...
Nema problema.
Ko to nosi lepu kravatu?
Ti si veliki dečko,
jel da?
I dobar dečko?
Ja znam mnogo lepe priče.
I umem da napravim čamce
od papira.
Charles gosti su stigli.
Naravno,
dolazim, dolazim.
Cveće,
cveće.
Oh, baš šarmantno!
Plastično je -
ima dugo da traje.
I miriše na gumu.
Hoćete da vidite kuću?
Ovde imamo...
Draga gospođo.
Walter drago mi je da te vidim.
Upoznajte gosp. Picharda,
on je zadužen za moje biljke.
Sedite.
Reću ću te majci,
Gerard.
Ovog meseca smo proizveli 40,000 metara
plastičnog creva - nije loše.
A čak nemamo još ni
nove mašine.
Zanimljivo.
Osveženje, prijatelji
služite se.
Georgette,
otvori vrata.
To je moj brat.
Kasniš.
Ajde, dragi Walter,
da sednemo na terasu.
Pa, šta
ima novo?
Trend je obećavajući...
Ima pokazatelja...
...da, i ne samo deonice
na berzi...
Obojica ste suviše ozbiljni.
Dođite. Imamo neke
slatkiše.
Dragi Pichard, već duže vreme
radimo zajedno.
Jutros mi je nešto palo na pamet.
Dobro nam ide.
Proizvodnja je porasla...
Dođi.
Moj šurak.
Gosp. Pichard,
moj saradnik.
Drago mi je.
I kažem vam,
imam ideju.
Mom šuraku je potrebna
šansa, cilj.
Razumete me.
Savršeno, Sir.
Došlo je vreme da prestane da sanjari
i da prione na posao.
Mislio sam da ga vodim sa nama
u upravu.
Znaš da imam poverenja u tebe.
Razumem gosp. Arpel.
Ovo je dnevna soba.
Ali prazna je.
To je moderno,
sve je povezano.
Gerardova soba,
a tamo je kuhinja.
-Ali neću sad da vam je pokažem...
-Oh da, molimo vas.
Oh, užasne ste.
Oh, ali to je trijumf.
Znate, drage prijateljice,
ovde sam stvarno kod kuće.
Ovde se pritisne za povrće.
Sterilizacija.
Ventilacija.
Oh, posao,
samo posao.
Muževi!
Posle vas.
Sedite.
Želim da upoznate mog brata.
Naše komšije.
Ne zamerite mu, glava mu je
uvek u oblacima.
Gosp. Pichard,
do g-đe. Walter.
Ja ću kod vas.
Jeste li za čaj?
Draga, zašto ne sednete
s druge strane,
biće vam mnogo
udobnije.
Dođi sedi sa nama.
Konačno,
vas dvoje zajedno.
Naša šarmantna komšinica.
Moj brat.
Drao mi je.
Sedi, do
naše prijateljice.
Uzmi,
jako je praktično.
Moj muž ga vodi
u svoju firmu.
Uzmi gutljaj.
Vrlo je osvežavajuće.
Ostaviću vas same.
A ti, proglašavam te
njenim vitezom.
Imam jedan dobar.
Vaša sestra je jako šarmantna.
Savršena domaćica.
Izuzetnih kvaliteta.
Ne zaboravimo da je i gosp. Arpel
izuzetan čovek.
Ima autoritet,
lakuoću.
Par, koji treba da
služi za primer,
po mom mišljenju.
Slažete se?
Rekoh, oni su idelan par,
znate.
Kakva radost za ženu da
se brine...
...o svom domu... da ima cilj...
nekog koga...
Ja samo pričam i
zaboravila sam vaš čaj!
Približite šolju.
Oh, baš sam nespretna.
Ne preterujem, kad kažem
da sam nespretna.
Imam reputaciju za to.
U pravu ste,
ovo stvarno osvežava.
Šta se desilo?
Ovde je sve mokro.
Idemo na drugu stranu.
Biće suvlje.
Oh, moja fontana.
Pokvarila se?
Jesi to ti uradila,
Georgette?
Nemoj samo da stojiš tu. Pomozi mi.
Uradi nešto.
Mora da si pipnula nešto.
Šta je ovo?
Isključi, isključi,
Georgette.
Na desno,
ne na levo.
Smirite se,
smirite se.
Sigurno propušta ispod peska.
Ujutru ću morati da ga popravim.
Nema šanse,
ne možemo to ovako da ostavimo.
Ali šta da radimo?
U redu je. Ja to
mogu da popravim.
Gerard donesi kutiju sa alatom.
Da se pomerimo na drugo mesto.
Idemo centralnom stazom.
Dođite prijatelji,
da sednemo ovde.
Georgette,
stani tu.
Madame Pichard,
ovde.
Sto,
po dužini.
Svi na levu stranu.
Ali ne možemo da stanemo ovde.
Georgette, nemoj samo tu da stojiš,
pomogni nam.
Idemo ovuda.
Polako,
tako.
Uzmi stolicu,
stolicu.
Evo.
Znate Champarte?
Sagradili su divnu kolibu.
Directoine.
Jako lepo,
odmah do kantri kluba.
Ajde da pijemo čaj.
Oh, zaboravila sam da naš šarmantni prijatelj
još nije dobio svoj čaj.
Za vašeg brata.
On pije čist čaj!
-Limuna?
-Ništa, hvala.
Upaljač? Gospodo,
upaljač.
Niko nema šibicu?
Ja ne pušim.
Znam ko ima, moj vitez.
Kako je visok.
Spašena sam.
Nemojte više da tražite.
Tako je predusretljiv.
Retka osobina.
Galantnosti još ima.
Oh,
vaš brati više nije tamo.
Gde je on?
Nestao je.
Oh,
tu ste.
Pichard,
Pichard gde ste?
Evo me,
Sir.
Poštovanje za radnika.
Slušaj, trebalo bi da bolje vodiš
računa o njemu.
Ti si loš vozač.
Draga, dođi
odveži mi kravatu.
Ajde, požuri
molim te.
Zašto da ne pomognem.
Kako je on radio!
Skoro je gotovo.
Gotovo je!
Uključi.
Požuri, ajde,
požuri.
Uključi vodu, uključi,
oh moj kaput!
Radiće,
videćete.
Stvarno ne razumem.
Divan vodeni pritisak.
Ko je ovo?
'Veče.
To je jedan moj prijatelj, došao je da me poseti.
Neobičan džokej!
Ja ću da pripremim neke koktele.
Zovi ga,
uovi!
Walter, jesi dobro?
Ali ti si povređen!
Sad nije vreme da se igraš
Indijanaca!
Oh,
moja bašta!
Bravo,
odlično.
Prestani da bleneš i bar mi
pomozi.
To je bilo baš pametno.
Mora da vas je povredilo.
Nikako.
Doviđenja.
Pichard, stari druže,
vidi kako izgledaš.
U redu je
Bar je sve sređeno.
Vidimo se sutra u fabrici.
Doviđenja gosp. Arpel.
Tvoje rukavice.
Ništa.
Jeste li dobili naše cveće?
To je jedino važno.
Doviđenja madam. Izvinite,
ali čaša...
Oh, idite, idite, brzo,
sakrijte se.
Zdravo, vidimo se večeras.
Požuri!
Možete li ovo da mi pridržite,
dok donesem vrata?
U redu,
samo brzo.
To je iznenađenje za mog muža.
Za našu godišnjicu braka.
Sve mora da bude spremno
za večeras.
-Sir.
-Madam.
Oh,
vaš klijent!
Sir,
direktor je stigao.
Hvala,
Miss.
Čeka vas.
Sir,
izvolite sesti.
Ovo je primerak našeg
plastičnog creva,
koje je PLASTAC eksluzivno
proizveo.
Napravili smo zeleno crevo
za travnjake.
I naša najnovija inovacija.
Sir, roba iz Liona:
dole je. Da je pošaljemo?
Naravno, recite
gosp. Hulotu da se pobrine za to.
Zdravo Pichard,
kako si danas?
Pa, znate kako
malo boli...
Pichard,
moja desna ruka.
Sir,
moram vam reći da idete.
Pichard molim te pokaži gospodinu
fabriku.
Sa zadovoljstvom,
gosp. Arpel.
-Ja moram da vidim nov auto.
-Ah, čestitam.
Sir, voleo bih da vam pokažem
naše različite odeljke.
Pođite zamnom.
Posle vas.
Ne, ne,
desno.
Dobar dan, evo ga.
Lepo izgledaju, a?
Recite mi,
koliko cilindara?
Ne pričajte o cilindrima ili o motoru.
Oni nikad neće otvoriti krov.
Pričajmo o komforu -
i farbanju.
Pogledajte vrata,
zatvaraju se jednim prstom.
Isto je i sa zadnjim.
Sigurno ste več primetili
sve ovo.
A pokretljivost?
Ah, pokretljivost,
najveća moguća.
Vraćam se za minut, ti pripazi.
Važi?
Ovu polumerizacija je
ubrzana pomoću...
Kako si to uradio?
Kao delikatese.
Ti ćeš da uputiš gosp Arpela
u posao sa bakalukom!
Bolje ga sakrij, ajde.
Prekinite komediju.
Sve je automatizovano.
Neutralizator izvodi vreo vazduh...
Permutacija.
Likvidacija...
I kruženje je potpuno
automatizovano.
U gepek staje dosta prtljaga,
imate slobodan prostor,
i radio antenu.
Ovo je račun.
Da li bi ste mogli da mi
vratite moja stara kola.
Gosp. Arpel završili smo obilazak
fabrike.
On misli da je jako zanimljivo.
Gosp. Arpel,
moram da razgovaram sa vama.
Izvinite.
Odmah ću.
Pogledajte šta je uradio.
Ne mogu da verujem.
On je ovo uradio?
Gosp. Arpel,
potpišite, molim vas.
Miss, pozovite mi odmah
gosp. Hulota.
Izgleda da on nije za
posao u fabrici.
Ovo je nedotpustivo u jednoj ovakvoj
fabrici...
Pichard, u vezi kola,
nemojte da zovete moju ženu.
Želim da je iznenadim.
Za našu godišnjicu braka.
Okreni dugme, Georgette,
ono novo.
Oh evo ga.
Gospodin je stigao,
otvori vrata.
Srećna godišnjica!
To je iznenađenje.
Nisam očekivao...
Dođi,
pokazaću ti kako radi.
Eto,
nema više ključeva.
Reci mi, jesi baš
takvu želeo?
Stani malo.
Srećna godišnjica.
Oh,
ovo je kao san.
Divno.
Čekaj, ući ću kod tebe.
Oh Dacky!
Vrati se.
Sigurna sam da je on kriv.
Moramo da ga nateramo da opet prošeta
ispred senzora.
Ah,
evo ga.
Ali više ne radi,
šta ćemo sad da radimo?
Premali jel,
i rep mu je sad spušten.
Pa, možda ako vikneš na njega.
Moramo da zovemo Georgette.
Georgette.
Da gospođo?
Otvori vrata. Dugme sa desne strane.
Ne, ne to.
Uključila je fontanu.
Sad otvara prozore.
Georgette,
zarobljeni smo u garaži.
Georgette, slušaj pažljivo.
Vidiš tu dva svetla.
Da,
gospođo.
Dobro, preći preko zraka svetla
da bi se otvorila vrata.
Ne tražite mi to, madam.
Mnogo se plašim struje!
Slušai - nema nikakvog
rizika.
Ajde, ajde,
to je električno oko.
Oko?
Oh, ne. Udariće me struja.
Zatvori oči,
budi hrabra.
Tako je,
ajde.
Ovo je suludo, moraš da se navikneš
na ovakve stvari.
Rekao sam ti da nemaš
čega da se plašiš.
Ali plašim se.
Zatvori mala vrata,
tu nema struje.
Oh,
samoubistvo!
Ima neke krvi.
Roger, molim te nemoj da ideš.
Vidiš,
rekla sam ti da ne ideš.
Uhvatiću ih ja.
Ti se ne mešaj.
-Vrati se Roger.
-Ti ostani ovde.
Šta kažeš za Sexy?
Više mi se sviđa kod Constantina -
imaju lepu muziku.
Lepo smo se proveli,
zar ne?
I tako veliki orkestar.
Ali, ali, ovo je
kauč.
Ne, ne i ne.
Ne može više ovako. Suludo je.
On je loš primer
za Gerarda.
Njegov ujak ovo,
njegov ujak ono.
-Zvuči kao da si ljubomoran.
-Šta?
-Ljubmoran.
-Ja? Ljubomoran?
Da, ljubomoran.
Oh, pa, jesi ga
dobro pogledao?
On mora da ide.
Hulot, Pichard treba dobar
prodavac u unutrašnjosti.
A ti savršeno odgovaraš.
Odlučio sam.
Kakav nered!
Kontakt.
Charles, zaboravio si rukavice,
rukavice.
Zaboravio si rukavice.
Vi oldazite?
Odlazite?
Baš šteta!
Doviđenja.
Hoćete jo malo boje?
Malo crvene?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/39pmq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове