ZALIV KRVI
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Šta kažeš za malo maženja.
Šta se dešava?
Zar ne čuješ da doziva?
Šta?
- To je Squonk.
- A znači to je to?
A šta je to?
Šta je Squonk?
Da ti objasnim. Squonk je...
...biće tame.
Zašto to radiš?
Koža mu je puna pega
i ima dugačke kandže i jake zube.
Pametna mala zverka.
ali je ipak lako naći,
jer stalno zavija
A kad je uhvate...
rastoči se u suze.
Bla-bla, ostavljaš me slomljenog srca.
I to te čini srećnim.
Ostale karakteristike Squank-a su
zlovolja, nesigurnost
i posesivnost.
To su veoma nezgodne osobine
za jednu sekretaricu.
Čak, šta više...
još su nezgodnije za partnera
u ovako delikatnom poslu.
- Možeš li mi bar reći gde ideš?
- Do zaliva.
Mislila sam da ćeš malo da sačekaš,
zašto si se predomislio?
Policija je prekinula istragu
u vezi grofičine smrti,
jer nije bilo dokaza.
Misle da je samoubistvo.
- Zbog oproštajnog pisma?
- Očigledno.
Samo mi treba potpis.
Zdravo!
- Nazvaću te čim završim.
- Ne, sačekaj.
- Franco!
- Da?
- Povedi me sa sobom.
- Bolje da za sad ostaneš ovde.
Budi dobra devojka.
Možda bi mogla da dođeš večeras.
Ali, ipak me prvo nazovi.
Zbogom, dušo!
Zbogom, Squank.
Daj mi to!
Dobićeš infarkt ganjajući tog insekta!
Kako znaš da je to uvek
jedan te isti?
Zato što je to jedini
kojeg još nisi uhvatio.
Sigurnan sam da nije jedini,
ali priznajem da je...
.. veoma inteligentan kad me se seća
još od prošle jeseni
kad sam mu stavio prsten oko roga,
a zatim ga pustio.
- Zašti si to uradio?
- Da bi proučio njegove navike.
Da, i da vidiš koliko patnje može da izdrži!
Ljudi treba da puste životinje
da uživaju u slobodi.
Simone, i taj oktopod je nekad bio slobodan.
Ja proučavam insekte jer ih volim.
Da,zabadaš ih na ploče.
i čuvaš u staklenim posudama.
Ja bar jedem moje oktopode.
Ne ubijam iz hobija kao ti!
O moj Bože. Simon,zbog tebe
se osećam kao ubica!
Gospodine Fossati, to nisam rekao.
Ali ako ubijate samo radi ubijanja,
postajete monstrum.
Dragi Simon, čovek nije insekt.
Vekovi civilizacije su za nama,znaš.
Ne znam za to.
Nisam bio tamo.
- Promenio si se...
- Kako to mislite?
.. od grofičinog ubistva.
Samoubistva... gospodine Fosatti.
Samoubistva.
Policija je rekla da je
u pitanju samoubistvo.
Naravno, naravno...
Izvini... moja omaška!
Bez brige, vaša visosti.
Uveravam vas da će do večeras
naslednik prepisati imanje nama..
Naravno, vaša svetosti.
Neočekujem nikakve nevolje.
Naša ponuda ih je ubedila.
A dokazi?
Za otprilike tri nedelje možemo da počnemo
sa rušenjem, ali trebaće mi dozvole.
Da ne počinjemo suviše rano?
Sumnjam da iko pati za groficom.
Znaš kako Ijudi počnu.
- Nazvaću vas kasnije.
Naravno gospodine, nemojte da brinete.
Zbogom.
Koliko košta?
Dva i po.
- Evo. Zadrži kusur.
- Hvala.
Sačekaj!
Hej, ništa ne vidim.
Hoćete li da vam dokažem suprotno!
Baš je divno, divno!
Fantastično je.
Ne, hoću da idem do mora, obećao si!
U redu, idemo do mora!
Hajde ponovo!
Evo, ponovo!
- Ponekad misliš samo na sebe!
- Da, kao i ti.
Fama na usluzi!
- Hej, rezervoari su otvoreni!Upašćeš!
- Ti ćeš upasti, ne budi kukavica.
- Gde ćeš?
- Do vode, hajde sa mnom.
Zar treba da ti nacrtam šta trebaš da radiš.
Hajde, idi za njom.
- Hajde da ti nešto pokažem!
- O, ne. Ne ponovo.
Šta je ovo?
To je noćni klub
Hej Bobi, pronašli smo noćni klub!
Ima čak i plesni podijum!
Idemo! Bar možemo da igramo!
Šniclice, daj mi kasetofon.
Evo ga!
Izvolite gopspođice, pustite muziku!
Ti i tvoj muzički ukus!
Muzika je Sibelius, Bach!
Ludvig van Betoven!
Hajde, penji se!
I ti!
Super, tu je i bina!
Hajde, Robert, hajde da mešamo!
Samo prvo da odigram jednu
igru sa ovom gospođicom.
Talas straha...
prema jedinstvenom...
Pazite se ništavila...
Linije vazduha, vatre, vode
i sve ostale
su završene.
Paolo!
Tvoj život je razumniji, Ferdinando.
Vidiš, šta sam ti rekao.
Tvoje ženke su kraljice.
A ne blebetave proročice.
Paolo, zar moraš svo vreme
da provodiš sa tim bubama
Možeš barem da se javiš kada te zovem!
Ne viči,
uznemiravaš Ferdinanda.
Ti i tvoj mrski Ferdinand!
Bilo bi apsurdno misliti da si
sposobna da voliš nešto.
Ja?
Ja volim mnoge stvari,
ali ti to nikada nećeš razumeti.
Mi ništa ne razumemo,
jel' tako, Ferdinando?
Oblaci su otekli, biće suza nad zalivom.
Stvarno? Samo pomisli, Ferdinando!
Šta sada?
Aleph se pojavio na kraju
linije vatre.
Areman se postavio između
vode i vazduha.
Srp smrti će udariti!
O Bože, tvoje karte
stvarno nekad preteruju!
Prošle nedelje je Aleph
izašao prvi
i nalet sreće će
dunuti iznad zaliva.
Umesto toga je neko obesio
jadnu Federicu!
Bezosećajniji si od svojih buba!
Zar ne osećaš hladnoću
ledenog daha smrti?
Sve što ja čujem je Ventura koji održava
uobičajene orgije u svojoj kolibi!
Mrziš Venturu iz istog razloga zbog
kojeg si mrzeo Federicinog muža,
zato što on uziva u životu,
a ti ne!
Pazi! Prosućeš kiselinu!
Mrzim ga samo zato što zeli da
pretvori zaliv u more cementa.
Ali neću mu dozvoliti!
Čak i ako budem morao...
Hej, stvarno dobro igraš!
Hvala, Bobi, hajde i ti!
Golicaš me!
Hajdemo negde nasamo!
Budi dobar dečko.
Ne. Prestani.
Napred, Hilda!
Ma, hajde!
Pusti me na miru!
- Nikad me nećeš stići!
- Đavola.
A, možeš li mene da uhvatiš?
Vama na usluzi, frojlajn.
Dođite da vidite, ovde ima bazen!
Pogledaj, ima tobogan!
Pazi da ne upadneš,klizavo je!
Sjuriću se u bazen!
Hilda!
Evo me!
Jesi li luda? Bazen je prljav.
Hej, vojvoda je dobio ono što je tražio.
- Idem da plivam u moru.
- Ako ne zakačiš tifus, zakačićeš upalu pluća.
- Hladno je
- Ne u moru. Hajde!
- Hej,Roberto.
- Šta će nam on?
- Hajde sa nama.
- Odbi, gubi se.
Hajde, Bobi. Ne ostavljaj me
nasamo sa ovom životinjom!
Hajde brže, momci!
Prestani da smetaš.
Idi plivaj!
- Po ovoj hladnoći?
- Hildi nije hladno.
U pravu je, ona ima vikinšku krv.
Hajde na sama.
- Izgleda kao muzej.
- Možda ima stražara!
Ako si se uplašio, briši.
Zar ne možeš da provališ?
Nisam ja Herkul.
Ne budimo glupi!
Ovo je privatan posed.
- Šta ćemo sad?
Nikad ne reci nikad.
Ako ima želje ima i rešenja.
Sačekajte tu!
Ne mogu me zaustaviti obična vrata!
- Bolje da se vratim.
Ne, bolje je da smo zajedno.
Svo troje zajedno...
- Kopile, dobićeš koplje u
dupe ako ne pripaziš...
- Uspeo si, fantastičan si!
Hajde, Roberto, i ti si pozvan.
Gde ćeš?
Tvoja je švabica.
Hoćeš li piće?
Gubi se odavde.
Denise, pogledaj tamo,
tamo je sve što ti treba.
- Pogledaj kasnije.
- Slušaj ti...
Imamo dve devojke.
Meni Francuskinja, tebi viking devojka.
Evo, budi urođenik.
Našla sam...
Gde je Bobi?
Šta nas briga gde je Bobi!
- Pusti me!
- Nema šanse.
Budi nežan!
Bobi!
Roberto, jesi li to ti?
Roberto, odgovori mi!
Mrtvac je u zalivu!
Molim te, Bobi, hajde!
Bobi!
Trinaesto lice.
Paolo!
Pao...!
Pa, Alberto? Ideš li ili ne?
Tiho, probudićeš decu.
Trebalo mi je pola sata da ih uspavam.
- Zašto nisi ugasio svetlo?
- Znaš da da se plaše mraka.
Razmazio si ih.
Bolje da ih razmazim...
Da si me slušao,
sada bi bili kod njihove tetke,
Bolje da su sami nego sa njom...
Deca trebaju da budu sa svojim roditeljima.
Ne počinji!
Smisli šta da pitamo Fossatisa.
Ja? Mislio sam da ja nemam svoje mišIjenje!
To je istina, inače ne bi bili
u ovoj situaciji!
Dobro veče!
G. Fossati?
Ja sam Donatijeva ćerka. Volela bih da
mi date neke informacije o mom ocu.
Nismo se javljao još od smrti
moje maćehe, grofice.
Smemo li da uđemo?
Naravno, iznenadni nestanak Filippoa Donatia
je bacila čudno svetlo na smrt
drage Federice.
Policija je rekla da je samoubistvo.
Kakva farsa...
Samoubistvo! Ona!
Dobro sam je poznavala.
Ona je bila odana životu!
A još više je bila odana
svojoj imovini!
Ako sam vas dobro razumeo,
želite da kažete da...
.. Federica nije izvršila samoubistvo
već...
Izvinite ako sam previše iskren,
gospođo, ali...
Polako, Ferdinando. Voliš mleko?
Polako moj mali prijatelju. Pij!
Kao što sam pošao da kažem
Vaš otac je bio...
Vaš otac je bio... jednom rečju
... poročan, razumete?
Poročan?
- Žene... kockanje...
- On je bio preduzimljiv čovek.
...imao je dosta poroka
Ali njegova ideja da pretvori zaliv
u luksuzno odmaralište
je od starta bila osuđena na neuspeh.
Zato što, kao što možete da vidite,
draga damo,
zaliv je pun insekata.
Zato ste se vi ovde tako lepo uklopili.
Moj muž veruje da i insekti imaju dušu.
A sa druge strane,
ako Filippo Donati ima dušu,
onda je imaju i insekti.
Ne, ne, ne. Renata je mislila da ste se
skrasili ovde
zbog prirodnosti života ovde.
Prirodno ili neprirodno,
svako bi ubio svoju ženu
da bi mogao da uživa u njenom
bogatstvu do kraja života.
Došla sam da saznam nešto o
nestanku mog oca,
a ne da slušam osude na njegov račun.
Ne razumem šta dobijate sa tim.
Ništa.
Ništa draga damo.
Samo se nadam da ne nameravate da
ponovo otvorite noćni klub,
benzinsku pumpu i sve ostale vragolije
koje je izgradio vaš otac.
Naravno, ako uspete da nasledite zaliv.
- Sećaš se tog pakla, Ferdinando?
- Ferdinando se ne seća.
- Ferdinando se ne seća...
- Ne!
Nasleđivanje ne ide uvek lako.
Mozda Federicin testament
ostavlja sve njenom vanbračnom sinu.
Vanbračni sin?
Da! Tvoja maćeha je imala svetlije momente.
Zar nisi znao da je Simone plod
njene tajne Ijubavne afere?
Ali, ko je taj Simone?
Živi u kolibi pored zaliva.
On je delom čuvar,
delom šumar, a delom sitan lopov.
- Anna!
On je dobar momak, ali je u
poslednje vreme imao neke čudne ideje.
Federica ga je krila
dok nije napunio 16.
A onda mu je izgradila tu kolibu i
držala ga u njoj kao životinju.
Da bude stalni podsetnik
na njenu slabost.
Možda on zna nešto o mom ocu.
Sumnjam, uvek ga je izbegavao.
Nije odobravao to što je tvoj
otac oženio Federicu.
Ali trebali bi da ga pitamo
da li zna nešto.
Mislim da bi Franco Ventura
mogao da vam pomogne.
Koliba mu je u blizini.
On dobro poznaje tvog oca.
Bolje da ne idete kolima,
trebaće vam dugo.
Vidite li onaj put tamo?
Odvešće vas direktno tamo.
Stižete za dva minuta.
Mogu da zamislim
Simone-a sa njih dvoje.
Šta se dogodilo sa tvojom rukom?
Posekao sam se perorezom.
Nestanak tvog oca nije bio dovoljan,
sada je tu i sin!
Gore nam je nego ranije!
Ako prestaneš da kukaš i počneš da
koristiš mozak, naći ćeš rešenje.
- Činjenica je da nema izlaza.
- Eto, već si odustao.
Samo je jedna stvar između nas
i tog nasledstva.
- Šta?
- Ništa!
U redu, Simone,
dogovorićemo se sutra...
- Podilazi me jeza od ovog mesta!
- Začepi!
Idi pogledaj ko je to!
Jesi li ti Simone?
Rekli su nam da te možemo naći ovde.
Ne, sve je u redu.
Sutra ćemo zajedno slaviti.
Suviše ja kasno.
Budi dobra devojka, molim te.
Ništa,
samo male komplikacije.
Ništa ozbiljno.
Sve je sređeno.
Ne, ne, ne!
Ne počinji ponovo sa tim!
Šta?Sve će potpisati.
Simone je bio manja nevolja
nego što sam mislio.
Jesi li uzela avionske karte?
Dobro. U redu.
Ćao, squonk!
Ne.
Ne sećaš se kada si poslednji put
video Filippoa Donatia?
Ne.
Mora da ste imali nekakav kontakt sa njim.
Ovde ste već godinama.
The Bay je bio njegov.
Grofica je bila vlasnica.
Ali on je bio njen muž.
Vi ste čovek koji slabo govori!
Znači ne znate ništa o tome.
Ne.
Albert-e! To je moj otac!
Ti reče da ne znaš ništa!
Albert-e, užasno je!
Hajde, Simone, govori i to brzo!
Našao sam ga u moru.
Albert-e, onesvestiću se!
Odnesite ga tamo, do Ventura kolibe.
Naći ćete je na vrhu brda.
Hajde, polako.
Gospodine Ventura!
Sedi, smiri se.
Ima li koga?
Gospodine Ventura!
Izgleda da ovde nema nikoga.
Šta ćemo sad?
Idi po auto, požuri!
Čula sam vrisak vaše žene.
Našli smo Donati-jevo telo.
- Gde?
- U Simone-ovom čamcu.
- Jeste li videli moju ženu?
- Dole, na stazi.
Taj žena! Anna!
Alberto! Jesi li to ti?
- Jesi li videla šta se desilo Venturi?
- Da, ja sam to uradila.
- Šališ se?
- Šta si očekivao da uradim?
Nemamo vremena za gubljenje,
objasniću kasnije!
Požuri, pre nego što pozove
policiju i upropasti sve.
- Ali, ne mogu samo da...
- Hajde, kreni!
Hajde, hajde!
Policija...
3, 3, 1...
Tri... tri... jedan.
Halo? Policija?
- Sipajte mi i benzin.
- Pun rezervoar? - Da.
- Imate li telefon?
- Da, unutra je.
- Da vam proverim ulje?
- Da, hvala vam.
Dolazi ovamo.
Uradio sam.
Prestani da se dereš,
jesi li poludeo?
Ubio sam ih.
Njih dvoje su se mogli spasitii...
.. samo da su gledali svoja posla.
Sad bar više nema svedoka.
Misliš, ti si...
- I ženu takođe?
- Ne budi takva baba!
U određenim situacijama
mora se osloniti na instinkt.
Baba? Šta to pričaš?
Upravo sam izvršio ubistvo!
Slušaj, idemo odavde.
Stvari kreću nezgodnim putem.
Ako si takva kukavica, da sve
svališ na mene, neka bude tako.
Neću da se odreknem The Bay-a,
sad kad je naš.
Ali kako?
Još ne shvataš?
Simone!
Još samo da se otarasimo Simone-a.
Ko je to?
A ako nas ona vidi?
Onda ćemo uraditi ono što i ostalima
Frenk!
- O Bože! Šta se desilo?
- Dovedi Simone-a, brzo.
- Ali ti si ranjen!
- Simone!
Dovedi Simon-ae, brzo!
Ne gubi vreme.
Simone, jesi li?
Ventura je ranjen, brzo!
Treba mu pomoć,krvari!
- Zašto si zatvorio?
- Konačno si se vratila u The Bay.
Šta hoćeš da kažeš?
Ti i Ventura ste ubediliono kopile
Donati-ja,da mi ubije majku.
Tvoju majku?
Ne znam o čemu pričaš!
Kučko, ne izigravaj nevinašce!
Ne, ne!
Naterali ste ga da je ubije!
Hteli si da te oženi
po svaku cenu, ti droljo!
Hteli ste da prevarite i Ventura!
Ne Simone, pogrešno si shvatio!
Ućuti! Mislila si da zameniš moju majku.
Ubiću te kao i što sam Donnati-ja.
Nemam ništa sa tim.
Nisam htela, dozvoli da objasnim.
Naterali su me!Inače bi me ubili.
Ko?
Ventura je to učinio, to je istina.
Sve je to njegovo maslo.
Samo sam jednom srela tvoju majku.
Odmah mi se svidela.
Hteo je da kupi The Bay,
ali ona nije htela da da dozvolu.
Već sam vam rekla da ne
želim da prodam The Bay...
Pogrešno ste me razumeli, grofice.
Kad neko mesto ima svoju lepotu
kao što ima The Bay, trudimo se...
Da stavite što više cigli i betona.
Ne želim više da pričam o tome.
Ne patim za imanjem,
ali ovde sam rođena.
I ne možete me nagovoriti na prodaju.
The Bay je moje ostrvce.
Zašto se protiviti ako ostavimo prirodni
izgled i na tome još i zaradimo...
Imamo različit sistem vrednosti i iako
razumeme vašu želju ka razvoju
Već sam ranije patila zbog pokušaja
da se podigne vrednost The Bay-a.
Izvinite, ali vaš muž...
Neću da više čujem ni reč o tom vulgarnom,
neprincipijelnom čoveku!
Možda promenite mišIjenje
ako podignemo cenu?
Nikako. Iskren gospodin ne insistira toliko.
Izvinite me,
vreme je za moju dremku.
- Prijatno,mlada damo...
- I vama Grofice..
Suviše lako odustaješ.
Poslušaj ovo:
"Osmi Januar. Sve je propalo i Filippo
mi je potpuno stran.
Bila sam luda kad sam mislila
da je sređivanje The Bay-a
imalo veze sa njegovim
pokušajem da spasi brak.
Romansa je već bila gotova. "
Grofica i njena Ijubav.
Čudi me da je se Donnati nije pre rešio.
Ovo je zanimljivo.
Kaže da se sve završilo 13-tog februara.
Kaže:
"Njegovo srce je prazno,
sve je gotovo, ".
slatka smrti dođi brzo, dođi tiho. "
Jadnica!
Moram da priznam da je romantična!
Pročitaj ponovo to poslednje.
"Sve je gotovo.
Slatka smrti dođi brzo, dođi tiho. "
Mislila sam da te ne zanima.
13-ti februar...
Slušaj, nekad si se sviđala
Donnati-ju, zar ne?
Ne budi smešan.
Samo sam ga videla par puta u
njegovom klubu. Pa, ti si me i odveo tamo.
Dušo, ako budeš dobro odigrala svoju
ulogu moglo bi da ispadne zanimljivo...
Neće ti ni biti teško...
Mogu li da znam pravila igre?
Upravo si ih pročitala.
Evo, ovde su.
Grofica nam je sama sve napisala.
Ne mogu da pročitam rukopis.
Plemenita dama je toliko želela smrt,
da je izvršila samoubistvo
Samoubistvo?
Tako je.
Ovog trinaestog februara, stari dnevnik
će ponovo postati aktuelan.
U noći 13-tog februara,
Donati će ubiti svoju groficu.
Stranica iz dnevnika,tj. njena oproštajna
poruka će biti nađena pored tela.
Donati nasleđuje The Bay
i prodaje ga meni.
A od mene očekuješ da ubedim Donati-ja?
Imaš tačno dve nedelje za to.
Uradićeš to bez muke
To je istina, kunem se.
Ventura je hteo da kupi The Bay,
ali ga je grofica odbila.
Njegova ideja je bila da
zavedem Donati-ja.
Naterana sam. Nisam znala.
LažIjiva kučko!
Znala si sve i to dobro.
I ti si je ubila kao i oni!
A sad hoćeš da ti pomognem!
Hoćeš i mene da uvučeš
u vašu prljavu igru.
Ne, Simone.
Ubili ste je!
A sad ću ja vas!
- Upomoć!
- Niko te ne može čuti!
Lagala si. Lagala!
Ne! Rekla sam ne!
Ali!
Samo pod jednim uslovom
Znaš da te volim.
Ne možeš to da mi radiš.
Ne mogu samo da budem Ijubavnica.
Ako bi se otarasio Federica-e. Onda...
Šta onda?
Ljubavi, nije to tako lako.
Šta ako ne uspe?
Neće omanuti!
Trebao si prvo da me nazoveš.
Nije bilo vremena. Našli su
Donati-jevo telo. Zvali bi policiju.
To nam komplikuje stvari...
Sve ih stavi u jednu sobu,
a večeras ih baci u zaliv.
A onda ćeš morati
da nestaneš na neko vreme.
Kako ću bez novca?
Možda mogu da ti pomognem
oko toga.
Ako potpišeš da meni predaješ The Bay,
onda ću dobiti zajam od banke.
Ali da bi to ostvario, moram da
imam primerak testamenta.
U redu.
Evo, potpiši.
Sutra ćeš dobiti novac
kao što smo planirali...
...karte i pasoš.
Hvala vam.
Moramo da pronađemo taj dokument...
Pogledaću u spavaćoj sobi.
Renata, našao sam.
Albert-e, pazi!
Renata, jesi li tu?
Jesi li tu?
Javi se, Rennie.
Renata!?
Albet, ti. Albert.
Albert.
Da, draga.
Nisam ni pomislila,
da možeš da budeš takav.
To je najmanje što sam mogao
da uradim za svoju porodicu.
Požuri sad, moramo da idemo.
Kad se ponovo vratimo,
The Bay će biti i pravno naš.
Neka prvo policija očisti sve ovo.
Baš si se promenio!
Na bolje ili na gore?
Sreća da smo naišli na mog oca.
Sad ga niko ne može optužiti za ubistvo.
Sve je dobro, što se dobro svrši!
Tako je!
Mamice! Tatice!
Baš dobro glume da
su mrtvi, zar ne?
Hej, hajdemo do zaliva!
Prevod by Translator Group!
www. forumfilmovi. com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ba2w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове