Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Dobro, to je bilo divno.
Mol, malo više se potrudi.
Možemo li da krenemo od početka?
Bila sam opsednuta sa kitovima
ubicama kada sam bila mala.
Uvek su izgledali kao da se smeju.
Putovali su preko stotinu
milja dnevno u okeanu.
Ali u zarobljeništvu, njihov
zvuk bi se odbio od zidova
i oni bi postali gluvi i glupi.
Neki bi i poludeli.
Čitala sam o jednom kitu
koji je polomio sve zube
pokušavajući da se oslobodi.
Vezala sam se previše za njega.
Nije želeo da se smeje više.
Želeo bih kriglu piva i čašu
crvenog vina, molim vas.
I kesicu čipsa.
-Zdravo, Klife. -Zdravo.
Kako si? -Dobro. Ti?
Dobro sam. Dobro sam. -Dobro.
Sačekaj trenutak.
Klif, nisi morao, stvarno.
Molim te. Srećan rođendan. -Hvala ti.
Dobiješ jednu takvu kada
se pridružiš policiji.
Hvala ti. -U redu je
To ide... -Bilo gde. -Da, bilo gde.
Mislim da...
-Samo... Izvini. Mogu li?
U redu je.
Ne bi trebalo ovo da poklanjam
ali ti možeš da sačuvaš tajnu.
Zdravo! -Bolje se javi.
Naravno. -Hvala ti što si došao.
-Nije mi bio problem.
Vidimo se kasnije. -Da.
Posluži se sa još pića
i ima još dosta hrane ako budeš hteo
nešto da jedeš. -Važi. Naravno.
Ko ti je to dao?
Kliford. -Veoma lepo.
Htela bih da nazdravim
nekom veoma posebnom,
nekome na koga svi možemo da se
oslonimo. Srećan rođendan, sestrice.
Za Mol! -Za Mol!
I dok ste još uvek svi mirni...
Hteli bi da iskoristimo ovu
priliku da objavimo
da Spens i ja očekujemo blizance.
Donesi šampanjac, ima jedan u garaži
za posebne prilike. -Imamo šampanjac?
Ne pravi mi takvu facu.
Dobiće blizance, Mol.
Hajde! Ovamo!
Šta to radiš? -Plašim te.
Sačekaj, moram da idem kući.
Hajde, celu noć sam ti kupovao piće.
Znam, moram da odem kući
i da pripazim na tatu.
Biće on u redu. Samo mali poljubac.
-Nemoj to da radiš, molim te.
Zašto? -Nemoj.
Stani, moram da idem kući.
Znam da želiš to.
-Nemoj... nemoj.
Samo jedan poljubac. -Nemoj.
Moram da idem kući.
-Samo jedan mali poljubac.
Nemoj to da radiš! -Hej!
Šta to radiš, glupane?
Šta je?
Da li znaš da koristiš to?
Povređena si.
Mogu da ti pomognem.
Uđi.
Ne, hvala.
Zar te ne boli?
Imaš krv na rukama.
Zar to nije zabranjeno?
Umeš li da čuvaš tajnu?
Onda je sve u redu.
Samo nedostaje deo o ljudima.
Sranje.
Ne moraš da im kažeš šta se dogodilo.
Jesi li sigurna?
-Da. Ne želim još problema.
Dobro jutro, policajče.
-Vežite pojas.
Da, izvinite. Samo što
smo se priključili na put.
Ovako rano.
-Mislite kasno, bili smo u diskoteci.
DJ je bio odličan, nismo mogli
da prestanemo da igramo.
Možete da uradite alko-test ako hoćete.
Usput, ja sam odličan plesač.
Stvarno?
A čime se baviš?
Dobar sam sa rukama, ja sam majstor.
Ti?
Ja sam turistički vodič.
Nije valjda u vozilima za penzionere?
To je samo privremeno.
Lepo mesto.
To je od mojih roditelja.
Pomažem im oko mog oca.
Nečiji rođendan?
Moj, zapravo.
Srećan rođendan. -Hvala.
Hvala ti za prevoz.
Dobro si.
Razbolela sam se od brige.
Šta se dogodilo?
Dođi ovamo.
Ne ujedam.
Osećala sam se čudno,
pa sam otišla u šetnju.
I onda sam zaspala na plaži.
Mislila sam da smo najbolji
prijatelji. -Jesmo.
Onda nemoj da me lažeš.
Samo sam htela da odem na ples.
Uložila sam sav taj trud da napravim
nešto posebno, a ti si htela da plešeš.
Mnogo mi je žao.
Mama, to je bilo neodgovorno
i nepromišljeno.
Preterala si, Mol.
Zabrinem se kada se
ovakve stvari dogode.
Neće se dogoditi opet, obećavam ti.
Bio ti je rođendan.
Neka ostane na tome.
Pojedi kolač.
Dobro jutro, dame i gospodo
i hvala vam što koristite turistički
obilazak znamenitosti autobusom.
Zovem se Mol i ja ću biti
vaš vodič danas.
Ukratko ću vam reći šta možete da
očekujete od današnjeg putovanja.
Prvo ćemo...
Šta radiš ovde?
Samo sam hteo da proverim kako si.
Dobro sam, hvala.
Evo ti, rođendanski poklon.
Hvala ti.
To je moja mama.
Hilari. -Paskal Renof. -Kako ste?
Potrebna si tati, draga.
Prijatno veče.
Ko je to bio? -Niko. Samo...
Prevezao me je pre neko veče.
Mogu da ga osetim na
kilometar udaljenosti.
Zovem se Mol.
Šta radiš u subotu?
Ima par sitnijih poslova da
se odradi oko kuće.
Klupa treba da se popravi
i nekoliko ploča.
Rekao si da si dobar majstor.
U redu, subota.
Kakav domaći imaš večeras, Džejd?
Uobičajeno.
Malo matematika, malo nauka.
Hej.
Kako je prošla utakmica?
-Očajno. izgubio sam 50 zelembaća.
Mama, može li Džejd da
ostane ovde večeras?
Dolaze mi neki prijatelji.
Idem na važnu proslavu, dragi.
-Mol može da je pripazi.
Svi se nadaju najboljem.
Ali tu su nagađanja da
je Melisin nestanak
povezan sa nerešenim
otmicama i ubistvima
tri devojke u poslednjih četiri godine.
Prošlo je 22 sata od kada
je Melisa otišla u krevet.
Ako neko može da nam
pomogne da je nađemo...
Mnogo nam nedostaje.
Harisone, isključi to.
Kako je prošla utakmica?
Odlično.
Čija je ovo kuća?
Naša, tata.
To je sve.
Hvala.
Imaš...
Hoćeš li da se provozamo?
Dođi.
Imam te.
Neverovatna si, Mol.
Šta je? Šta sam uradila?
-Hajde! -Hari.
Ostavila si Džejd samu.
Sa tatom.
-On nije svestan šta se događa!
Ti si trebao da budeš ovde. -Mol.
Sedi.
Gde si bila?
-Morala sam da svratim do posla.
Opet lažeš.
Otišla si sa onim Paskalom, zar ne?
Samo smo se provozali.
Ćerka Sofi Hilej je nestala,
tu je ubica koji uhodi ovo ostrvo,
a ti si je ostavila zato što
si htela da se provozaš?
Ona ti je porodica! Porodice
bi trebalo da paze jedna na drugu.
Ali jedina stvar koja ti je
bitna si ti. -To nije istina.
Onda mora da si glupava.
Je li to u pitanju?
Ne znaš razliku između dobrog i lošeg?
Znam razliku.
Onda si sebična?
Hoćeš li se izviniti svojoj sestričini?
Nema potrebe... -Ćuti!
Žao mi je.
Zbog?
Žao mi je što sam bila sebična.
Žao mi je što sam bila
sebična i što sam lagala.
U redu, dosta je.
Hajde da opet budemo prijatelji.
Moraš da dođeš po svoju ćerku na vreme.
Je li tu Mol?
Zauzeta je večeras.
Reći ću joj da te nazove...
Krenuo sam u kafanu, pa sam
se pitao hoćeš li da se olešiš?
Sada ćemo da večeramo.
-Ima je mnogo.
Nikad ne pogodim količinu.
A ja nikad ne odbijam hranu.
Zar nije Renof plemićko prezime?
-Jeste.
Ja sam starosedelac ovde.
Moji preci su Normanski plemići.
Posedovali su veliki deo zapadne obale
verovatno i zemlju gde smo mi sada.
Odakle ste vi? Nalazite
se na mom posedu.
Ko su ti roditelji?
Viktor i Mod.
I čime se oni bave?
Preminuli su. -Žao mi je.
U redu je. Bilo je to pre dosta vremena.
-Šta misliš o onom manijaku?
Možemo li da pričamo o nečem drugom?
Možda ima urođeni predosećaj.
Znaš šta? Slažem se sa mamom.
Možemo li da pričamo o nečem drugom?
Kladim se da je Portugalac
sa obližnje farme.
Siguran sam u to. -Izvini zbog ovoga.
U redu je, ljudi često iskažu
vrednosti koje su nasledili.
Šta to treba da znači?
-Upravo to što sam rekao.
Samo mislim da Mol ne treba da
se izvinjava za tvoje ponašanje.
Gde je Spenser?
U Ženevi. Moj verenik je pilot.
Pripazi se. Moli je divlja.
Sve u redu, Vik? -Jeste.
Šta želite?
Jedno pivo, i...
Ja ću isto, hvala.
Znači...
"Divlja"?
Da, to je bilo davno.
Reci mi bar nešto.
Povredila sam nekoga.
Kada sam imala 13 godina,
ubola sam devojku.
Šta?
-Bila sam maltretirana u školi
i jednog dana u učionici,
ta devojka mi je prišla i ja sam...
Ne sećam se tačno šta se dogodilo
ali jednog trenutka,
držala sam neke makaze
a drugog, one su virile iz nje.
I šta se onda dogodilo?
Bila sam izbačena.
Mama je napustila posao i
školovala me kod kuće.
Pokušala je da iskoreni
loše stvari iz mene.
Ti si dobra osoba, Mol.
Ti me ne poznaješ.
-Znam da ljudi prave greške.
Ako se opteretiš sa tim,
nećeš moći da nastaviš dalje.
Računao sam da si jedna od onih veoma
pametnih, kod kuće školovanih klinaca.
Da možeš da radiš šta god hoćeš.
Da. Pa, ne znam, možda.
Jebiga, veče je narodne muzike.
Da li ću da probam i uradim to?
To je prečica.
Bojiš li se?
To je ovde.
Bože. Čas je sunčano, a čas...
Očigledno, slušala si vesti.
Jesam. -Hteo bih da ti
postavim nekoliko pitanja.
Koliko dugo poznaješ Paskala Renofa?
Nekoliko nedelja.
U kakvom ste odnosu vas dvoje?
Mi smo ljubavnici.
Nije mi lako, ali
moram da te ispitam
o tvom ljubavnom životu.
Vidi, Mol. Ja sam poslednja osoba
na svetu koja bi te pitala ovo,
ali imamo posla sa veoma
opasnom osobom.
Pa je veoma važno da znam
da li je bilo nešto neobično.
Nije bilo neobično,
već fantastično.
Melisa Hilej je nestala u noći
kada je bio tvoj rođendan.
Važno je da dobijemo
punu sliku te večeri,
pa mi reci šta se tačno dogodilo.
Kao što znaš, pravili
smo roštilj kod kuće
i ja...
nisam uživala u tome.
Pa sam otišla u diskoteku
oko deset sati.
Tamo sam srela Paskala
i plesali smo do zatvaranja.
Hoćeš li mi reći o čemu se ovde radi?
Paskal je bio na listi osumljičenih
pre nekoliko godina.
Njegove izjave su uvek imale pokriće,
ali nikad nisam bio ubeđen u njih.
Koliko ljudi je na toj listi?
Ne mogu to da ti kažem, Mol.
U redu, moram da idem.
Ne bih trebao da ti pokazujem ovo.
Paskal Renof.
Ranije presude.
Uništavanje imovine, tri slučaja,
šest prijava za opasnu vožnju,
dve tuče,
krivolov bezbroj puta.
Sa 18 godina je osuđen na 12 meseci
zbog napastvovanja maloletnog lica.
Imala je 14 godina.
Možda promeniš mišljenje o
tome koliko je fantastičan.
Samo tako nastavi, Klif.
Naježio sam se.
Hvala. Puno smo vežbali.
Onda, gde si se skrivala?
Bila sam previše zauzeta.
Zvao sam. -Da, znam. Samo...
Imala sam mnogo obaveza.
Videćemo se onda, zar ne?
Da.
To je moja devojčica.
Hej.
Mislila sam da sam te izgubila.
Možemo li da razgovaramo?
Ne! Ne!
Ne! -Juriš devojke okolo.
Hajde. Reci nam to što želiš.
Samo razgovaraj sa nama.
Polako, polako.
Šta je bilo? -Je li sve u redu?
Samo razgovaram sa mojim
prijateljem Nunom ovde.
Hoće da olakša svoju dušu.
Hajde da se malo smirimo, u redu?
-"Smirimo"?
Izvini. Ko si ti?
Paskal Renof.
Imaš li ćerku, Paskale?
Ja imam. Dve.
I kao ocu, dužnost
mi je da ih zaštitim.
Ali ti to razumeš, zar ne?
-Nisam ništa uradio.
Evo šta radim, pokušavam da
nateram ovo portugalsko đubre da...
Ti si samo rasistički nasilnik!
Zašto ga ne ostaviš na miru?
Jebi se.
Ne radi to. -Šta ćeš da uradiš?
Prestanite!
Sklanjaj ga!
-Polako, polako. -U redu je, u redu je!
Pustite me! -Smiri se!
Odlazi tamo!
Kliford me je ispitivao.
O tebi.
O tvojoj prošlosti.
Koji ti je kurac rekao?
-Ne govori tako.
Hoću da znam o čemu
ste pričali iza mojih leđa!
O tome da si povredio nekoga.
-Šta? Koga?
Devojčicu, četrnaetogodišnju devojčicu.
To ti je rekao? Da sam je povredio?
Samo mi reci šta se dogodilo.
Ona je pristala. U redu?
Voleli smo se.
Ali njeni roditelji me nisu prihvatili.
Okrenuli su je protiv mene.
Naterali su je da kaže svakakva sranja.
Žalim zbog toga svakoga dana.
On misli da si ti osoba
koja je ubila one devojke.
Da li ti misliš da sam ja?
Hej.
Hej, nemoj da bežiš od mene!
-Šta kog đavola hoćeš od mene?
Hoću da mi kažeš da nisi to uradio!
Lagala sam zbog tebe!
Rekla sam da smo bili zajedno te noći
i moram da znam da sam
uradila pravu stvar!
Ne moraš više da lažeš zbog mene!
Proći ću kroz ovo sasvim sam.
-Bože, ja te uopšte ne razumem.
Kako možeš da me pitaš tako nešto?
Volim te, a ti me to pitaš!
Hej.
Hej! -Šta je?
Rekao si da me voliš. Zašto?
Ne znam.
Samo... Samo se dogodilo.
Vidi, ako znaš šta je dobro
za tebe, okrenućeš se i otići.
Ali ja nisam povredio te devojke.
Neću te ostaviti.
Volim te.
Zdravo. -Hvala ti.
Nisam baš prikladno obučen.
Izgledaš predivno.
Samo malo.
-Šta to radiš? -Da popravim to.
S'kim su u grupi?
Mislim da me tvoja mama gotivi.
-Slažem se. Vidimo se.
Uzeću to, hvala.
Zdravo.
Čestitam ti opet. -Hvala ti.
Nisam ga očekivala...
Mog momka?
Bravo.
Šta ti se dopalo kod njega?
Njegov miris.
On je obukao farmerke.
-Crne farmerke, Poli.
Znaš kakva su pravila ovde.
Izgledaš odlično.
Svima se dopadaš.
Hvala.
Upravo sam videla nekoga, izvini.
Treba da ga obuzdaš.
Samo se igra sa Džejd.
Uništava travu.
Otac ti se uzrujao, gde si bila?
U vezi sam, mama.
Ne mogu da budem tamo stalno.
Draga, ne možeš da menjaš pravila samo
zato što se neko zainteresovao za tebe.
Možda sam bila previše
blaga prema tebi.
Sređeno je.
Prepao si me.
Izvinite, gospodine, ali
farmerke nisu dozvoljene ovde.
Takva su pravila oblačenja.
Ali to su crne farmerke!
Žao mi je.
Hoćeš hamburger? -Da.
Htela bih da nazdravim.
Za moju porodicu
za sve što ste uradili za mene.
Opraštam vam.
Napolje!
Sačekaj ovde.
Možeš ti to.
Koristi težinu dok se spuštaš
i pazi da udariš na pravo mesto.
U redu.
Tako je!
Ne! Ne!
Nemam to u sebi. -Imaš.
Predvidi njegove pokrete.
Oseti njegov dah.
Otkucaj srca.
Još je živ.
Okrutno je da ga ostaviš tako.
-Ne mogu.
Možeš, samo ga uhvati za
zadnje noge. -Ne želim to.
U redu je, u redu je.
Jesi li dobro?
Da.
Šta je to?
Otvorite vrata!
Zdravo. Šta se događa?
-Je li tvoje ime Paskal Renof? -Da.
Ja sam detektiv Stiven Mej.
-O čemu to govoriš?
Ona je gore.
Šta se dešava?
Sačekaj ovde.
Mol, ovo je detektiv Teresa Keli.
Došla je ovde da nam
pomogne sa istragom.
Prvo bih htela da se
izvinem zbog ovog mesta.
Imamo mnogo ljudi koji rade na ovome
i potrban nam je dodatni prostor.
Samo da razjasnimo
niste uhapšeni ali ste pod nadzorom.
Ne morate da kažete ništa,
ali to može naškoditi vašoj odbrani
ako ne spomenete tokom ispitivanja
nešto što će se kasnije
koristiti na suđenju.
Sve što kažete može
se koristiti kao dokaz.
Da li razumeš?
Je li ti maca pojela jezik.
Recite svoje puno ime.
-Mogu li da odem?
Zašto to želiš? Da li kriješ nešto?
Ne.
Tvoje ime.
Mol Hantford.
Reci mi šta si radila u noći
kada je Melisa Hilej oteta.
Osmog juna ove godine.
Bio mi je rođendan.
Pravili smo roštilj kod kuće i
posle nekog vremena sam otišla.
Onda sam otišla u diskoteku
oko deset sati.
Oko pola jedanaest,
upoznala sam Paskala,
plesali smo celu noć i
otišli smo kada se zatvorilo.
Zašto si napustila svoju
rođendansku zabavu?
Nisam uživala u društvu.
Da li znaš gospodina Lija Dutota?
Kažeš da ga nikad nisi upoznala?
Ne.
Koliko ja znam, ne.
Ovde ti vodiš zanimljiv
razgovor sa njim.
Bila sam pijana, ne sećam se
svakog koga sam upoznala.
On kaže da ste plesali
celu noć zajedno.
Mol, nećeš upasti u nikakvu
nevolju ako promeniš izjavu.
Imaš moju reč.
Pokaži nam slike sa podijuma.
Tu sam srela Paskala.
Kliforde, idi i odspavaj malo.
Uzrok smrti je bilo gušenje.
Napunio joj je usta sa zemljom.
Zašto mi pokazuješ to?
Želim da shvatiš koliko je ozbiljna
situacija u kojoj se nalazimo.
On te ne voli, Mol.
Nije sposoban za to.
I ti ne možeš uticati na
njegovu ljudskost.
Zato što je ne poseduje.
Ne opet.
Vratiće se za koji minut.
Ušla sam u diskoteku u deset sati.
Ubrzo zatim, sam srela Paskala.
Plesali smo celu noć
i otišli pred zoru.
Nisi bila baš popularna
u školi, zar ne?
Maltretirali su me.
I mene su.
Kao i mnoge druge ljude.
Ali ti si pokušala da
ubiješ devojku. -Nisam.
Bila je greška. Branila sam se.
Vidiš, to me tera da se zapitam...
Da li štitiš Paskala zato
što misliš da je nevin
ili je ovo tvoj način da
se osvetiš svetu?
Misliš da zato što pevaš u horu
i pomažeš svojima oko oca
da možeš da zavaraš
ljude ko si zapravo.
Dobro jutro, gospođice Hantford.
Htela bih da vam postavim
nekoliko pitanja za lokalnu TV.
Gđo. Hantford. Gđo Hantford!
Uradićemo to ovde. Spreman?
Nalazim se ispred kuće Paskala Renofa,
meštanina koji je osuđivan
za seksualno zlostavljanje.
On je zadržan u pritvoru zbog
ispitivanja narednih 36 sati.
Ovo se dešava na dan
kada je sahrana Melise Hilaj
previše je emocija i napetosti...
Gđo. Hantford!
Moram nešto da vas pitam.
Samo nekoliko pitanja, molim vas!
Istraživaćemo divlje i kršovite predele
i daćemo vam priliku da vam
se otvori apetit pre ručka
tako što ćete probati nekoliko vina,
u jednom od najvećih
vinograda u ovom kraju.
Posle toga, mi ćemo ići na...
Prema istoku.
Ići ćemo...
Mnogo mi je žao.
Teri, možeš li da se zaustaviš...
Hvala vam, želim vam lep dan.
Zelaena odlično pristaje riđokosima.
-Da, imam jednu istu takvu.
Onda... šta kažeš za ovu?
Mol Hantford.
Da li bi želela da je probaš?
Samo sam htela da razgovaram
sa tobom. -O čemu?
O tome što se dogodilo.
-To je bilo pre 14 godina.
Znam, samo želim da ispravim stvari.
-Pa si došla u moju prodavnicu?
Žao mi je zbog toga što
se dogodilo. Bila je greška.
Ja sam dobra osoba.
Šta nije u redu sa tobom?
-Sve je u redu sa mnom.
Branila sam se. -Šta?
Hoćeš da kažeš da sam zaslužila to?
Ne, ne, ne...
Odjebi odavde.
Napolje!
Molim vas, sedite.
Kako da nađemo reči
koje bi izrazile tugu u
srcima Lajonela i Sofi?
Ništa neće umanjiti gubitak
koji ste pretrpeli
i ništa neće zameniti bol
u vašim srcima danas.
Moraš da odeš.
Ali možemo naći utehu
u tome da će prestupniku biti suđeno
i da će odgovarati za svoja dela...
-Odjebi odavde.
kao svi mi.
Zato što Božiji sud
nikad ne izneveri...
Svi ćemo se mi pojaviti
pred sudom božijim
tako da bi svako odgovarao
za svoje postupke
bili oni dobri ili loši.
Šta to radiš?
-Želim da izjavim moje saučešće.
Nemoj, pođi sa mnom i
zaboravićemo na sve.
U redu? Sve će biti kao nekada.
Mol, molim te nemoj.
Mnogo mi je žao zbog tvog gubitka.
Hej!
Gde si to pošla?
Možemo li da razgovaramo?
Unutra?
Ostavi ih otvorena.
Uhvatili smo ga.
Nuno Alvarez, Portugalac,
radnik na farmi.
Konačno je napravio grešku.
Samo sam hteo da čuješ to od mene
i da ti se izvinem zbog
svega što sam ti priredio.
Gotovo je?
Da.
Gotovo je.
Ovo ne znači da Paskal nije loša osoba.
I ne menja ono što osećam prema tebi.
Da li znaš šta mi se najmanje
dopada kod tebe, Klife?
Tvoj miris.
Šta bi uradila da sam to bio ja?
Ali nisi.
Mora da si bar pomislila na to.
Verujem ti.
Da li me još uvek voliš? -Šta?
Zašto me pitaš to?
Majka me je napustila dok
sam bio u zatvoru.
Nikad se više nisam čuo sa njom.
Rekla mi je da me voli.
Hej.
Ja sam tu.
Gotovo je.
Možeš li?
Žao mi je. Pazite da vas ne isprskam.
Hajde, hoću da plešemo. Hajde.
Važi.
Hoću da odemo odavde.
Ali upravo smo naručili novu turu.
Ne, ne, ne. Iz ovog grada.
Mogli bismo da pobegnemo.
Da odemo negde gde je
puno vruće ili hladno
ne znam, bilo gde.
Ovde mi je dobro, imam posao, kuću.
Ne mogu da živim ovde, Paskale.
Odrekla sam se svega zbog tebe.
-Nisam ti to tražio.
Lagala sam zbog tebe!
-Poštujem to,
ali ne mogu da uništim svoj život
zato što se tebi ne dopada vreme!
Povređuješ me.
Dobro, možda lakše shvatiš.
Drži jebena usta zatvorenim!
Da li kriješ nešto? -Ne izazivaj me.
Šta ćeš da uradiš?
Povredićeš me? Hajde!
Hajde! Povredi me kao što
si povredio tu devojku.
Žao mi je. Žao mi je...
Mol!
Moram da razgovaram sa tobom.
Šta hoćeš?
Kako si znao da je on?
Ko? -Nuno Alvarez.
Dokazi. Njegov DNK je
bio svuda po njoj.
Da li je priznao?
Rekao je da su bili na sastanku.
-Možda su i bili.
Sa šesnaestogodišnjom devojkom
koja je ubijena te večeri?
Ne bih da se zezam,
ali onda je pravi baksuz.
Onda...
hoćeš li mi reći o čemu se ovde radi?
Možeš da razgovaraš sa
mnom, Mol, znaš to.
Bez obzira na sve što se dogodilo.
Lagala sam.
Nisam bila sa Paskalom u diskoteci.
Ti misliš da je Paskal?
Zašto se smeješ?
Znaš, uvek sam bio tu za tebe
ali ti si uvek želela probleme.
Ti si čudovište.
-Znači, ja sam čudovište?
Ti si ta koja je lagala tokom
istrage višestrukog ubistva.
Šta nije u redu sa tobom?
Sve je u redu sa mnom.
Želiš li da ideš u zatvor?
Je li to u pitanju?
Ne? -Ne. -Ne.
Izlazi napolje.
Marš napolje.
Paskal?
Hej.
Gde si bila?
Morala sam da razmislim
o mnogim stvarima.
Žao mi je zbog onoga
što sam rekla sinoć.
Nisam mislila to.
Osećam se užasno zbog toga
što se desilo. Bio sam...
Bio sam pijan.
Zbog svega što se desilo,
pogubio sam se.
Žao mi je.
Ako još uvek želiš da odemo...
Ako odlučiš da napustiš ovo
mesto, ja sam za.
Uradio bi to zbog mene?
Uradio bih sve za tebe.
Neću u gradove, želim
u planine ili na more.
Šta kažeš za Norvešku?
Imaš brod.
Da.
Zemlja Vikinga, mogao bih tamo.
Moram da ti kažem nešto.
Znam da si to bio ti.
Šta?
Je li to neka šala?
Bio si bolestan.
Imao si bolest koja te je savladala,
borio si se dugo vremena
i sada ti je bolje,
a ja moram da čujem da to kažeš.
Potrebno je da budemo potpuno
iskreni jedni prema drugom
ako hoćemo da počnemo
novi život zajedno.
Potrebna ti je pomoć.
Ja nisam ona koja misliš da sam.
Devojka koju sam ubola,
nije bila nezgoda već osveta.
Htela sam da je ubijem.
Htela si da ubiješ devojku? Zašto...
Zašto mi govoriš ovo?
Govorim ti zato što znam
da ćeš razumeti.
Šta god da si uradio ili
koga god da si povredio
razumeću zato što smo mi isti.
I u dubini svoje duše
prihvatam te.
Neću odustati od tebe, ni zbog njih
ni zbog bilo čega što si uradio.
Spremna sam da ti dam svu svoju ljubav,
duboku i snažnu koliko
čovek može da pruži.
Ali moraš...
Moraš da mi kažeš da je gotovo.
Gotovo je.
Nisu mi ništa značile.
Zdravo. Izvinite što ste čekali.
Stigle su vaše šnicle.
Želite li još nešto da vam donesem?
Senf ili majonezu?
U redu, uživajte u obroku.
Živeli.
Možemo li da krenemo?
Poljubi me.
Sačekaj, sačekaj.
Mi smo isti.
Preveo: Goran87BG
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com