Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Ko je to?
- Dobro vece.
Ja sam nadzornik
Quinta das Portas.
Sta zelite?
Gazdaica Quinta das Portas je zatrazila
da joj hitno dovedem fotografa.
U ovo doba?
Da, hitno je.
Ali... zar u ovo doba?
Fotograf je moj muz,
ali on nije tu.
Nije tu? Pa, moracu da sacekam
dok se ne vrati, gospodjo.
Kako to? Otisao je u Porto i
vratice se tek prekosutra.
Da li biste onda mogli da mi nadjete
nekog drugog fotografa?
Pa, ne znam nijednog drugog
u ovom kraju.
Izvinite me gospodine, ja poznajem jednog momka
koji se bavi fotografijom.
Jao, bas u pravo vreme.
Ko je on?
Mislim... pa, dosao je iz
zemlje ulja. On je separdski emigrant.
- Sta je to?
- Portugalski jevrej.
Jos uvek je mlad
i ovde nije bio dugo.
Mnogo radi, uvek fotografise nesto.
Ako zelite, odvescu vas do njega.
To bi bilo divno.
Molim vas.
Plesite, o zvezde!
Vi koje pratite nepokretne vrtoglavosti
matematickih koordinata.
Pomahnitajte!
Pobegnite, za trenutak
od ustaljene putanje
koja nosi vase lisice.
To je andjeo.
Vreme, stani!
A vi, jucerasnja stvorenja
koja lutaju po kraljevstvu nebeskom.
Andjeli, otvorite mi vrata neba,
jer je u meni noc dan
i bog je u meni.
Mr. Isaac, Mr Isaac!
Sta se desava, Miss Justina?
Dole je neki covek
koji ceka vec neko vreme.
Sta on to zeli?
Donosi vam poruku
od jedne veoma vazne dame.
Trebate napraviti portret njene kceri.
Tamo, u Quinta das Portas.
- U Quinta das Portas?
- Da, nije to mnogo daleko.
- Bas sada?
- Odmah.
- Odmah?
- Da. U zurbi su.
O, gospodjo...
Uradite kako zelite, Mr. Isaac.
Ali ne zaboravite, to je
kuca jedne veoma vazne dame.
Veoma vazne zaista.
Kad vam kazem, Mr Isaac.
U redu, u redu.
Recite mu da dolazim.
Pozuricu.
Vi ste fotograf, zar ne?
Molim Vas, podjite za mnom.
U pitanju je Anzelika, znate.
Anzelika.
Tragedija!
Samo sto smo je obukli.
Izgleda tako lepo...sirotica!
Majka bi htela da zadrzi poslednju uspomenu,
cak i tako tuznu.
Znate, Anzelika je moja sestra.
Tako tuzno...
Sirota Anzelika! I mi...
Molim vas, udjite.
Ovo je moj brat, Antonio.
Njegova zena je sa ostalim zenama,
pored Anzelike.
Cerke mu vec spavaju.
Moje saucesce.
Tragedija!
Tako mlada...
skoro se udala.
Muz je neutesan.
Anzelika je u dnevnoj sobi,
na kraju kuce.
Dodjite.
To je siroti muz.
-Fotografu, kako je vase ime?
- lsaac.
- lsaac?
- Da, sestro, Isaac.
Moje ime je Maria das Dores.
Ja sam sestra preminule Anzelike
i velika hriscanka.
One realizes you're a nun
for the habit.
Licno
nemam nista protiv toga.
U redu. Bolje mi je kada cujem to.
A sada, fotografije...
Eno moje sestre.
Pored nje, nasa majka,
brine se o njoj.
Ova zena je nasa majka.
Moje saucece.
Hvala vam.
Anzelika, moje drago dete.
Dodjite.
Sa ove strane.
Bilo bi bolje
sa ove strane.
Izgleda sasvim dobro odavde.
Ostavljam vam izbor
zbog vaseg umeca.
- Vec ste slikali?
- Ne, treba mi jace osvetljenje.
Potrazicu od nekoga da nabavi.
Treba nam jaca svetiljka.
Da li bi mogla da je doneses?
Sednite malo.
Kako lepo i mirno!
Zar ne?
Da, uopste se ne cini mrtva.
Zar ne, fotografu?
- Da li je u redu sada?
- Da, sada je bolje.
Da li ste slikali?
Pa... da ili ne?
Da. Mislim... ne.
Mislim, nisam jos uvek.
Trazim bolji ugao.
U redu, sacekacemo onda.
Udjite, molim vas.
Dvogled?!
Posmatrao sam ljude kako oru.
O Boze, Mr. Isaac!
Umorni kakvi ste bili...
Niste dosli cak ni da jedete!
A evo vas sada gledate kroz dvogled
ovaj staromodni posao!
Danas, retko ko
unajmljuje orace.
Bas zato me to i interesuje!
But, Mr. Isaac, ovaj posao
se tako retko radi ovde,
sada se sve radi
masinama!
Da, i ovo je vrsta
staromodnog posla koji mi se dopada.
Idem tamo sada.
Da fotografisete to?
Da fotografisem to, Miss Justina.
Pa, idite ako hocete.
Ali prvo doruckujete,
napravila sam ga sa puno paznje.
Cak sam vam donela i cvet.
Moram da idem pre nego sto zavrse.
Idite onda.
Neka Bog bude sa vama!
A ja cu ici za mojim poslovima.
Hej, gospodine, gospodine!
Budite ljubazni i dajte neki sitnis
ovom sirotom bednom coveku.
Neka Vas Devica Marija cuva!
Tako lepal! Tako je lepa!
Zaista. I
prelepa haljina.
Vencanica.
Srecno se smeska,
kao da ce upravo da se uda.
Izgleda kao andjeo iz raja.
Odrzavamo ovu misu
za nasu sestru Anzeliku.
Nesto za ovog sirotog bednog coveka?
Vi opet? Dao sam vam sitnis
malopre.
Nek Vas Bog blagoslovi
za Vase dobrocinstvo.
Vreme, stani!
A vi, jucerasnja stvorenja
koja lutaju po kraljevstvu nebeskom..
Andjeli, otvorite mi vrata neba,
jer je u meni noc dan...
I Bog je u meni.
O, to ste vi.
Doneo sam fotografije,
jer je gospodja rekla da je hitno.
Sacekajte...
U redu, odnete su joj.
Anzelka!
Anzelika!
Da li je... ova cudna stvarnost...
halucinacija?
Ali, tako je slicna ovome sada.
Da li je to mozda ulaz
u prostor apsolutnog,
kako sam cesto slusao?
I koji se rastvara...
kao dim cigarete.
Da...  zbog ove zacaranosti
brisu se sve brige koje imam.
Da nije ovo mozda ludilo?
Boze!
Zasto sve ovo?
Uopste mu nije dobro,
i radi previse, kazem vam.
Na sta mislite, gospodjo?
Na Vaseg gosta, Mr. Isaac?
Da, naravno, na koga bih drugog.
Na nekog van zgrade,
napolje ima puno ljudi.
U pravu ste, u pravu ste.
Ali, zar ne mislite da se
ovaj gospodin ponasa cudno?
Oduvek mi se cinio kao
introvertna osoba,
upijena u sebe. Ili je makar
to postao.
Da, tako je.
Mnogo puta sam mu rekla da ne gubi
vreme fotografisuci te ljude.
Mislite na kopace?
- Naravno.
- A zasto?
Zato sto su staromodni
vinograda nema mnogo,
a danas se sve
radi masinama.
Ali, nije me slusao.
Znate li sta mi je rekao?
"Zato sto je staromodno,
zato me interesuje!"
A onda je otisao!
A nije mi ni rekao sta ga tacno interesuje.
Postao je veoma cudan.
Znam, juce sam video slike
koje vise u njegovoj sobi.
Boze!
Uzasni kopaci zajedno sa
portretima mrtve devojke. Siroto stvorenje!
Devojka?
Udala se i ljudi kazu
da je cak bila i trudna.
Trebalo bi sazaljevati njenog muza.
Ja ne poznajem te ljude.
Ali, Mr. Isaac...
je postao enigmatican.
Tako je. Ide okolo
i fotografise svasta, kao neki ludak.
Kao ludak, dobro receno.
Ne moze se razumeti ova iznenadna
promena ponasanja ovog gospodina
posto je fotografisao
onu mladu damu.
Umrlu. Istina je. Sta se
dogodilo tamo? Niko to ne zna.
Kada sam cistila njegovu sobu juce
bila sam zapanjena
sa onim slikama koje su visele.
Sveti Boze!
Stranu uz stranu pored onih
sa mrtvom devojkom.
Koja je bila prelepa,
uzgled receno.
A kakve su bile fotografije?
Bile su zastrasujuce!
Boze, kopac koji drzi
svoju motiku visoko.
Uzasno, Dr. Matias.
Uzasno!
To samo pokazuje ocaj.
Moj ocaj?!
Ne Vas, Miss Justina.
Gospodina Isaka.
Ocaj? Zasto?
Ne znam.
Svako gleda svoja posla.
I ne poverava se.
Istina.
Istina je da niko
ne zna nista o njegovoj proslosti
A zasto je to vazno?
Ortega y Gassett je rekao:
"Covek, i njegove okolnosti!".
Na sta mislite, Dr. Matias?
Na ono sto se desava sada...
i na ono sto mu se desilo tamo.
O Boze! Nebesa!
Siroti Mr. Isaac.
Sirot on? Siroti mi!
Lepo je rekaol, Ortega y Gassett:
"covek i njegove okolnosti."
Vidim da ste malo
potisteni danas, inzinjeru.
Jesam, dragi Matias,
i imam dobar razlog za to.
Ma nemojte reci!
- Pogodite sta mi se desilo?
- Recite nam.
Ja i jedna moja poznata koleginica
iz Brazila, bili smo pozvani
da damo nase strucno misljenje u vezi
novog velikog mosta preko reke Tejo.
A zasto su vas pozvali oboje?
Mislim da je to zato sto su hteli da imaju
sigurnije, mudrije misljenje,
i zato su pozvali tu
cenjenu brazilku.
Ona je cuveni inzinjer.
I, nije odobreno?
Nije se desilo,
ali je odobreno.
Pa to je odlicno!
- Ali, sta se desilo onda?
-Da, bilo bi odlicno, ali...
- Sta se desilo?
- Projekat je ukinut.
Ukinut? Zasto?
Zbog ekonomske krize,
tezine odrzavanja zahtevanog
kapitala za izgradnju.
A bilo je cak i ljudi
koji su pricali o poplavama,
koje su sada postale ceste.
Da bi se preprecili,
zaustavili radove.
Ah, drago mi je da ste dosli.
Samo sto sam htela da Vam donesem
dorucak, kao onaj dan.
Hvala Vam na paznji,
gospodjo.
Ali, ne bih zeleo da
se dosadjujete sa mnom.
Molim Vas, sedite.
Posluzicu Vas za minut...
- Dobro jutro svima.
- Dobro jutro.
- Evo vaseg dorucka.
- Hvala vam puno, gospodjo.
O, Mrs. Clementina!
Trebali smo da se nadjemo
kod Vas u hotelu.
Znam, znam. Ali htela sam da
upoznam Dr. Matias on site,
na isti nacin, inzinjeru, na koji ste
me upoznali sa padinama...
ovog prelepog kraja.
Htela sam da dodjem ovde,
cak sam pokucala na pogresna vrata
pre nego sto sam stigla.
Ali, konacno, evo me!
Miss Justina, voleo bih da Vas
upoznam sa Mrs. Clementinom.
Inzinjer kao i ja, ali prestizan.
Osoba o kojoj smo
upravo sada pricali.
Miss Justina je
vlasnik ovog pansiona.
Drago mi je da sam Vas upoznala.
Takodje.
Molim Vas, gospodjo, sedite
pored ovog gospodina
i jedite sa nama.
- Hvala Vam, ali vec sam jela.
Prihaticu kafu.
Zadovoljstvo mi je da Vas upoznam sa
mojim dragim prijateljem...
Mrs. Clementina.
Miss Rosa.
Mr Isaac.
I moj stari prijatelj Matias.
Drago mi je da sam vas upoznala,
Miss Rosa, Mr. Isaac,
a posebno Mr Matiasa,
o kome sam uvek...
cula reci hvale.
Ne moram cak ni da
kazme ko ih je izrekao!
Zadovoljstvo je nase.
Ali, molim Vas, sedite pored nas.
Izvinite me.
Nestrpljivo sma ocekivala da Vas upoznam,
Dr Matias, bas ovde gde ste smesteni.
Hvala Vam.
Znam da ste i Vi, gospodjo, takodje zabrinuti,
oko sadasnjih svetskih problema,
koji mogu cak biti i razlog
za otkazivanje vaseg projekta.
Zbog ekonomske
krize i sve haoticne situacije
sa kojom se suocavamo.
Tacno. I oko te
ekonomske krize
skoro sam imala sastanak
sa jednim starim kolegom.
Istina je da ljudi danas
mnogo pricaju o
teskoj ekonomskoj krizi,
ali mnogo ozbiljnije od toga je
pretnja od zagadjivanja
nase okoline.
Postoje mnogobrojne studije
i mnogo sumnje oko toga
sta buducnost donosi,
kako za neka drustva,
tako i za neke zemlje.
Zanimljivo je sta nam
Rui Cardoso Martins kaze
o "sedam komaraca
Apokalipse".
U svakom slucaju, on kaze da rizik
nije veoma veliki,
zato sto, kao sto znate,
ne bi trebalo da odvajamo
ove haoticne situacije
od kosmickih situacija.
On prica u hipotezama.
Tacno.
On zapaza da u najvisim
slojevima atmosfere,
sudari kosmickih zrakova su proizvedeni
i oni nose milionima puta
vise energije od LHC-a
i do sada se nista nije dogodilo.
Pa?
Po njemu, nije stvoreno
dovoljno antimaterije.
Svima zelim prijatan dan.
Moram ici.
Dovidjenja, Miss Rosa.
Da se vratimo na temu,
on kaze da nikada nije stvorena antimaterija
koju mozemo videti,
a u principu
bi trebala biti slicna materiji.
Tajna koja okruzuje antimateriju je
cinjenica da je tako nestabilna
i zato tako retka
u univerzumu.
Antimaterija ne jede materiju!
Kada cestica nadje
sebi odgovarajucu anti-cesticu,
one se spoje...
i stope u njihovu
najcistiju esenciju: energiju.
Materija je nista vise
do vrsta duha.
Energija...
Duh...
Najopasnija od njih
dozvoljava...
Anzelika!
...nisu sedam arhandjela
Apokalipse koja sviraju u trube,
...vec sedam letecih komaraca.
Kada bi se zivo bice od 75 kg
stavilo u akcelerator cestica
koji je u punoj snazi,
sta bi se desilo?
Pa, po njemu
opekotina na stomaku.
Ili rupa.
Energija protona
nije velika,
odgovara
sedmoro letecih komaraca,
ali je gustina ogromna!
Verujem da niko ne misli
mnogo o onome sto bi moglo da se dogodi,
ali, to ne bi bilo nista
spektakularno,
nista nalik
specijalnim efektima Holivuda.
Postoje slike
svetlih zvezda
koje su ugasene milionima
godina, a koje dolaze do nas.
Ali, prve fotografije svemira,
uzete iz Habla,
datiraju se priblizno 500 miliona
godina posle velikog praska.
Da.
Pa, trebalo bi da krenemo
Ja sam spremna.
Veoma ste uceni.
Samo znamo ono sto znamo, gospodjo.
Sta jos imate da naucite?
Mnogo vise nego sto vec znamo.
Idite, neka Bog bude sa vama!
Nisam razumela ni jednu stvar
o kojoj ste govorili.
Niste nista propustili gospodjo.
Onaj gospodin je veoma cudan.
Veoma. Svi mislimo isto.
Veoma mi je drago sto smo se upoznali, gospodjo.
Bilo mi je zadovoljstvo, gospodjo.
Maleni!
Moj maleni.
Maleni.
Pogledajte Vas, drzite
tu soljicu kafe, Mr. Isaac...
a niste nista ni okusili,
niste cak ni seli.
radite previse,
i hrcete celu noc,
nisam mogla da spavam!
stenjete...
Izvinite, ali
moram Vam reci, Mr. Isaac,
ne mozte vise ovako.
Ovo Vas unistava, zaboga!
Ne brinite za mene, gospodjo.
Dobro mi je ovako.
Kazem Vam ovo kao savet,
to je za Vase dobro.
Molim Vas, cuvajte se,
Molim Vas.
Moram sada da idem.
Gost je dosao iznenada
bez ikakve najave,
ali mi se nikada nije cinio kao
losa osoba.
Radi previse
i brine o necemu.
- Mene taj decko brine.
- Pricate o g. Isaku, zar ne?
Da, naravno.
- Brinete za njega, zar ne?
- Sta nije u redu sa tim?
Evo vam ga.
Dobro jutro, dame i gospodo.
Za dame, u redu ,ali,
kao sto mozete videti,
gospoda nisu vise ovde..
Tako je, Mr. Isaac.
Bas sam htela da Vam donesem
dorucak u sobu.
Uvek se trudite oko mene, gospodjo.
Danas je bilo tako.
Sedite
Posluzicu Vas za minut.
- Dobro jutro, Miss Rose.
- Dobro jutro.
Danas je bilo tako.
Vraticu se kasnije
da pocistim sto.
Mr. Isaac...
dolazili su ponovo
oni iz Quinta das Portas.
Ko? Ona arogantna sluzavka?
Ne, ne ona.
Bio je nadzornik, pozvao vas je
da odete tamo jer gospodja
hoce da naruci fotografije
pre nego sto odu.
- Mislim da idu za Lisabon danas.
- Pricacu sa njim.
Vec je otisao.
Ostavio je poruku.
Onda cu otici tamo.
Anzelikin muz.
Ah! Isaac...
- Anzelika...
- Anzelika?
Mrs. Anzelika je mrtva.
Ja... Znam.
- Dosao sam zbog Anzelikinih fotografija.
- Konacno!
Gospodje su vas cekale predugo.
Udjite i sacekajte u onoj sobi.
Mnogo kasnite, Mr. Isaac.
Moj zivot je malo...
je malo....
Bio sam zauzet,
molim vas oprostite.
Pa, da predjemo na stvar.
Fotografije moje drage Anzelike.
Ovo su te koje me zanimaju.
Ova.
Evo.
Ova gde izgelda kao da se smeje.
Ovu zelim u velikom formatu.
Ostale u maloj velicini
za porodicni album.
Ukljucujuci onu
gde izgleda kao da se smeje.
- Jeste li culi sta sam rekla?
- Da, cuo sam.
Ona sa osmehom
u velikom formatu,
a ostale za
porodicni album, kako ste rekli.
Upravo tako.
Za ovaj album.
Anzelika je ovde imala tri godina.
Ovu je uslikao njen brat,
napolje u dvoristu.
Deco!
Pogledajte kakvi ste!
Izvadi ruku iz usta.
Izvadi ruku iz usta!
Dodjite. Dodjite.
To su mi unucici,
od mog Antonija.
Idemo sa njim
na neko vreme u Lisabon.
Mama, moramo da krenemo,
put je dug.
- Zelim vam srecan put.
- Hvala Vam. Bog nek je sa Vama.
Anzelika!
Anzelika...
Mr. Isaac!
- Oh, fotografije.
- Ostavili ste ih na stolu.
Tacno.
- Ali, to nisam trazio.
- Kako?
To su fotografije koje je gospodja narucila!
Da, naravno.
Pet dinara...
Anzelika!
Jadnicko mali!
Moj siroti mali!
Pa nije ni cudo, gospodjo! Davali ste mu
samo kuvana jaja. Bilo je previse.
Sta to govorite?
To su vradzbine.
To je prokletstvo koje je uslo u ovu kucu.
Ako volite tu pticu toliko,
zasto je ne preparirate?
O nebesa! Jadni mali...
Zasto da ne? Prepariranog,
mozete i dalje da ga cuvate tu.
Pa, to je istina.
Ali da prepariram jadnog malog...
Ne, ne mogu.
O, moja jadna stiglica (goldfinch).
Juce uvece,
desile su se cudne stvari.
Stenjanje, cudni zvuci,
koji kao da su dolazili iz
Mr. Isaacove sobe...
Cak sam pomislila da se usudio
da dovede neku zensku u sobu.
Kakvu zensku?
Sluzavku iz Quinta das Portas.
Nemoguce!
Gospodina Isaka vidim kao uglednogl
i ozbiljnog coveka.
Bez sumnje.
I ja to isto mislim.
I ja takodje, i ja takodje.
Ali onda ove cudne stvari...
Izgledaju kao vradzbine.
Kada bih verovala u vestice,
rekla bih da provode vreme sa njim.
To je kao sto je Galicians rekao:
"Ne verujem u vestice,
ali one sigurno postoje."
Ne svidja mi se ova prica
o vesticarenju.
Isuse!
Sta se desilo pticici?
Oh, Mr. Isaac,
nasli smo je mrvu u kavezu.
Sta sam ucinila?
Sta se dogadja?
Mora da je lud,
da otrci ovako, bez razloga.
Ko zna zasto trci...
Svasta mozes da vidis ovde.
Oh, pa...
Zovite hitnu pomoc!
Smirite se, smirite se!
Idi pozovi pomoc!
Zasto? Zasto ste ga doveli
ovde a ne u bolnicu?
Oh, jadan Mr. Isaac... i jadna ja!
Ali, na sta su mislili?
Zar nisu videli da treba
da bude u bolnici?
Smirite se, gospodjo.
Ovde smo da pomognemo.
Znam doktore, znam.
Mr. Isaac nije bilo dobro vec neko vreme.
Znala sam.
Osetila sam.
Nisam znala samo tacno sta.
Ali sam osetila nesto, doktore.
Gospodjo, ovde smo
da se pobrinemo o svemu.
Zamolio bih vas sada da izadjete gospodjo,
kako bih mogao da radim na miru.
Ali, mogu da vam pomognem doktore!
Nije potrebno.
Sestra stize,
ona zna sta treba.
A vi gospodjo, sigurno imate
mnogo sta drugo da uradite.
Molim Vas, idite. I ne brinite,
pobrinucemo se za sve.
- Bilo sta, pozovite me doktore.
- U redu gospodjo.
Evo me, doktore,
izvinite sto kasnim.
Pogledajte!
Dosli ste na vreme da mi pomognete.
Ustao je i pao ovde.
Pomozite mi da ga vratim u krevet
Pozovite Ms. Justinu odmah.
Da li je mrtav?
Da, mrtav je.
Neka ga Bog cuva!
Obrada prevoda:
CiviDeja
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3tgqv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове