Znate li šta je smešno?
Možda glupost.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li je Grejvs ovde?
On je u Santa Terezi. Ali
mu je zamenik u biblioteci.
Šta se dešava? -Ništa
naročito. Kidnapovanje i
ucena.
Otisci?
Šta je sa mnom?
Imaš li kesu za
dokaze, mali?
O, da. U kolima su.
Da vam ih donesem?
O, ne! Želim da ostanem
ovde par sati i držim ovo?
Doneću vam ih...
Srećno.
Da?
-Lu. -Da?
Kidnapovanje je.
Imam poruku.
Položite 500.000.
Večeras u 9.
Naftna polja. Jednu milju
južno od Santa Tereze.
Ostavite novac pod velikom
pumpom na kraju drugog reda.
Posle krenite na sever.
Biće šteta za
Sampsona ako zajebete.
U 9. večeras. Imamo
još tri i po sata.
Javi šerifu da me primi
u posetu. -Dobro.
Ima li nešto u
vezi limuzine?
Ništa za sada.
Proveravamo. Lu?
Kako mogu da znaju da
je novac spremljen?
Verovatno imaju
nekoga unutar zamka.
Misliš li?
-Mislim.
Šta radite tu? Koliko ima
telefona u kući? -Šest!
Tri gore i tri dole.
Previše. Prokleto previše.
Čim ste me zvali, bacio
sam se na posao. Po mom
mišljenju treba im damo
novac bez smicalica.
Tako ćemo možda
doći do Sampsona.
Ako ne, srediće ga.
Misliš li tako?
Mislim.
Ne, ne... Tu piše da
ostavimo pare i nastavimo
ka severu. To zanči da
će oni krenuti na jug.
Ja ću postaviti
blokadu na auto putu.
Ako to uradiš, pozdravi
se sa Sampsonom.
Koga god da uhvatim,
garantujem da će da propeva.
Biće samo gore, ako pokupiš
čoveka koji uzima novac.
Kidnaperi će možda u
zatvor, ali Sampson će
biti negde prerezanog grla.
Ko je ovaj klovn?
On je privatni detektiv
koji radi za nas.
Bio sam i šerif, ali sam
prošao test pismenosti.
Čekaj malo.
Molim vas, gospodo!
U redu. Ti predaj novac.
-Ne.
Albert će to da uradi.
A šta ćeš ti da radiš?
Idete li da spasete
moga Ralfa?
Nemoj da brineš, Arlin.
Ne brinem kada su ljudi
poput vas u poslu.
Eno jedne hrabre žene.
Da. Ko sam đavo.
ĆOŠAK
Zdravo.
-Zdravo.
Mora da ćeš super da
izgledaš kada to skineš.
Hoćeš sto?
-Možda kasnije.
Možeš mi pomoći.
Tražim jednog momka. Trebalo
bi da se nađem sa njim,
ali ga ne vidim.
Kako se zove?
Ne znam.
Dugujem mu neke pare.
Ima oko 40. godina.
Visok je.
Nosi vindjaknu i leviske.
Vozi mali kamionet.
Hoćeš li da dođeš opet,
ili da ga tražim?
Dugujem mu pare.
Ti to iz poštenja,
je li tako?
Znaš li šta se dešava sa
dužnicima koji ne plaćaju?
Znala sam da si
dužnik čim si ušao.
Šališ se?
Zaista si...
Stvarno.
I ti čekaš stolove koliko i
ja. Treba da poznaješ ljude.
Možda bi mogla
da mi pomogneš.
Ti tražiš Edija. Edi i
još nekako. Nije bio ovde
par večeri. Tri noći.
Sećam se zato što je hteo
da zove međugradsku, a gazdu
za to nije bilo briga jer
ako pređe tri minuta,
plaća ekstra. Ne znam kako.
Koliko mu ti duguješ?
Gde je gazda?
Iza bara.
Daj mi konzervu piva.
Tražim tipa po omenu Edi.
Dugujem mu neke pare.
Zvao me je na međugradsku
pre tri noći.
Ti si iz Las Vegasa?
Da, baš sam došao.
Pogodio sam da si iz Vegasa?
-Ma nemoj? Budi ubeđen.
Baš si talentovan.
Ti mora da si fizičar.
-Psihoanalitičar.
Znaš li gde je?
Daj mi novčiće.
Hvala.
Odlično.
Da?
G-đa Harper?
-Da?
Suzan Harper?
-Tako je.
Hvala nebesima. Upravo smo
izvukli vaše ime iz ogromnog
bubnja punog imena. Jedino
što treba da budete tamo da
bi ste pobedili. A jeste.
-Stvarno.
Celih šest časova kuvanja.
Potpuno besplatno.
Ja sam sa Švorc Marmadjuk
instituta. On će vam dati
potpuno obrazovanje.
Mora da ste čuli za nas.
To je velika
fondacija za hranu.
Ne želim nikakve
časove ishrane.
Naravno da želite,
draga damo.
Zamislite samo kako ćete
se osećati kada vam sledeći
put muž pohvali kuvanje.
Kako ćete se beskrajno
ponosno osećati.
Moj muž je mrtav.
To je... Šteta.
U stvari, vi ste pogrešili.
Njegova smrt je samo dobro
za čovečanstvo.
On je bio budala.
Patološki pervertit.
Želite da kažete da je...
On je grotesktan
u svakom pogledu.
Pensolarna biatroza.
Ja nemam...
On jeste. Bio je najgori.
Nećete verovati u
ovo, g-dine Marmadjuk.
Zvao me je ponekada
telefonom praveći se da je
neko drugi.
Mislio je da je to zabavno.
Slušaj... Ja sam u
baru na Kesl Biču.
Ali se krijem u klozetu od
nekog idiotskog pandura.
To je smešno.
U pravu si. To je smešno.
Lu.
-Da?
Lu?
-Šta je?
Oladi.
Hajde...
Šta je? Izgubila
si smisao za humor?
U redu. Podigni ih.
Šta to?
-Ruke!
Ne mogu...
Jednostavno ne mogu.
Odakle ti ovde?
-Našao sam šibice kod Edija.
Kako znaš da se zove Edi?
Proverio sam.
Šta ti radiš ovde?
Šerif mi je rekao da se
klonim od ovog posla.
Onda smo na sigurnom.
Barmen mi je rekao da
je Edi zvao međugradsku.
Ja pokušavam da
napumpam barmena.
Napumpati. To je fazon.
-Smešno.
Zašto mi ne kažeš
šta si saznao?
Saznao sam da je Edi zvao
Las Vegas pre tri večeri.
Sampson je bio u Las
Vegasu pre tri večeri.
Uklapa se. Uklapa se!
Da. Uklapa se.
Treba da se muvaš ovuda. Ovo
je mesto izvor informacija.
Ja sam ovde.
Uzmi.
Šta radite ovde?
Dobio sam poziv.
Ima li kraja vašem
skrnavljenju?
Ostani gde jesi, drugar.
Molim te. Ne želim nevolje.
Rekao sam, molim.
Gde je Sampson?
Stanite tu.
Reci im da stanu!
Vidi, vidi...
Ustani, druže.
Radije bih da ostanem
da ležim ovde.
Hajde, g-dine Harper.
Ne smete okvasiti čarape.
Šokiran sam, g-dine Troj.
Čovek vašeg nivoa.
Bavite se krijumčarenjem
imigrantske radne snage.
U pravu si.
To je ispod mene.
Ali dobro se plaća.
Znaš li da su oni odlični
jeftini radnici? Političari
me puštaju to da radim,
a farmeri me plaćaju.
Odvratno dobro.
Ali kao što ste rekli,
treba obogatiti dušu.
Kako je vaša duša
trenutno, g-dine Harper?
Platiću da me pustite.
Vi mora da ste
dobro potkoženi.
Ne baš. Gde je Sampson?
Ralf Sampson?
Kako bih ja znao?
A 500.000?
500.000. čega?
Nema više njuškanja.
Tvoj vozač je kidnapovao
Sampsona pre dva dana.
Edi?
Sada je krenuo da uzme
pola miliona za otkup.
Nema on mozga za to.
Nije to bitno. Pratili
smo momka, i on je mrtav.
Ko god da ga je
ubio, ima pare.
Shvatam. I zato si ti ovde.
Mene sumnjičiš.
Sumnjam ako voziš
beli kabriolet.
G-dine Harper. Okružen
sam gadnim ljudima.
Klod, napuštamo zamak.
Ubaci ih u kamion i vodi
ih na ranč u Bejkersfild.
Pokupi pare, sredi
kamion i teraj dalje.
Je li Beti večeras u klubu?
-Ne.
Da li još uvek vozi isti
auto? -Beli kabriolet? Da.
Da li stanuje na istom
mestu? -Ne, preselila se.
Pre par nedelja.
-Znaš li gde je?
Nije mi rekla.
Odvedi g-dina Harpera
na uobičajeno mesto.
Drži ga tamo i
čekaj na mene.
Do viđenja, g-dine Harper.
Osećaj se kao kod kuće.
Ti i ja ćemo provesti
ovde neko vreme.
I nećeš mi praviti probleme.
Ostavi otvoreno.
Treba mi vazduha. Smrdiš.
Imaš gadna usta.
Smrdiš koliko si truo.
Budi dobar dečko.
Jer bi mogao da dobiješ više
nego što možeš da podneseš.
Drago mi je da se plašiš.
Da?! Čega?
Znaš onaj izraz?
Ubiješ telo, i glava umire.
Da li si čuo za to?
Kako ti se ovo sviđa?
Pričaj mi o tome kako glava
umire kada se telo ubije.
Odveži me, i
otkinuću ti glavu.
Je li?
Ti bi da me središ?
Ne možeš mi ništa.
Ti ribljooki pederu.
Harper!
Nikuda nećeš otići!
Ključevi od tvojih
kola su kod mene.
Ko je?
Ja.
Šta hoćeš?
Pusti me.
Šta se desilo?
Da se zagrejem.
Zašto si došao ovamo?
-Znaš zašto.
Ne mogu ti pomoći, Lu.
Ne želim da budem umešana.
Već jesi.
Pokušali smo, i nije uspelo.
Pomozi mi, Suzan.
Izlazi, Lu!
-Potrebna si mi.
Sada, da. A šta
ćemo kasnije?
I kasnije.
Ne... Uvek odeš kada
god iskrsne neka...
Usrana situacija.
-Gotovo je.
Tvoje gotovo. -Ozbiljno
mislim. -Ostavi me!
Mrzim to što sam uradio!
-Ostavi me. -Kunem se.
Tebi treba neko koga
možeš da koristiš.
Ne više.
-Želim da odeš.
Ne misliš tako.
-Idi! -Ovakav?
Šta želiš od mene?
Par nežnih reči.
Šta još?
Sve što mogu da dobijem.
Budi iskren.
Ne želiš da znaš. Hajde.
Nisam sigurna da
li mi se sviđaš.
Hajde.
Nekada si me nosio.
Bio sam mlađi.
Mislila sam da sam
bacila sva tvoja odela.
Ali si sačuvala košulje.
Kada misliš da se vratiš?
Čim budem mogao.
Neka ih.
Razmišljala sam o onome
što si rekao sinoć.
Zaboravi na ono što
sam rekao sinoć.
Naravno. Razumem.
Sinoć ti je bilo zima.
Ovoga puta je kraj, znaš li?
Znaš li?
Zašto moraš da
se vratiš? Zašto?
Zar ne možeš da mi kažeš?
Nije još gotovo.
Sva ova hrana...
Osećam se kao budala.
Ovo je bio svadbeni poklon.
Zbogom.
-Zbogom.
Zar nećeš da mi
poželiš sreću?
To je prava zaraza.
Zdravo, Albert.
Ima li nešto
novo o Sampsonu?
Ne, ali znamo ko je ubijeni.
Već sam mu pogledao dosije.
Zove se Edi Rosefer. Obično
je radio poslove sa kolima.
Onda narkotici. Bio je
uhapšen od strane odelenja
za narkotike.
Kada je izašao...
Hej, Lu dušo! -Kako je?
-Jutarnje uživanje!
Gde on živi?
-U gostinskoj kući.
Šerif je malo ljut zbog
tvog ponašanja. Kaže da si
mu smetao.
U redu. Kuda si otišao
kada si ostavio moga čoveka
u onom baru?
Tražio sam Sampsona.
Nedostaje pola miliona u
kešu, a ti tražiš Sampsona?!
Čekaj malo! Misliš
da to može tako?
Nije me briga da li može
ili ne. Ja ne radim za tebe.
Ako ja poželim da budem
gadan, mogao bih...
Jesi gadan!
Da li on zna sa
kim razgovara?
Da! Sa šerifom sa teškim
slučajem u rukama i bez
ideja u glavi. Da si mi
prišao kao ljudsko biće,
možda bih ti i dao par
informacija. Recimo kao
Beti Frejli. Ona radi u
Pijano baru i osmnjičena
je za ubistvo Edi
Rosefera. Ima još nešto.
Ona religiozna budala
po imenu Klod, radi na
ilegalnom ubacivanju
jeftine strane radne snage.
Koristi za to onaj hram na
Sampsonovom imanju, i baš
su sinoć otišli
na Bejkersfild.
I nemojte da se trudite
da mi se zahvalite.
Ja sam samo lojalni građanin
koji obavlja svoju dužnost.
Da li si siguran u sve ono?
Naravno. Nekome baš ide.
Šta ćeš da uradiš?
Ima da slomim ovo. Kunem
ti se da će sve da leti!
Lu, dušo.
Kako je?
Šta ti se desilo?
-Bila je to velika cura.
Ti si ljubitelj
džeza, zar ne?
Volim nešto. Ne sve.
Šta mogu da uradim za tebe?
Veoma si učtiv.
Ja samo njuškam naokolo.
Moja košulja je loša. Mislio
sam da pozajmim tvoju.
Posluži se. Hoćeš pivo?
-Da.
Da li zaista veruješ
da sam zato ovde?
Naravno.
-E, pa nemoj.
Ja pokušavam da povežem
tebe i Rosefera sa ucenom
i kidnapovanjem.
Šališ se?
Ne znam na čemu si, ali
bih voleo da probam.
Edi Rosefer je zvao
tebe u Las Vegas.
Rekao si mu kada Sampson
dolazi u LA i da pribavi
limuzinu.
Sledećeg dana si
sredio Sampsona.
Kada je zvao Bel Er,
ti si otkazao kola.
Javio si Ediju da on dođe.
Poziv za otkazivanje
je važan, drugar.
Ti si jedini znao da
Sampson zove Bel Er.
Onda... Uzeo si Sampsonovu
pozivnicu. Dobar si.
Lu. Ja sam na tvojoj strani.
Ko te je spasao u Pijanu?
Ti. Privremeno me je
to odvelo sa traga.
Upalilo je. Kada si pucao u
kamion, ja sam mislio da je
to entuzijazam. Ono što si
zaista radio je bilo to da
upozoriš Edija da ode.
I sve to kažeš zato
što imam par ploča?
Postoje stotine ljudi
sa Betinim pločama.
Prvog dana kada sam te
video, rekao si da imaš
pravu ženu. Je li tako?
Ne poznajem je.
Nisam je nikada video.
Viđali ste se puno
zajedno? Proveriću.
Proveri. Bio sam par puta
tamo da je čujem kako svira.
Ali, ne poznajem je.
Ne znam. Stvarno.
U redu, verujem ti.
Sav sam se izubijao idući
kroz zidove, pa se hvatam
za bilo šta. Ali treba
da razumeš. -Naravno.
Pomislio sam da
imaš veze sa njom.
Znam malo o
ljudskoj prirodi.
Ti i ona se jednostavno
ne uklapate.
Mogu li ovu?
-Da.
Ona je netalentovani
narkoman.
I nimfomanka, pride.
Gledala me je kao ludu.
Ne samo mene. Svakoga.
Pliva u suprotnom pravcu.
Ona je teška šizika.
Možeš li da veruješ da
ona ima neke veze sa tim?
Da smo imali pravi kontakt,
bila bi malo mekša.
I to se dešava noću.
Ne bi voleli da to
gledaju mala deca, zar ne?
Oni su kao svinje.
Možeš li zamisliti da
dodiruješ tako nešto?
Kao morski sunđer koji
ispuzava ispod kamena.
Ta cura je bila
ljudska propast.
Ti si taj koji bi trebalo
da puzi, znaš li?
Ono što Beti i ja imamo
zajedničko, ti ne razumeš.
Ali to ti ne daje za
pravo da je vređaš.
Ako misliš da je ženska,
to je tvoja stvar, lepi.
Sve što želim, to je
Sampson, ako je još živ.
Jeste. Za sada.
Daj mi ga. Za to sam i
unajmljen. Zadrži pare.
Ozbiljno mislim.
Ništa ne dobijaš
ako me ubiješ.
Grešiš, dušo.
Ti si mi garancija
za slobodu rada.
Država ti garantuje
gasnu komoru.
Kako misliš da pobegneš
sa Albertom za petama?
Niko neće da beži. Sedećemo
srećno na plaži pored mora,
i imaću kućicu.
Dok svi drugi budu
mislili da bežimo.
Zadrži svoju usranu kućicu.
Ja hoću Sampsona!
Vrhunac jutra.
I on i cura su umešani
u kidnapovanje.
Zaljubljen je bio u nju.
A ja sam samo krenuo u
kuhinju po čašu vode.
Kako te je uhvatio?
Verovatno zato što sam
mislio da nije umešan.
Pozovi šerifa, ako
je još u blizini.
Hajdemo.
Šta ćemo sa
Mirandom ako naiđe?
Postoje velike šanse
da ga neće naći.
Pitam se...
-Da joj ja kažem?
Nije to tvoj problem.
-Tražiš takvu uslugu, a šta
si ti za mene uradio
u poslednje vreme?
G-đice Sampson.
Imam dobre vesti za vas.
Imam razloga da verujem
da vam je otac još živ.
Kako znate?
Razgovarao sam sa jednim
od otmičara. Sada je mrtav.
Zvao se Alan Tagert.
Ubili ste ga.
On je pokušao da ubije mene.
Albert ga je sredio.
Bio je tako lep.
Pravi heroj.
Pravio se lud u
vezi svoje uloge.
U redu. Izbacite to iz sebe.
Zašto ne zaćutite?
Za malo mira.
Ja sam ucveljena
ćerka, je li tako?
Nije tako.
Nije me ni malo
briga za oca.
Nikada nije. Bio je užasan
čovek. Šta god da ga je
snašlo, zaslužio je.
Juče kada je došlo pismo,
shvatila sam da me nije
briga nizašta. I da sam
baš kao moja maćeha.
Zato bolje da se sakrije
Miranda, pre nego što se
otkrije koliko
je loša devojka.
Albert...
Misliš li da sam
gadura, Albert?
Gadura?
Ne... Ne.
Naravno da ne.
Naprotiv. U stvari...
Zdravo. Kesl Bič,
je li tako? -Da.
Ide li voda put duž okeana?
Da.
Vi ste zainteresovani
za kuću? -Manje-više.
Kada krenete odavde,
skrenite u prvu desno.
I onda samo pravo.
-Hvala.
Beti.
Dušo.
Jednostavno ne mogu da
shvatim zašto ovo radiš.
Reci im Beti, molim te.
Nema svrhe sa njim! Reci mu!
Ti i Edi. Veoma proračunato.
Sada verovatno znaš da
uživam da nanosim bol.
A koliko znam, ti ne
uživaš da ga trpiš.
Mislim da bi bilo razumno
da mi kažeš gde su pare.
Moram te upozoriti. Ovaj...
Ovaj poslednji trik je
neverovatno nepodnošljiv.
Zaključan je u
velikom zamrzivaču...
Ključ je u činijici...
Hvala ti, Beti.
Ubio si ga... -Ako ne
prestaneš da se dereš,
ubiću i tebe.
Sećaš li se ovoga, druže?
Sve ću ti dati...
Sve ću ti dati što imam...
Uzeću samo cipele.
-Šta?
Ulazi unutra.
Možeš da hodaš?
-Možda.
Izaći će.
Debela puna
alkohola? Izaći će.
Još uvek tražim
Sampsona. Gde je?
Reći ću ti šta ja mislim.
Ti imaš ključ od ormara.
Možeš uzeti pare.
Ali ja znam gde je Sampson,
i to mi može biti poslednja
karta za sreću.
U redu?
Imam loše vesti za tebe,
dušo. Tagert je mrtav.
Gde je Sampson?
Samo me nagovaraš
da progovorim.
U pravu si. Pokušavam da
te nagovorim. Ali ne lažem
u vezi Tagerta.
Mrtav je.
Da li prepoznaješ
njegov pištolj?
Stara luka Santa Tereze.
Tamo se nalazi
napušteni tanker.
Sampson je u prvoj
kabini iza motora.
Odmaraj stopala, dušo,
i ne idi nikuda.
Albert. Lu je ovde...
On je u napuštenom tankeru.
Čuo si?
-Da.
Hoćeš li moći da ga nađeš?
Važi. Bilo bi dobro da
pozoveš šerifa Spenera.
Da. Neka ode u
Kesl Bič Roud.
Tamo je plavi Merkjuri i
beli T-brd.
To je napolju. A unutra
je nekoliko tipova
u lošem stanju.
Pozovi i hitnu pomoć.
Slušaj druže. Uz malo
sreće, svi ćemo biti
naduvani do leta.
-Šta?
Naduvani do leta!
Ti si ubio Alena?
-Ne.
On je pokušao da ubije mene.
Volela bih da jeste.
Veoma saosećam sa
nekim poput tebe.
Ali ću te podsetiti da
si ubila sinoć brata.
Pravo u glavu.
Da, moga mlađeg brata.
Ja sam ga dovela.
Učila sam ga o muzici.
On mene o kolima.
A droga?
On me je navukao.
Edi nikada nije znao
ono što sam ja znala.
Ali ja sam se zaklela da
ću ga srediti. I jesam.
A Tegert vam je bio
unutrašnji čovek.
Voleli smo se.
Alenu je trebao novac
da bi smo bili zajedno.
Ne želim da slušam
slatke priče od tebe.
Ali, istina je.
Ljubomoran si. Svi su bili
ljubomorni na Alena i mene.
Da li si bio tamo
kada je umro?
Kladim se da je umro...
Kladim se da su mu
poslednje reči bile o meni.
Kladim se da je umro
izgovarajući moje ime.
Reci mi. Istinu.
Reci mi.
U pravu si. Ljubomoran sam.
Umro je sa tvojim imenom
na usnama.
Misliš da to nisam znala?
G-dine Sampson.
Albert! Albert!
Lu! Ja sam!
Lu!
Ja sam! Albert!
Šta se desilo?
-Isto što i uvek.
Bićeš u redu?
-Da.
Mora da me je neki
Sampsonov čuvar baš sredio.
Šta te je zadržalo?
Znao sam da ćeš to da
pitaš. Nisam mogao da nađem
glupavi remorker!
Išao sam od
jednog do drugog.
Tražio sam tvoja kola.
Žao mi je, Lu.
Znači nisu sada napolju?
-Ne! Zato sam se i zadržao.
Nisam ih video.
Mora da ih je pokupio
isti tip koji mi je ovo
napravio i sada je sa Beti.
Mora da je odveo i Sampsona.
Proveriću.
Gledao si ovde?
To je Sampson, zar ne?
-Da.
Uradio si sve što si mogao.
Da sam uradio, uradio bih
kako je trebalo i ne bi se
ovako završilo.
Daj mi ključeve od kola.
Kuda ćeš?
-Idem do Freni.
A šta je sa Sampsonom?
-Neka ga sada ovako.
Hajde! Hajde!
Kako znaš kuda je pošla?
Novac za otkup se
nalazi u zamrzivaču.
Zašto idemo u
suprotnom pravcu?
Zato što želi da ode što
dalje sa tim novcem.
Ja imam ključ.
Kako ćeš je uhvatiti
na ovom putu?
Nisam menjao svećice
30.000. milja. Uhvatiću je.
Žao mi je g-đo Sampson...
Muž vam je mrtav.
Užasno. Užasno!
Recite Mirandi da ću
doći što pre mogu.
Ralf nije imao neprijatelje.
Bio je dobar čovek.
Tako fin. Ne bi
ni mrava zgazio.
Okači ovo.
Miranda!
Mama ima nešto da ti kaže.
Kuda sada?
Po pare.
Kuda sada.
Kod ucveljene udovice.
Šerif kaže da će
uhvatiti četvrtog čoveka.
Izvini, nisam slušao.
Četvrti čovek. Onaj što
te je sredio kada si našao Sampsona.
Spener kaže da je
konobar u Pianu.
Nije se pojavljivao
nekoliko dana.
On je četvrti čovek. Albino.
Spener kaže da neće biti
teško da ga se nađe.
Koji četvrti čovek?
Četvrti čovek misli.
Misliš da sam ja
kidnapovao Sampsona?
Ne, ali si ga ubio.
Šta misliš ko ga je ubio
kada sam ja dobio po glavi?
Nije bilo četvrtog čoveka.
Ona je sama upalila
auto spojivši kablove.
Učila je od brata koji
je bio kradljivac kola.
Koga je briga?
Ovo je ono što
te okrivljuje.
Istinski.
Misliš da me kidnaper ne bi
pretražio da bi našao ključ
i uzeo 500.000$?
A da mu Beti ne kaže?
Ti si ga ubio. To je kao što
su dva plus dva, četiri.
Jedino ne znam zašto.
Kao advokat moram da ti
kažem da su ti tvrdnje
neosnovane.
-Nije mi posao da tvrdim.
Biću savršeno siguran
na sudu. -Neće ga biti.
Mi smo samo par drugara
koji razgovaraju šta su
tog dana otkrili.
Nemoj da me lažeš, Albert.
To je za druge ljude.
U redu?
Hajde.
Ne znam...
Nema puno
konkretnih razloga.
Nisam hteo...
Ništa nisam smerao.
Kada sam ga našao i pomislio
da će biti slobodan...
Odjednom mi je sinulo da
bi najbolje bilo da umre.
Kada dođeš u situaciju,
možeš biti jako okrutan.
Sa bilo kim. Ženom,
ćerkom, strancem na ulici.
Kada sam ga našao,
pomislio sam na Mirandu.
On nas je razdvajao.
Nikada mi ne bi
dozvolio da je oženim.
Nikada.
Ja sam samo zabava
za klijentelu.
Kada je stavila
ruke na mene...
Osetio sam njenu kožu.
Mozda sam ga ubio da.
bih mogao da je poljubim.
Ali znam da njegova smrt ne
bi upropastila univerzum.
Hoćeš li me predati?
Nemam izbora, druže.
-Ne moraš.
Imaš li boljeg
prijatelja od mene?
Nemam puno
prijatelja, Alberte.
Nemam boljeg od tebe.
Bio je đubre, Lu. Kunem se.
Kada smo se upoznali,
ti si želeo da postaneš
guverner Kalifornije.
Ta gadna stvar koji
si uradio Sampsonu...
Da li tip guvernera radi
takve stvari ljudima?
Mogao bi da me
zaustaviš da se čudim.
A ti si hteo da budeš
najveći branilac
države Kalifornije.
Kako izgleda zavrtati
sijalice u prljavim malim
motelskim sobama?
Špijunirati prevarante?
Da...
Stvari ne ispadaju
onako kako planiramo.
Unajmila te je kučka
da nađeš ološ.
Svaki put se nadam da će
princ da me pošalje da
nađem Pepeljugu.
Nisam ti pričao o gadnih
osam meseci prošle godine.
A onda sam našao
šest dobrih nedelja.
Da ti kažem nešto.
Nešto što ćeš razumeti.
Tih šest nedelja sam
se zaista osećao živim.
Sve što mogu da radim, je
da završim svoj prljavi
posao do kraja.
Razumem zašto moraš
da me prijaviš.
Razumeš li zašto ne
mogu to da ti dozvolim?
O, da. Još uvek
imaš pištolj.
Bolje ga upotrebi, pre
nego što stignem do gospe.
Mislio sam da će mi najgora
stvar u životu biti kada
ne budem mogao da
izađem iz kola.
Vidimo se, Albert.
Dođavola.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ngkc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове