-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Вратили смо се у Балтимор
да покупимо још пар ствари.
Нисам спавала данима.
Чудни снови су се вратили.
Не смем да кажем мами.
Ако будем морала да идем
код још једног бескорисног доктора
или будем пила још глупих пилула,
стварно ћу полудети.
Хајде, Моли!
Мрзим што напуштамо
ово место.
Мрзела си да живиш овде.
У Халовелу бар има мање
људи да се свађаш,
и не мораш да мењаш школу
сваке године,
јер постоји само једна.
Ово су последњи остаци.
Узми остатак ових ствари, молим те.
Морамо покупити Дејвову ћерку
пре 10:00, идемо.
Данас ћемо је покупити?
Обећала си да ћеш
је дочекати.
'Ало!
Ћао.
Хедер.
Тако је лепо видети те.
Сећаш се Мајкла и Моли?
Не знам шта је горе,
живети у сред недођије,
или почети нови живот
са Дејвом и Хедер.
Осећам да на неки начин напуштам
тату, његов дух.
Мајкл, хоће ли га се
уопште сећати?
Можда је мама у праву.
Можда треба да оставимо
прошлост иза себе.
Стигли смо.
Нек' свако узме нешто.
Зар није прелепо?
Пажљиво, моји узроци су у
тој кутији. -Океј.
Никад више се нећемо селити.
-Такав је план.
Моли, направила си места
за остале ствари?
Јесам, кад си ме питао,
јуче.
Хедер, хајде.
Желиш ли овај кревет?
-Свеједно.
Сјајно.
Телевизор не ради.
Изведи Хедер напоље.
-Желиш ли да идеш напоље?
Можемо да идемо у обилазак.
Ја идем, ако ти хоћеш...
Можеш ли га молим те поправити?
Хедер!
Где си?
Шта радиш?
Хајде, идемо!
Скроз си чудна.
Мислила сам да добијаш унапређење.
-Не иде то тако.
Морам урадити пар поглавља.
Шта ћемо ако
одлуче да није...
Мама, нешто је чудно
у вези овог места.
Шта?
Не знам, нешто чему се
нису надали.
Где је Хедер?
Не знам, у шуми.
Не остављај само дете у шуми.
-Требала си да је пазиш.
Рекла сам ти.
-Знам.
Океј, била си овде довољно.
Време је да изађеш.
Хајде, Моли.
Изађи да се играмо.
Можемо да се
играмо жмурке.
Дух је напољу.
Нема никога напољу.
Време је за спавање.
Вероватно је само ветар.
Ето га.
-Хвала.
Сутра ћу коначно почети
да сликам.
Моли?
Дејв ће написати своју књигу.
Зарадићемо новац
и реновирати ово место.
Можда ћеш имати
само своју собу.
Да.
Хоћу да запамтиш ово.
Хедер је много тога прошла
за своје године.
Знаш како је изгубити родитеља.
Знаш колико си се борила.
Ни њој није ништа лакше.
Само требаш да јој
будеш старија сестра.
'Ало?
Где сте људи?
Гђа Биркин моја учитељица
првог разреда.
У сећање на РМ и ММ, 1886.
Хеј, Моли, г. Симондс
каже да је црква
саграђена 1800-их.
-Супер.
Неке од ових гробница
су старе скоро 200 година.
Имамо комшије.
Сузан Бери, Јун 10., 1832.
Зашто има јагње?
-За дете.
Тада нису имали медицину.
Мале богиње, шарлахна грозница,
то је убијало децу.
-И пожари такође.
Њена мајка је умрла
у пожару.
Шта радиш то?
Озбиљно, не би требало
да се зезате са гробовима.
Моли, мораш да видиш ово.
То је чудно.
-Шта?
Немогуће је сахранити
некога овде.
Зашто?
-Има превише корења.
Х.Е.Х.
-Иницијали.
То су моји иницијали.
Твоји иницијали су Х.Е.Х.?
Хајде људи, идемо.
- Хајде,
свеједно не би требало
овде да се играте.
Ниси сама.
Ниси ми рекао да ће бити
гомила мртвих људи
сахрањена у нашем
задњем дворишту.
Дејве!
-Шта?
Нашли смо гробље код шуме.
-Пишем.
Јесте ли знали?
Јесте ли?
Много старих цркава има
гробље на имању.
Озбиљно, мртваци?
Замисли какве ће комшије бити.
Шта се деси када људи умру?
Да ли један део тебе
заувек живи
или као да одеш да спаваш
и никад се не пробудиш.
Још од тате, размишљам
стално о смрти,
али чудно је кад је
смрт мале девојчице.
Шта мислиш где
јој је тело?
Чије тело?
-Девојчице.
Оне са гробља.
Има исте иницијале
као ја, Х.Е.Х.
Не мислиш да је то чудно?
Не, само случајност.
Не треба да бринеш за то.
Срце хоће да ми искочи
на саму помисао.
Шта ако су били моји иницијали?
Хеј, Моли.
Хоћеш у продавницу самном?
Папир и оловка су
писцу најбољи другови.
Хвала.
Ћао.
-Добар дан.
Имате ли индиго папир?
-Наравно.
Колико кутија желите?
-Три кутије са сто листова.
Океј.
-Хвала.
За сада, живот овде
је гори него што сам замишљала.
Дејв и мама нису баш типични
родитељи.
Они не брину превише,
све док једемо и идемо на спавање.
Мама!
Будан си?
Јок, спавам на столу.
Морамо да попричамо.
Могуће је, зар не?
-Можда је прекретни сигнал?
Боже бити глас са радија.
Вероватно.
-Не измишљам ово.
Хоћеш гутљај?
-Не пијем то.
Је л' то Дејвово?
Шта је с' тобом?
-Био је чланак из новина
о несталој девојци
у продавници.
Питала сам човека, и рекао
је да је никада нису пронашли.
Мама је у праву.
Требало би да даш
шансу овом месту.
Одох да спавам.
Престани да бринеш о мртвацима.
Моли.
Овамо.
Овуда.
Хелен?
Где си, мој мали лептирчићу?
Дођите право кући након
школе, важи? -Хвала.
Доселили сте се овде из Балтимора?
-Да.
Овде код ваше старе цркве?
Да.
-И реновираћете је?
Ако разумем, ви сте писац?
-Да.
Шта пишете?
-Фикције.
Фикције, романе.
Како иде?
Мало је тешко разговарати
о било чему
кад ти нико не верује.
Да ли чујем гласове
као мој тата?
Видела сам девојчицу у сну.
То је више од обичне визије.
Осећам то, и плаши ме.
Осећам да нас нешто гледа.
Као да је свуда,
око куће, у шуми,
у ветру.
Мислим да и Хедер осећа.
Можеш да изађеш.
Нећу те повредити.
Не плаши се.
Донела сам ти цвеће.
Кити је била у сред акције.
Хоћеш да дођеш у
моју кућу да се играмо?
Нећеш морати више
да будеш сама.
Не брини.
Ја ћу ти бити пријатељ.
Бићу твој најбољи
пријатељ заувек.
Не прави велику фаму од тога.
Вероватно има измишљеног пријатеља.
Не, видела сам нешто.
Нисам луда.
Буљила је у то, и онда
се окренула и погледала у мене,
као да јој је нешто
рекло да сам била ту.
Моли, молим те.
Знам шта мислиш.
Мислим да сам требао да узмем
веће парче пите.
Не измишљам ово.
Нисам попут тате.
Нисам то рекао.
-Мислио си то.
Можда ово..
О чему причате?
-Ни о чему.
Дејв би требало да ти узме
огрлицу за свонцетом.
Хедер.
Пођи самном.
Где ћемо?
Хедер!
Хедер, шта се дешава?
Хајде, не дај да те заустави.
Хедер, престани да вриштиш.
Хедер, престани.
Престани да вриштиш.
Шта се дешава?
Шта се десило?
-Не знам.
Изгледа као да је месечарила.
Деца понекад раде то, кад се
пробуде, немају појма где су.
Шта се дешава?
Никад је нисам видео овакву.
Месечарила је.
-Покушала сам да је пробудим.
Шта се десило?
Ушла сам, а она је
била причала са неким.
Окренула сам се, и нешто
је било ван.
Јеси јој ти гурнула
ову идеју у главу?
Не!
-Шта је с' тобом, Моли?
Какве везе ово има самном?
-Не знам, ти реци мени.
Мислиш да је нормално да будеш
будна у сред ноћи са њом?
Шта си радила Моли?
-Престани.
Само остави Хедер на миру.
Полако.
-Остави је на миру.
Она је крхко дете.
-Како ти знаш?
Оставио си је да труне у
оном глупом центру три године!
Нико ми не верује!
Увек сам ја крива!
Хеј, душо.
Узми своје пилуле, важи?
Не желим их.
Оставићу их овде, ако
не будеш могла да заспиш.
Жао ми је.
Када смо пронашли ово место,
мислила сам да ће бити савршено.
Да ће нам помоћи да наставимо даље,
да ће теби помоћи да наставиш даље.
Мама, сада стварно желим
да будем сама.
Океј.
Волим те.
Хедер, молим те не играј
се са четком.
Хедер!
Хало?
Ћао, Марк.
Да, добро иде.
Да.
Коначно сам почела.
Наравно, зваћу га.
Дејве!
Шта је?
-Зове те уредник.
Хедер, молим те не дирај!
Рекла сам ти да не дираш.
Можеш да гледаш,
али не да дираш.
Моли, види је л' добро.
-Добро.
То је твој посао.
Јебеш их, нађи другог издавача.
Чекај мене!
Чекај.
Хелен, чекај.
Приближавам ли се?
А сад?
Озбиљно?
Пронашла сам!
Свиђа ми се.
Прелепо је!
Могу да га задржим?
Стварно?
Је л' ти мама то дала?
Хеј.
Шта је ово?
Воки токи.
-Причам са тобом, Моли.
Знаш колико сам платила
ову ствар коју си морала да имаш?
Ето ти га,
не желим га више.
Хеј, нисам завршила!
Шта је?
-Шта је са тобом?
Мрзим ово место!
Не желим да живим овде!
Мрзим њу, мрзим њега,
и мрзим тебе што нас
тераш да живимо са њима.
Желим да се вратим
у Балтимор!
Какав вам је био дан?
Има урушена кућа
дубоко у шуми.
Кућа?
-Да, поред реке.
Место изгледа као да
ће да се сруши.
Мислим да Хедер не треба да
се игра тамо. -Хедер?
Зашто би се Хедер играла тамо?
-Она га је пронашла.
Како би било да будете
у близини цркве?
Да, слажем се.
Ја могу да одем да проверим
је л' сигурно.
Нема ништа од тога.
-Није опасно.
Лепо је.
Нећу да се играш поред реке.
Покажи им медаљон који
си тамо пронашла.
Дај да видимо.
Знате да су користили то да
држе старе слике, прамен косе..
Мрзим те.
Шта ти радиш овде?
Излази!
Због тебе се можда
никад неће вратити.
Љута је јер си нас пратила.
О коме причаш?
О Хелен.
Ко је Хелен?
Хедер, ко је Хелен?
Знаш ти ко је Хелен.
Реци ми шта
ти је рекла.
Шта жели?
Остави нас на миру.
Види шта је ветар додувао.
Има ли Хелен неке везе
са несталом девојчицом?
Било је само питање часа.
Да осетиш нешто.
Знао сам чим сам те видео.
-Шта?
Да си посебна.
Као моја покојна
жена, Роуз.
Тврдила је да у свету постоји
две врсте људи,
једна врста која
би ушетала у неко место
и видети га какво је,
то сам некада био ја,
и друга која би
нешто осетила
чега прва група није
свесна.
Понекад би осећали
нешто радосно.
Углавном, осећали би
нешто болно,
попут дубоке туге,
као Хеленин дух.
Роуз је то називала
нерешеним.
Било је да се стара енергија
из тог места
повеже са нечим у њој,
и да је повуче себи.
Мислио сам да је луда,
да прича са духовима,
помажући људима
са тим њеним даром.
Засигурно је мислила добро.
Шта јој се десило?
Пинекад се може окренути
у тако глупе игре,
забрањене игре.
Мислим да постоји разлог
због ког је виђам,
као да треба да урадим нешто.
Онда буди врло опрезна.
Не желим да нестанеш.
Овај минијатурни оркестар се
састоји од два симбола... -Мајкл!
Мајкл, хајде,
пожури.
Пише, "Остави нас на миру," погледај.
Нема га.
Нешто је писало на огледалу!
-Нема ничега ту.
Не, не измишљам ово!
Писало је, "Остави нас на миру,"
на сред огледала!
Мајкл!
-Ово постаје смешно, Моли.
Хедер!
Где ти мислиш да си кренула?
Идемо назад у кревет.
Можда имаш право.
Чак и да постоји нека
невидљива сила...
Хелен!
Хелен, јеси овде?
Овде.
Хелен.
Тата?
Ниси размишљала да је
можда све ово у твојој глави?
Шта то треба да значи?
Илузије, ноћне море,
не би биле оно што јесу,
да не изгледају стварне.
Понекад нас наш ум превари.
Видимо оно што желимо.
Можда си опседнута смрћу
јер се тата убио. Он је био болестан.
Ти ниси.
Ти си био мали.
Зато те није брига.
Нисам рекао да ме брига.
Само нећу дозволити
да ме отрује до краја живота.
Тамо сам видела духа.
Одмах се враћам.
-Чекај!
Не улази!
Само сам хтела да видиш!
Стојим овде.
Ти би требало да се вратиш.
Мајкл Самерс, јесен, 1982.
Истражујем неке мистериозне
рушевине,
прелазим праг.
Изгледа као да су неки
тинејжери из Халовела долазили овде.
Можда скитнице.
Али, нема духова.
Шта то радиш?
Учинило ми се да
сам чуо нешто.
Како то мислиш?
Шта си чуо?
Чекај!
Мајкл!
Буди опрезан!
Шта је ово?
Молим те, склони се одатле!
Мајкл!
Шта је било?
Погледај иницијале, исти су као
на спомен плочи на гробљу.
Хелен.
Овде је она живела.
Хедер је рекла да је
њено име Хелен.
Ево, Х.Е.Х.
Х не значи да се звала Хелен.
Сви су под водом?
Стварно?
Без звука, само музика.
Свиђа ми се твоја хаљина.
Ја немам ниједну лепу хаљину.
Могу ли да идем са тобом?
Она понекад спава у каучу.
Неће нас видети.
Можемо да одемо вечерас.
Моли, знам да си ти!
Боље би ти било
да ме пустиш.
Како се ово десило?
-Закључала ме је.
Изволите?
Тражимо претке
Халовела.
Нашла сам нешто друго
што би могло да помогне.
Само да видим.
Према овоме,
кућа се изгорела
пре 100 година.
Ово је слика пре него
што је изгорела.
Изгледа ли познато?
Личи.
Ево слике и власника.
Ово су Г. и Гђа. Милер.
Видиш, презиме је Милер.
Ово су, Мабел, Роберт
и Мабелина девојчица, Хелен,
доведена у јуну 1886
код куће Харперових.
Имање припада
Г. и Гђи Харпер.
Г. Харпер је преминуо,
и убрзо након тога,
Гђа. Харпер се венчала са
Г. Робертом Милером.
Онда је девојчицино
име било Хелен Харпер.
Да, Хелен Елизабет Харпер.
Пожар у кући Харперових.
Тела Хелене,
Мабеле, и Роберта Милера
никада нису пронађена.
Мора да су спаљени до пепела.
Јадничци.
Хвала вам.
Где идете?
Шта није у реду?
Х.Е.Х.
Девојка на слици, то је она,
то је девојка коју
виђам у сновима.
Рекла сам ти да је Хедер
знала да се зове Хелен.
Мора да постоји друго објашњење
осим да прича са духом.
Рекао сам мами да ћемо се
наћи у граду. Видимо се после.
Хеј, људи?
Шта се десило са Хелен?
Зашто је и даље овде?
Шта ако је намамила ове
девојке
јер није хтела да
буде сама?
Где их води?
Тамо.
Врати се у ауто, и закључај врата.
-Моли?
- Моли?
Моли!
Није овде, не могу
да је пронађем.
Дејве!
-Не желим да је видим сада.
Шта прича?
Није она ово урадила!
Ко је онда?
Није јој добро, Жан.
Ти не видиш то, зар не?
Ви сте родитељи Моли Самерс?
Одвео сам је у станицу
није много рекла,
осим што није
хтела да се врати овде.
Изгледа узнемирено.
Је л' све у реду?
-Да, у реду је.
Имали смо провалу.
Немамо провале овде.
Шта то треба да значи?
Не разумем.
Излазите, одмах.
Мајк Самерс, јесен, 1982.
Истражујем неке...
Можда скитнице.
Али нема сухова.
Хелен, отвори врата!
Све је уништено.
Твоја мајка каже
да ти сестра имала
неке нападе панике,
чак и халуцинације
након што вам је отац умро.
Је л' икад радила
нешто овакво?
Никад ми није дирала ствари.
Мислим да се нешто
дешава у овој кући.
Нико од нас не жели
то да каже.
Почисти ово.
Уморан сам, Моли!
Тако сам уморан од свега овога!
Нисам ја то урадила!
-Ко је онда?!
Мислиш да сам као тата.
Ниси као свој отац.
Ниси ни близу њему.
Разумеш ли то?
Зашто не разговараш о њему?
О томе шта се десило?
Јер не желим да Мајкл зна.
Он зна, мама.
Нисам престала да га волим
упркос његовим заблудама.
Мајкл је био мали.
Нисам желела да носи тај
терет.
Волела бих да ниси ни ти.
Одмори се.
Доста је играња.
Идемо у кревет, време је.
Хелен.
Тата?
Моли.
И даље можеш
да је спасеш.
Дођи код мене.
Не!
Хедер!
Хедер, где си?
Одговори ми!
Хедер!
Не, не, не!
Хеј!
Где је она?
Шта си урадила мојој сестри?
Пусти је!
Хедер!
Хелен?
Где си ти, мој мали
лептирчићу?
Хеј?
Хелен, јеси још овде?
Хелен, време је за спавање.
Нема више жмурке.
Хелен?
Кладим се да знам
где си.
Победила сам!
Хелен!
Хелен, отвори врата!
Ако можеш, отвори врата!
Мама!
Хелен, ту је квака.
Откочи врата!
Ту има квака.
Хелен, хајде!
Покушавам!
Мама!
-Хелен, молим те откључај врата!
Хелен!
Мама!
Отвори врата! -Покушавам.
Отвори врата, Хелен!
Мама! -Хелен! -Мама!
Хелен, отвори врата!
Хедер!
Хедер, стани!
До курца!
Хедер, диши.
Хедер, не!
Не ради ми ово!
Молим те, диши!
Пробуди се, Хедер!
Хајде, устани!
Молим те, устани!
Хајде!
Пробуди се!
О, Боже!
Хедер!
Боже!
Јеси добро?
-Мој океан!
Не, Хедер, стани!
Стани! Не!
Не, пусти ме!
Пусти ме!
Хедер, не разумем.
Хоћу да идем са њом!
О чему причаш?
Не желим да будем
сама више.
Не желим да будем овде.
Једино њој је стало.
Када мој отац сазна шта сам
урадила, послаће ме назад.
Хедер, шта се десило?
Била је незгода.
Покушала сам да кувам за њу.
Мислила сам да ће
се ватра угасити,
али није.
Била сам престрављена.
Побегла сам.
Кућа је изгорела.
Она није изашла.
Њени родитељи су мртви.
Усамљена је.
Зато ме разуме.
Ни она није хтела
да повреди родитеље.
Морамо да јој помогнемо
ако желимо да престане.
Овде је негде.
Морамо га наћи.
Мислим да су Хеленини родитељи
заробљени овде.
Морамо да их ослободимо.
Хајде!
Хајде, вуци јаче!
Овде.
Овде, испод!
Било је закључано.
Помози ми!
Опрезно.
Чекај овде, док не видим
шта је доле.
Моли?
Видиш ли нешто?
Јеси добро?
Хедер!
Мораш да видиш ово.
То су они.
Хеленини родитељи.
Мора да су били заробљени
овде још од пожара.
Шта се дешава?
Хајде Моли, морамо да изађемо.
Мора да се шалиш!
Збогом, Хелен.
Превео: ЏонДон
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org