Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Мислила сам можда да
се одвезем до града.
Желиш ли нешто?
-Не.
Ловац.
Ко би рекао, они ваљда
путују у паровима, мислим.
Хајде!
Шта се догађа?
Имаш пиштољ?
Зашто?
Џек.
Је ли мртав?
Џек!
-Иди у кућу. Позови полицију.
Иди!
МИНХЕН
Долазак у 10.03
Да?
-Џек је. Овде сам.
Како овде?
-У Риму.
Имаш бар близу станице.
Кафе Лигети, улица Олдурно.
Чекај тамо.
Џек.
-Павел.
Доста је прошло.
Ко је била девојка?
-Пријатељица.
Пријатељица?
-Били су Швеђани?
Радимо на томе.
Потрајаће мало.
Наместила ти је?
-Нема везе с тим.
Штета.
Не смеш овде да останеш.
Средио сам да напустиш град,
док све не рашчистим.
Иди десно од бара,
па друга лево.
Улица Мађента.
Тамноплави фијат темпра,
с таблицама Пескаре.
Означио сам градић на мапи.
Кастелвекио (стари дворац).
Остани тамо. Притаји се,
док те не позовем.
Не причај ни с ким.
И најважније - не стичи
више пријатеље.
Некада си то знао.
На основу романа Мартина Бута
ПРИЛИЧНО ПОВУЧЕН ГОСПОДИН
АМЕРИКАНАЦ
КАСТЕЛВЕКИО
КАСТЕЛ ДЕЛ МОНТЕ
Добар дан!
Одакле сте?
-Америка.
А, Американац!
-Да, Американка.
Не Американка!
Американац!
Треба помоћ?
-Не знам с машинама.
Американац сте?
-Да.
Говорите италијански?
-Поко (мало).
На одмору?
-Радни одмор.
Посао.
Какав посао?
Фотограф сам.
Фотографија?
-Да.
Какве?
-Снимци грађевина, пејзажа.
Људи?
-Људи не.
Само за часописе.
-Часописе.
Који часописи?
-Разни.
Издавачка кућа.
-Добро.
Морамо заједно да попијемо
вино. Дођите вечерас.
Љубазни сте. Не.
Хоћете да сазнате
истину о Абруцу?
Свештеник види све.
Да?
Џек је.
Не јављаш се на мобилни
који сам ти дао.
Не знам с машинама.
Не олакшаваш ми, Џек.
Имам посао за тебе.
По наруџбини.
Чак и не мораш да
повучеш обарач.
Размислићу о томе.
Ракија је квалитетна.
Клизи.
Једино добро од Француза.
Проучавали сте нашу историју?
Не.
Дошли сте у Италију да
направите водич,
а брига вас за историју?
Ја правим снимке.
Наравно.
Ви сте Американац.
Мислите да можете да
избегнете историју.
Живите за садашњост.
-Пробаћу, оче.
Добар дан.
-Желео бих сир. Овај.
Један котур? Овчји,
тврди? -Да, овчји.
Може ово? -Колико?
-Дванаест евра.
Изволите.
-Хвала.
Изволите остатак.
Много вам хвала.
-Хвала, много сте љубазни.
Хвала.
-Молим. Нема на чему.
Ево ваше кафе.
-Хвала.
Изволите, господине?
-Једну... америчку кафу.
Америчку.
Ја сам Едвард.
-Матилда.
Домет?
-150 до 175 метара.
Време?
-Пет секунди. Седам највише.
Мета?
-Једна.
Стопа пуцања?
-Брза.
Запремина оквира?
-Велика. Боље је 556.
Оружје треба да је доста
лако. Збијено.
Колико?
-Колико је могуће.
Аутоматик који може да
стане у женску ташну?
Торба за козметику
била би погодна.
Могућа би била
пословна ташна.
Бука?
-Пригушивач.
Могу само да ти дам
умањивач. Смањиће децибеле
и сакриће извор звука.
Смањиће пламен из цеви.
Не можеш да будеш нечујна,
али можеш да будеш невидљива,
све док си вољна да
занемариш домет.
У два сата.
Светлоплава кошуља, наочаре
за сунце. С тобом је?
Нисам га видела.
Уосталом, сама сам.
Ево је ваша америчка.
-Хвала.
Могу да прихватим благо
смањивање домета.
Хоћеш оружје које пуца као
аутомат, с дометом пушке?
Можеш ли то?
ИТАЛИЈАНСКА ПОШТА
Кларк.
Један пакет.
Ја сам Клара.
Хвала.
Видећемо се вечерас!
Драге су ми све овце
из мог стада,
али су ми неке драже
од већине.
Посебно оне које
су залутале.
Фабио, механичар,
доктор за кола.
Мада мислим да не ради
увек законито.
Јесте ли икада хтели да будете
нешто друго а не свештеник?
Јесте ли ви хтели да будете
нешто друго а не... фотограф?
Радим оно у чему сам добар.
Имате руке занатлије.
Не уметника.
Добри сте с машинама.
Ипак сте ми рекли супротно
када смо се упознали.
Од новинарства се
не можете обогатити.
Можда сте већ богати.
Човек може да буде
богат ако има бога
у свом срцу.
Мислим да ја не занимам бога,
оче.
Фабио.
Кола су ми оштећена.
Жао ми је, имам много посла.
-Пријатељ сам оца Бенедета.
Американац?
-Да.
Правим снимке у планинама.
Добро.
Требају ли ти модели за
сликање? Лепе Италијанке.
Не. Треба ми алат за
сломљену осовину.
Механичар си?
-Само као хоби.
Моја гаража је
твоја гаража.
Хоћеш ли мало да погледаш?
-Да, хвала.
Колико сам дужан?
-Ништа.
Хвала.
Где је Клара?
-Нема је вечерас.
Желиш ли нешто да попијеш?
-Не, хвала. Други пут.
ХОТЕЛ-БАР
ДЕЛ МОНТЕ
Писмо од пријатеља.
ТРОЈЕ МРТВИХ
У ДАЛАРНИ
Здраво, Едварде.
Има ли овде много посетилаца?
Једино се овуда може
стићи довде.
Јеси ли проверио стопе
и трагове гума?
Пре три дана сам ишао
с обе стране реке.
Проверимо поново.
Меци?
-Донео сам две врсте:
Десет с кошуљицом и
десет дум-дум.
Желела бих двадесет
од сваких и
десет експлозивних.
-Важи. Може ли жива?
Жива савршено одговара.
Донела сам своју мету.
Тамо.
Цевна брзина?
-Шесто км на сат.
То укључује 30 км мање
због умањења звука.
Лугер?
-Ем четрнаест.
Нисам такву раније имала.
-Видећеш да је лака.
Уравнотежио сам је због
умањивача. Ослонац је
два сантиметра напред
од дршке,
али то није важно јер ћеш ваљда
пуцати из статичног положаја.
Не трза много. Бићеш способна
да погодиш и најмању мету.
Иди до цвета и
пуцај у ову трску.
Рецимо,
два корака од мене.
Два рафала, с пет
секунди размака.
Пригушење звука је сјајно.
Нисам могла да одредим
правац пуцања.
Требаће ми оружје и меци до
првог у следећем месецу.
У међувремену, затегни завртње
за подешавање на нишану.
Прелабави су. Шта је с кутијом?
-Црна Самсонајт,
са шифром по жељи.
-Нула, један, четири.
Нула, један, четири.
Шта ћемо с овима?
Веома промућурно.
Аспирињо. Не познајем га.
-Као мускат, само пенушав.
Не би ваљало ако
јело није дирнуто.
Охладио си вино.
-Треба да је охлађено.
Италијанско пиће.
Не мрдај.
Тако је леп.
-Угрожена врста.
Волиш да долазиш овамо?
-Служи сврси.
Ниси раније овамо доводио жену?
-Не.
Можда и немаш жену
у свом животу.
Хвала за диван дан,
г. Лептиру.
Серђо Леоне.
Италијан.
Не.
Полако!
Чудно је. Ти...
Чудно?
Да.
Како се...
Као да не можеш да престанеш
да мислиш на нешто.
Или на некога.
Сињор Фарфала (лептир).
Не мораш да глумиш.
-Да глумим?
Можда мораш с другима,
али не мораш са мном.
Хоћу да си оно што јеси.
Овде сам да примим задовољство,
не да га пружам.
Можда се добро претварам.
Више ме частиш него што
друге цуре добијају.
Ја не спавам
с другим цурама.
Ћао, сињор Фарфала, како сте?
-Добро. Хвала.
Ово ми је пријатељица, Ана.
-Здраво.
Драго ми је, Ана.
Попиле бисте кафу са мном?
Идемо да гледамо амерички филм.
Ана учи енглески.
Волела бих да идем у Америку.
Можда да се ускоро видимо?
Средом сам слободна.
Добро. Бићу тамо.
-Где?
На нашем старом месту.
-На нашем старом месту?
Заборавила сам.
Где нам је старо место?
Идемо на неко ново место.
Ти одлучи.
Кафана "Грапали"?
-Сјајно. Тамо је сјајна храна.
Грапали.
-Видимо се тамо?
Видимо се тамо.
-У осам? -У осам.
До виђења, сињор Фарфала.
-Драго ми је било, Ана.
Убијене још две проститутке
Да?
-Швеђани су ме нашли.
Остани ту.
Заврши посао.
Како су, јеби га,
знали да сам овде?
Јер си изгубио осећај, Џек.
Добро јутро!
Поранио си.
Требао ми је ваздух.
Шетам овуда да
бих медитирао.
Захваљујем богу на неким
услугама којима ме је даривао.
И молим га да пази на моје
пријатеље који су грешници.
Сви људи су грешници.
-Неки већи од других.
Они који траже мир, највише
су грешили у историји.
Можда.
Опростите ми, ово говори
свештеник из мене. Али,
много сте грешили,
сињор Кларк и
још то радите.
Нешто се овде синоћ
догодило.
Све што сам урадио било
је неопходно.
Рекли бисте ми?
-Да се исповедим? -Да.
Зашто?
-За ваше добро.
Можда бих могао да се молим
за вас. -Можда.
Питам се колико је
копилади овде направљено.
Радите с металом?
Фабио, доктор за кола,
дао вам је неки челик.
Где је био зачет Фабио,
доктор за кола?
Што ме то питате?
-Имате слике један другога.
Имате исте очи.
Је ли зачет овде, по ноћи,
као и сва остала копилад?
Не сећам се, сињоре.
Било је тако давно.
На крају, ја се
вама исповедам.
Хоћете да и ја исто урадим?
-За ваше добро.
Не можете да сумњате у
постојање пакла.
Живите у њему.
То је место без љубави.
Можда немам права да
носим ову одећу.
Али имам срце пуно
очинске љубави.
Нешто блиско...
његовом срцу.
И због тога,
ја сам и захвалан и срећан.
Шта ви имате, пријатељу?
На време.
Нисам била сигурна...
да долазиш.
Нисам био сигуран да то желиш.
-Наравно да јесам.
Добро вече.
-Добро вече. -Хвала.
Изволите.
-Хвала.
Молим флашу минералне и..
-Хоћете енглески мени?
Не, хвала.
-Немачки, или холандски?
Господин прича италијански
као и ја. Понављам,
једну флашу минералне и
вино Монте Порчело из Абруца.
Газирана?
-Негазирана.
Људи са села.
Смем нешто да те питам?
-Наравно.
Ожењен си?
Не.
Мислила сам да ти је то тајна.
-Што бих морао да имам тајне?
Добар си човек, али...
Имаш тајну.
Извините...
Не, хвала.
У реду је...
-Мисли да смо пар.
У реду је.
-Хвала.
И, шта сте одлучили?
Једна...
Две...
Пронто (ало)?
-Треба ми још времена.
Испитујеш ми стрпљење.
-Дај ми још пар дана.
Имаш још два дана
и онда испоручујеш.
Здраво.
Куда идемо?
На једно лепо место.
Идемо у природу?
Излет.
Да, излет.
Морам да вежбам енглески.
Данас ћемо ићи на излет.
Дан је прелеп.
Куда идемо?
-Видећеш.
Боље је да смо ближе путу.
-Не брини.
Ишао сам овуда и снимао
овде више пута.
Само ти долазиш овамо?
-Да.
Прави рај.
Идем да пливам. Долазиш?
-Хладно је.
Можда.
Дођи!
Дођи, г. Фарфала.
Прелепо је.
Водићемо љубав у води?
Шта не ваља?
-Треба да ручамо.
Види, метак!
Можда су овде ловци.
-Не бих рекао.
Хладно ми је.
Едуарде...
То ти је право име?
Намажи ме позади.
Шта је?
Шта?
Ништа.
Хвала.
Не разумем шта ће ти пиштољ?
-Дао ми га је пријатељ.
Две проститутке су убијене
у Пескари, знаш?
Видео си шта су им урадили?
Полиција ми је
показала снимке.
Хтела сам да сам сигурна
када сам с муштеријама.
Зар те он штити и од мене?
-Ти ниси муштерија.
Што ти је онда у ташни?
-Јер вечерас радим.
То је процесија.
-Процесија? -Да.
Сутра.
Каса дел Монте.
Хоћеш да идемо заједно?
-Можда.
Заиста?
Волео би?
А после тога, прексутра,
следећи дан?
Не могу да останем заувек.
Треба да кренемо.
-Води ме кући са собом.
Не могу.
Остани заувек.
Да?
Испоручићу, а онда излазим.
Павел?
У реду, Џек.
Излазиш.
Хало?
Слушај ме пажљиво...
Кафу.
-Две.
Видим да си је понео са собом.
-Све је како смо се договорили.
Шта је то?
Слаткиш за твој пут.
Реко', можда волиш слатко.
Љубазно од тебе.
Ваљда ћу читати о
овоме у Трибјуну.
Да.
Очекујем то.
Идем до тоалета.
Чекај овде.
Добро си?
-Да. Ти?
Сасвим добро.
Не треба ти пиштољ.
-Никада се не зна.
Коначна исплата.
Купи себи сат за
одлазак у пензију.
Збогом, г. Лептиру.
Шта је било?
-Није била прилика.
Пронађи је.
-Управо га следим.
Тражио сам те.
Ево ме.
Шта радиш вечерас?
-Вечерас радим.
Немој.
Ако бих те питао да одеш са
мном, би ли? -Да одем с тобом?
Што да не?
Заједно?
-Заједно.
Заувек?
-Заувек.
Волим те.
-Волим те.
Узми ово и чекај ме
код реке!
Едуардо!
-Крени! Крени!
За кога радиш?
За кога?
За истог човека...
као и ти.
Џек.
Извините, оче.
Едуардо!
Превод с енгл. и италијанског:
Слоба К. (slobonja@yahoo.com)
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org