mijau@prijevodi-online.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PA TO JE FANTASTIČNO
IDENTITET
Odgoda alarma! Odgoda!
Bubble.
Da, ustajem! Već bih bila
ustala da me ti ne zoveš!
Drijemanje, drijemanje...
Sad sam budna!
Budna sam, kažem!
Kasniš! -Ne kasnim!
Ti imaš posla dok mene nema,
koka. Ažuriraj mi stranicu.
Moja web-stranica sam ja.
Mora biti svježa i moderna.
Vitamin B. Ginko.
Cimicifuga. Dong.
Koka, hoću da stranica
nalikuje na blog.
Srela sam Ulriku na zabavi.
Moj omiljeni sir. Takvo što.
Da objavim na Twitteru? -Daj!
Ostani tu i ne puštaj
moju mamu unutra.
Već sam tu, dušo.
Vozdra, stranče!
Izgledaš kao da su ti traperice
eksplodirale. -To je suknja!
Što ćeš ti tu? Nemam vremena
za tebe. Moram ići, ti ostani tu.
Pobrini se da nikad ne ostane
sama i prepipaj je prije odlaska!
Čitava je kuća sada
pod alarmom. -Idi!
Gdje smo? -U Brixtonu.
-Spusti prozore!
Pusti dubstepa.
U mojem smo kvartu!
Brixton!
Kak' smo?
Vozi, vozi! Vozi!
Vozi kao vjetar!
Trajekt James Newman
Državni zatvor Longview
Kasniš.
Koka, unutra si dvije
godine. Dva sata simo-tamo.
Da te vidim.
Sama kost i koža. Baš si mršava.
Nisi jela napoj?
Nedostajala si mi. Zagrli mamu.
Da, napuhala sam se!
Mogla si doći u posjet s bakom.
Koka, sputala me ova
nedavno nabačena gojaznost.
Pokušala sam doći u
posjet. Nisu me pustili.
Moraš doći u vrijeme posjeta.
-Strogi su po tom pitanju.
Lupala sam po vratima!
Bilo te je previše sram
posjetiti kćer u zatvoru.
Ne, to je cool. Klinci u buksi.
Ja, Bryan Ferry i Dave Gilmour
osnovali smo klub Klinci u buksi.
Tvoj mali zločin nije ništa u
usporedbi s njihovima. Što ono?
Obična prijevara?
Nisam znala. -Lažne putovnice
za tražitelje azila. -Nisam znala!
Nevina si dok ne dokažu
suprotno, a dokazali su. Prestani.
Falila si mi!
Ne! Ne po mojim površinama!
Izdjeljane su od prastarih šuma!
Ne!
Što ti radiš tu?
-Ne mogu dugo ostati.
Moram na prodaju iz prtljažnika.
-Uskoči, zaključaj se i baci ključ!
Ovo je Saffyn trenutak!
Sjajno izgledaš, dušo!
Jesi li se već čula s Jane?
-Tko je Jane? -Tvoja unuka!
Zove se Lola! Složile smo
se. Vraća li se iz Afrike?
Ne, u školi je tamo. Ja ću k njoj.
Eddie! Gdje si bila?
Ja sam tu, Saff.
Moram ići. Zdravo,
dušo. Vidimo se uskoro.
Jesi li izašla na dugo? -Zauvijek.
Izvrsno! Javi se koji put.
Ne tako brzo! Dođi
ovamo. -Je li to nužno?
Jest! Od ono malo stvari
koje su mi ostale u kući,
sve su se pojavile u
Lovu na antikvitete.
Hvala. Možeš ići.
Ništa za prtljažnik? -Samo ti.
Što radiš, Patsy?
-Poštovanje, Eddie! Gulila je.
Znaš da poznajem neke ljude:
pržunare, svinje, pajkane, gajbare.
Čuvare? -Da. Rekli su mi
da je ona bila glavna faca.
Saffy?
Živjela!
Živjela sam čitav život s vama:
zatvor mi je došao kao wellness.
Uzdravlje!
Što se događa? Kao da me
stoljećima nije bilo. Što je novo?
U modi nema više miješanja
boja na jednoj opravi. -Je li?
Donatella je i
dalje s nama. -Kako?
Popularne su Ferragamove
štikle i mokasinke za žene.
Obožavam ih nositi. -Ne, Eddie,
ne možeš nositi ravni đon.
Zašto ne? -Izgledaš
kao gđa Pepper Pot.
Puno hvala! Podižeš
mi samopouzdanje.
A svaka stanica sala
koju sam u životu izgubila
vratila se na veliko
godišnje okupljanje!
Ni kreditna kriza ne
može stegnuti tvoj remen.
Hvala, Pats. Dakle, novosti.
Tko su svi ovi ljudi? Tko su,
koka? -Ne znam. -Pitaj mene.
Tko su svi ovi
ljudi? -Nemam pojma!
Bezimenjaci, nitkovići. Javila
se nova bolest: Kardashianke.
Proširile su se. -Kao herpes.
Svaka ima svoju reality-emisiju.
Množe se kao uši. -Gle
ovu debelu na kraju.
Uskoro će se kao ameba rascijepiti
i nastat će dvije Kardashianke.
Ovo izgleda kao sisa. Ne,
to je još jedna Kardashianka.
Ne zanima me. Pitam što se
događa u stvarnome svijetu.
Vjenčali su se!
Ljubimci nacije: Katie i
Wills. -Kraljevsko vjenčanje?
Mama, jesi li ga snimila?
-Nisam. -Dan za pamćenje!
Hoću ih vidjeti! Hoću ih vidjeti!
Kampirala sam dvanaest
tjedana! Hoću ih vidjeti!
Haljina je McQueen!
A tek nadbiskup od Candleforda!
U sredini, bla, bla, bla.
A tek Pippa!
Kreće se prema oltaru!
Ogromno dupe!
Bez gaćica! Rit godine!
Pogodi tko sam ja!
A onda na balkonu: pusa,
pusa. Bez jezika! -Prestani!
Tata, jesu li oslobodili Aung San
Suu Kyi? -Ne, i dalje imamo sushi.
Jest, oslobodili su je. Imali smo
i nerede u Londonu. -Strašno.
Ma ne znam: nema do
malo ekstremnog šopinga.
Dovoljno je da samo jedna osoba
shvati da je to tek obično staklo.
Prava vijest: Patsy i ja nemamo
pristup u Klub 54 u Saint-Tropezu.
Nepravda! -Smiješno!
Samo sam zagrlila Eltona Johna,
nisam vidjela da doji svoje dijete.
U trku si skočila na njega. -Jesam.
Poskliznula sam se na mlijeko.
Nisam se mogla zaustaviti.
-Pobrala si ga kao čunj u kuglanju.
Elton John ima dijete? Kako?!
Mislimo da mu je Liz
Hurley dala veliko jajašce.
Živjeli!
Gasimo svjetla!
Da se osjećaš više kod kuće.
Koliko si duga? To su ti
prsti? Kako si tako narasla?
Bila si ovako duga prije
odlaska, a sad si ovolika!
Rano ideš na počinak. -Gledat
ću The Killing na DVD-u.
Epizodu svake večeri.
To ti je ona strana serija.
Gledaš nešto s titlovima? -Ali
mislim da je lako naučiti danski.
Kaži nešto.
Mala šala na danskom,
zato se smiješ.
Ponosim se tobom,
glavna maco. -Faco.
I tako... -Zaboga, samo pitaj!
-Je li bilo maženja pod tušem?
Ne, nije bilo maženja pod tušem.
-Zvuči prljavo kad ti kažeš.
Imala sam mnogo
prijateljica. -U ćuzi?
Meni ne smeta ako pozoveš koju
da dođe k nama. -Ima jedna...
Posebna prijateljica.
Ne u seksualnom
smislu. -Daj, koka...
Mama, nisam lezbijka! Žao mi je.
Ta prijateljica... -Osjećala sam se
zaštitnički prema njoj. Njezin uzor.
Bilo bi lijepo da dođe u
posjet kad izađe. -Aha. Cool.
Što je to? -Moji flasteri.
-Zar si i dalje u menopauzi?
Ne, tugujem za menopauzom!
Nemam više hormona.
Na okupu me drže gelovi,
tablete i nadomjesci.
Lijepo je biti doma. -Krasno
je da je sve opet po starom.
Moramo se dobro napričati.
-Tako je. -Što radiš sutra?
Isplanirala sam nešto divno:
proslavit ću tvoje puštanje.
Seksi.
Ne.
Kako si? Nisam znala da će
te tako skoro pustiti. Sjajno!
Pomilovali su me. Jer
si me ti držala u redu.
Postoje nagrade za
dobro ponašanje.
Krasno je ovo! Vrijedi malo
bogatstvo. -Još jedan čaj?
Unutra svi sve rade za tebe, a
sada... -Jasno da rade sve za tebe.
Bože! Tek sam čula da su te
pustili! Zašto tek sad to čujem?
Kako je bilo? Htjela sam
ti doći u posjet, ali...
Uputili su te na
prisilno liječenje, znam.
Kako si sada? -Sjajno sam.
Imam izvanredne lijekove.
Više ne čujem glasove.
Kako je bilo? Zastrašujuće?
Jesu li te pretukli? -Nisu.
Je li bilo... -Nije.
Sarah, ovo je Baron.
Bila mi je najbolja
prijateljica u zatvoru.
Ne.
Ne!
Prestani!
Opet čujem glasove.
To je bilo čudno. -Oprosti.
-Neću čaj, votka mi se pije.
Je li to bila Titicaca, koka?
Je li ti kolegica iz ćuze
tu? -Jest. Ovo je Baron.
Drago mi je.
Zdravo, Baron. Š'a 'ma?
Ovo je Patsy...
Baron... -Krasna gajba.
-I men' se dopada.
Gajba mi je krasna.
Baš mi s' dopada.
Ak' ti se dopada m'a gajba,
mo'š se u njoj udomaćit.
Jer ti s' dopada i m'a mala.
-Prestani! -Ne mogu si pomoći.
Prava je mala. -Hvala.
Baron, zašto su te zatvorili?
Zaš' si u ćuzi završila?
Slobodno kaži, ja sam
cool. -Ne moraš joj reći.
Niš' posebno. Mala riba,
nis' puno zaglibila.
Lifrala sam rizle,
zato su me čapili.
Zatvorili su te zbog prodaje
rizli? Hoću da upoznaš Pats.
Idem po nju. Ostaješ
na mučku... ručku?
Pats!
Pats! Koka!
Dođi upoznati Baron.
Što izvodiš? -Ta cura! -Divna
je, koka. -Nije! Ubojica je!
Nije ubojica. Prodavala je
rizle, zato su je zatvorili.
Da, Eddie, drogu
je prodavala! Meni!
Ti si je odala? -Ne, nisam
cinker, držim jezik za zubima.
Trebam tvoju pomoć. Dugujem
joj lovu. -Koliko? -Mnogo!
Ako je ne dobije, kaže da će
me ubiti! -Ma ne, dobra je ona.
I tebe! -Isusa ti Krista! Hvala
ti! Je li te vidjela? Prepoznala?
Jest.
Kak' smo, teto Patsy?
Sjećaš se male Baron?
Krasno. Po mjeri izrađeno.
-Samo najbolje za tebe.
Imaš čega? -Jasno.
Imam travu, gandžu,
buksnu, vutru, hašiš.
Hoću svoju lovu. -Patsy
nema novca! -Šuti!
Hoću pedeset komada.
50 gorila! 50 banki.
Kaži normalno!
-Pedeset tisuća funta.
Ostat ću tu dok ih ne dobijem, a
Saffy će biti moja mucica. -Hoće!
Bit će jako draga prema tebi.
Jebote, kak' će biti draga!
Kriste!
Voliš porcinije? -Ne
znam koji je to drek.
Daj mi još jedno piće. -Uzmi
si sama. -Ne zafrkavaj me!
Baron, možeš si sama uzeti
piće. -Ali ti si moja ženica.
Ti mi nosiš piće. -Ženica?
-Donesi mi još jedno piće!
Mama.
Što ćeš tu, koka? Zašto nisi dolje
sa svojom curom? -Nije mi cura!
Sjedni!
Žao mi je što ti to moram reći:
možda će ti morati biti! -Zašto?
To je Patsyna nekadašnja
dilerica. Nemoj odmah prasnuti!
Nekadašnja. Patsy joj
duguje nešto novca. -Zaboga!
Riješit ćemo to. Moraš je
samo udobrovoljiti. -Neću!
Onda će nas sve pobiti na
spavanju! To hoćeš? Idi!
Riješit ću to.
Čistim, logičkim,
danskim razmišljanjem.
(Netko je bio ovdje. Neka
forenzičari uzmu otiske.)
Sarah Lund!
(Još je živa...)
Sarah Lund?
(Ali ona je sljedeća.)
Ostavi! Ogrlica nije važna.
Žao mi je, ne razumijem vas.
Govorim danski. -Ne govorite.
Govorim. -Ne govorite.
Mama? Mama!
Što je, koka? -Strah me je.
Zamolila sam je da ode, ali neće.
Ne znam što ćemo!
Nazvat ću Patsy.
-Gdje je? -Na tavanu.
Pats! -Što je?
Hoće novac koji joj
Patsy duguje. I još.
Ne sviđa mi se to, Eddie. Morat
ćemo je ubiti. -Baron je ozbiljna!
Nemam toliku lovu! Slaba sam s
gotovinom. -Nešto valjda imaš.
Ja ulažem u dodatke. Cipele su
mi fond za omeđivanje rizika,
a dionice mi opadaju!
-Da zovemo policiju? -Ne!
Ti si kriva za ovo, drogerašice.
-Ti si je pozvala u kuću.
Zašto ti nemaš novca? Još radiš
u časopisu. Valjda ti plaćaju!
Jasno da ne plaćaju! Moj posao
nema cijene. -Nemoj je gnjaviti.
Sigurno su ti plaćali.
I uplaćivali poreze.
A tvoja mirovina? -Kako
se usuđuješ?! -Imam 39!
Ne dobivaš mirovinu? -Eddie!
-Mora da si milijunašica! -Dosta!
Nemoj! -Nećeš ti meni
reći nemoj, ženice!
Ti si mi ženica dok
ne dobijem svoju lovu.
Sviđa mi se ova
kuća. Ti mi se sviđaš.
Mislila si da si glavna faca,
a prvi put u buksi? Ne bi išlo!
Ti si bila moja ljubimica,
zato te nitko nije dirao.
Ozbiljno sam pregovarala.
Koka, sad hoće 70 tisuća.
-Bježimo iz zemlje. Idemo!
Kako si mogla toliko
potrošiti na drogu?
Kad si se zadnji put
drogirala? Nismo u 1980-ima!
To nije drugorazredna roba,
već Chanel kemijskih užitaka.
Opijum iz Afganistana.
Ayahuasca koju je šaman
ispljunuo iz pipe u prašumi.
Bugatti farmaceutika. To košta!
Prestani se drogirati
ako si ne možeš priuštiti!
Znaš li koliko stoji metadon?
Jeftinije je uzeti kokain.
Prodaj nešto! -Nemam više što!
Istina. -Nešto moraš učiniti!
-A što? Da ispečemo nešto novca?
Da ga stvorimo iz praznog zraka?
Trebala bi je dolje
udobrovoljavati. -Neću!
Nećeš se malo maziti: svima će
nam prerezati grkljan. Puno hvala!
A ona? Njezina mirovina?
-Šest penija na tjedan?
Stotinu dvije funte i 15 penija.
-Tijekom godina se nakupilo!
Moraš se prijaviti
u Socijalnu službu.
Imaš li rodni list?
Odreske od plaće, iz banke?
To je sve!
Imaš putovnicu!
Jesi li to ti?
Na neki način. Kupila sam od
Johnnyja Fingersa s Psećeg otoka.
Ništa nemaš? -Nemam!
-Kreditne kartice? -Koristi moje.
Ne postoji nikakav trag
tvog postojanja? -Tko sam ja?
Ti si Patsy!
Nisi nitko. Moraš imati dokumente.
-Moraš ili ne postojiš? Ah, da.
Možda ne postojim. -Ne budali.
-Možda mi je netko ukrao identitet!
Možda sam samo
ektoplazma. Što ću, gđo M.?
Dušo, što točno tražimo? -Neki
službeni dokument s imenom!
Zašto nisi odmah rekla?
Možda mogu pomoći.
Evo. Tvoja stara štedna knjižica.
Nisam mnogo podignula.
Tek nešto za slatkiše.
Ženice? Ženice!
Idi! Baci se na posao!
Ured za mirovine
Zdravo. -Uđite,
sjednite. Kako već.
Divno mi je to što nosite!
Prerijski izgled. -Jest.
Divota! -Moja
prijateljica... -Ova? -Ta.
Nikad nije podigla
mirovinu. -Ništa lakše.
Trebamo rodni list ili poreznu
prijavu... -Idemo, Eddie. Hajdemo!
Nemamo ništa od toga.
-Dobro. Kako se zovete?
Euridika Colette Klitemnestra
Didona Batsheba Rabelais
Patricia Cocteau Stone.
Koliko znamo da imate godina?
Čega se zadnjeg
sjećaš? -Imam 39.
Ne znam hoće li ovo pomoći.
Stara štedna knjižica. -Da vidim.
Može i ovako. Još uvijek
nisam našla vaš rodni list.
Provjeravam kroz
nekoliko desetljeća.
Porezi i ostale obveze su
uplaćivani. Tu su i kamate.
Još samo rodni list. Unatrag,
unatrag, unatrag. Pardon.
Već smo stigli u doba
dinosaura. Šalim se. Unatrag...
Evo vas!
Eddie, koka! Ja sam osoba.
Veoma bogata osoba.
-Veoma stara osoba.
Ne mogu vjerovati:
Patsy je platila dug.
Bilo je tako lako s vama.
-Uzmi još. -Dosta, koka!
Zašto platiti manje? Ne kažu
li tako? -Ne kažu. Dosta je.
Idi!
Ne... Ah, njoj. Može.
Dobro da smo te se
riješili! Bravo, koka.
Hvala. -Dabome da hvala! Ne
očekuješ takvo što od kćeri.
Ode u zatvor i vrati se s
prijateljicom ubojicom. Hvala.
Koliko ima? -Milijune!
Štedna knjižica puca po
šavovima od plaća iz časopisa.
Ima i na tisuće funta mirovine.
Što ćeš s tolikom gotovinom, koka?
Ne, moraš je nekamo spremiti.
Evo, koka. -Što je
to? -Stella McCartney.
Zdravo, Stella. -Ne!
To je novčarka. Novčarka.
Novčarka?
Imam novčarku? Hura!
Stiže još Pa to je
fantastično ovih blagdana.
Nova epizoda na Novu godinu.
U nastavku večerašnjeg programa
emisija Michaela McIntyrea.
A sutra David Jason u novoj ulozi
u Kraljevskom tjelohranitelju.
Prijevod i obrada mijau
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kudg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове