Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ručnike...
Ispričavam se visosti...
Imate sina.
Nebesa su nas blagoslovila.
Znate naredbe...
Generale Glozelle.
Da gospodaru.
Još pet minuta.
- Večeras nećete promatrati zvijezde prinče.
Dođite, moramo se požuriti.
Profesore što se događa?
- Vaša teta je rodila.
Sina.
Dođite.
Morate poći prema šumi.
- Šumi?
Tamo vas neće slijediti.
Trebalo mi je mnogo godina
kako bih pronašao ovo.
Ne upotrebljavajte ga,
osim u najvećoj potrebi.
Hoćemo li se ikada više vidjeti?
- Iskreno se nadam prinče.
Ima još toliko toga što sam
vam namjeravao reći.
Sve što poznajete će se promijeniti.
Idite sad!
Sin, sin!
Njegova žena je noćas dala
gospodaru Mirazu sina!
Koji od vas praznovjernih
baba želi provesti noć u ćeliji?
Vidio nas je.
Pobrini se za njega!
Miči se momče!
- Oprostite.
Pazi kamo ideš!
Ti ideš u St. Finbares.
- Tako je.
Ja idem u Hendon House,
preko puta.
Viđao sam te...
kako sjediš sama.
Da, pa volim da me se
ostavi na miru.
I ja.
Kako se zoveš?
Phillys.
- Susan!
Dođi brzo!
Edmunde!
Prekidajte!
Hajde prekidajte!
Ponašaj se u skladu s godinama!
Nema na čemu.
- Sredio sam to.
Što je bilo ovaj put?
Sudario se sa mnom.
- Pa si ga udario?
Ne, nakon što se zaletio u mene,
pokušali su me natjerati da se ispričam.
Tada sam ga udario.
- Zar je tako teško samo otići?
Nisam morao. Zar vam nikad nije dosta da se
ponašaju prema vama kao prema djetetu?
Mi jesmo djeca.
- Pa ja nisam bio uvijek.
Prošla je godina.
Koliko dugo nas misle
pustiti da čekamo?
Mislim da je vrijeme da prihvatimo
da živimo ovdje.
Nema smisla pretvarati se
da je drukčije.
Bože, ne.
Pretvarajte se da
razgovarate sa mnom.
Pa i razgovaramo s tobom.
Tiho.
- Nešto me uštipnulo!
Prestani!
- Nisam te ni taknuo!
Što je to?!
- Ima osjećaj kao čarolija.
Čekajte, svi se držite za ruke.
- Neću se držati za ruke!
Što je?
- Što misliš gdje smo?
Pa što misliš?
- Ne sjećam se ruševina u Narniji.
Pitam se tko je živio ovdje.
Mislim da smo mi.
To je moje, iz mog šahovskog seta.
- Kojeg šahovskog seta?
Nije da sam imao set od
čistog zlata u Fincheliju zar ne.
Ne može biti...
Zamislite zidove...
I stupove tamo...
I stakleni krov...
Cair Paravel.
Čekajte, čekajte gospodaru,
nije ono što mislite.
Što je onda?
- Nismo potpuno sigurni.
Nemoguće...
Upozorio sam ovo vijeće kada je dalo
povjerenje gospodaru Mirazu...
Biti će posljedica.
- Ne, ne.
Ne možemo optuživati gospodara
zaštitnika bez dokaza.
Koliko ćemo se još skrivati
iza te isprike?
Dok svaka stolica u ovoj
dvorani ne bude prazna?
Gospodo vijeća, moje
isprike na kašnjenju.
Nisam bio svjestan da zasjedamo.
Bez sumnje ste bili zauzeti.
Gospodaru?
Od smrti Caspiana Devetog,
ponašate se kao da ste kralj.
A sad se čini da je iza svojih zidina
čak i princ Caspian nestao.
Moja najdublja sućut
gospodaru Miraz.
Zamislite, gubitak nećaka,
zakonitog prijestolonasljednika.
Iste noći u kojoj vas je
žena blagoslovila sinom.
Hvala gospodaru Sopespian.
Vaša sućut je dragocjena
u ovo varljivo vrijeme.
Vjerujem da ćete nam reći
kako se takva tragedija mogla dogoditi.
To je najuznemirujuća
vijest od svih.
Našeg voljenog Caspiana...
su oteli...
Narnijanaci.
Ideš predaleko Miraz.
Očekuješ da samo stojimo dok
svaljuješ tako gnjusan zločin na bajke?
Zaboravljate gospodo...
Narnia je nekoć bila divlja zemlja.
Okrutna stvorena su slobodno lutala.
Mnogo je krvi naših predaka
proliveno da se istrijebi ova gamad.
Ili samo tako mislili.
Dok smo se međusobno svađali...
Oni su se nakotili kao žohari
ispod stijene.
Jačali...
Promatrali nas...
Čekali da udare!
I pitate se zašto vas ne volimo.
E pa ja namjeravam uzvratiti.
Čak i ako budem morao
posijeći cijelu šumu.
Uvjeravam vas...
Pronaći ću princa Caspiana i
dovršiti što su naši preci započeli.
Katapulti...
- Što?
Ovo se nije dogodilo samo tako...
Cair Paravel je bio napadnut.
Imaš li možda šibice?
Ne, ali...
Bi li ovo pomoglo?
Mogao si to malo ranije spomenuti.
Ne mogu vjerovati,
sve je još ovdje.
Bila sam tako visoka.
Pa, tada si bila starija.
Nasuprot stotinama godina
poslije, kada si mlađa.
Što je?
- Moj rog...
Sigurno sam ga ostavila na sedlu,
na dan kada smo se vratili.
Kad Aslan zari svoje zube,
zimu smrt snađe.
Kada protrese grivu...
imat ćemo proljeće.
Svi koje smo poznavali...
G. Tumuns i dabrovi...
Više ih nema.
Mislim da je vrijeme da
saznamo što se događa.
Ne želi prestati zuriti.
Pa ne gledaj.
Dovoljno je daleko.
Bacite ga!
Bacite ga?!
To je najbolje što možeš smisliti?
- Jednostavno hvala bi bilo dovoljno.
Dobro im je išlo u utapanju mene
i bez tvoje pomoći.
Možda smo im trebali dopustiti.
Zašto su te uopće pokušavali ubiti?
Telmarinci...
To je ono što rade.
- Telmarinci?
U Narniji?
Gdje ste vi bili proteklih
nekoliko stoljeća?
To je duga priča.
Mora da se šalite...
Vi ste to?
Vi ste kraljevi i kraljice od starina?
Ja sam kralj Peter, Veličanstveni.
Vjerojatno si trebao
izostaviti zadnji dio.
Vjerojatno...
Mogli biste se iznenaditi.
Ne želiš to učiniti dječače.
Ne ja, on.
Edmund!
- Jesi dobro?
Možda je taj rog naposlijetku i upalio.
- Koji rog?
Ovaj kruh je tako ustajao.
Onda ću mu dati samo juhu.
Ubrzo bi se trebao osvijestiti.
- Mislim da ga nisam udario dovoljno jako.
Nikabrik, on je samo dječak.
- On je Telmarinac, ne izgubljeno štene.
Rekao si da ćeš ga se riješiti.
- Ne rekao sam da ću se pobrinuti za nj.
Sada ga ne možemo ubiti.
Upravo smo mu povili glavu.
To bi bilo kao da ubijemo gosta.
- A kako se njegovi prijatelji
ponašaju prema svojim gostima?
- Trumpkin je znao što čini.
Nije dječak kriv.
Stanite!
Rekao sam ti da smo ga
trebali ubiti kada smo imali priliku.
Znaš zašto ne možemo.
- Ako ćemo glasati, ja sam s njim.
Ne možemo ga pustiti, vidio nas je!
Dosta Nikabrik!
Ili ti opet moram sjesti na glavu?
A ti...
Vidi što sam zbog tebe učinio.
Proveo sam pola jutra za tom juhom.
Što ste vi?
Smiješno što to pitaš.
Valjda bi ljudi trebali
prepoznati jazavca kad ga vide.
Ne, ne, mislim...
Vi ste Narnijanci.
Trebali biste biti izumrli.
Žao mi je što smo te razočarali.
Izvoli.
Još je vruća.
Od kad smo otvorili
svratište za Telmarinske vojnike?
Nisam vojnik.
Ja sam princ Caspian...
Deseti.
Što radiš ovdje?
Bježim.
Moj ujak je oduvijek želio moje prijestolje.
Pretpostavljam...
Da sam živio ovoliko dugo
jer nije imao vlastita nasljednika.
To mijenja stvari.
- Da.
Bar te sami ne moramo ubiti.
U pravu si.
Kamo ćeš?
- Ujak neće stati dok ne budem mrtav.
Ali, ne možeš otići!
Suđeno ti je da nas spasiš.
Zar ne znaš što je ovo?
Imate popriličnu knjižnicu doktore.
Tražite li nešto posebno gospodaru?
Mislim da sam već našao
ono što tražim.
U jednom od svojih vojnika!
Rečeno je da je čaroban.
Čaroban?
Narnijanci su vjerovali da može
prizvati njihove kraljeve i kraljice od starina.
Barem je takvo bilo praznovjerje.
A što Caspian zna o tome "praznovjerju"?
Gospodaru zabranili ste mi
da spominjem stare priče.
Jesam.
Reći ću ovo...
Ako Caspian zna o dubokoj magiji...
Moj bi gospodar imao dobar
razlog da bude nemiran.
Najprije naš princ...
Sada njegov učitelj.
Ako članovi Mirazove vlastite
kuće nisu sigurni...
Je li itko od nas?
- Gospodaru Sopespian!
To su opasne riječi gospodaru Sopespian.
Ovo su opasna vremena, generale.
Čovjek bi trebao pažljivo birati
riječi, kao i prijatelje.
Udvostručite napore
dok most ne bude gotov.
Gradnja ide prema planu.
- To nije dovoljno dobro.
Trebam vojsku preko te rijeke odmah.
Smijem li predložiti da dodijelite
nekoliko svojih ljudi?
Nemam ih dovoljno na raspolaganju.
To je činjenica koju biste trebali upamtiti.
Idi u Berunu.
Povedi koliko god vojnika trebaš.
Moramo doći do Caspiana prije njih.
Njih gospodaru?
Vrijeme je da naučiš povijest.
Tako su mirna.
To su stabla, što si očekivala?
Nekad su plesala.
Nedugo nakon što ste otišli
Telmarinci su napali.
Oni koji su preživjeli povukli su se u šume.
A stabla...
Tako su se duboko povukla u sebe
da ih se od tad nije čulo.
Ne razumijem...
Kako je Aslan mogao ovo dopustiti?
- Aslan?
Mislio sam da nas je napustio kad i vi.
Nismo htjeli otići.
Sada to nema nikakve veze, zar ne?
Odvedi nas do Narnijanaca i imat će.
Zdravo.
U redu je, prijatelji smo.
Ne mičite se veličanstvo!
Dalje od nje!
Pucaj Susan, pucaj!
Zašto nije htio stati?
Valjda je bio gladan.
Hvala.
Bio je divlji.
Mislim da uopće nije mogao govoriti.
Kada te dovoljno dugo
tretiraju kao glupu životinju...
To i postaneš.
Možda će vam Narnija
biti divljija nego što se sjećate.
Čujem te.
Mislim da bismo trebali
čekati kraljeve i kraljice.
Dobro idi onda. Vidi hoće li i ostali
biti puni razumijevanja.
Možda ću poći s tobom.
Želim vidjeti kako ćeš objasniti
stvari minotaurima.
Minotaurima?
Stvarni su?
I veoma gadne naravi.
- Da ne spominjem veliki.
Golemi.
Što je s kentaurima?
Postoje li oni još?
Kentauri će se vjerojatno boriti
na tvojoj strani
ali ne može se reći
što će ostali učiniti.
Što je s Aslanom?
Kako znaš tako puno o nama?
Priče...
- Čekaj malo.
Otac ti je pričao priče o Narniji?
Ne, moj profesor...
Čujte, žao mi je.
To nisu pitanja koja bi
se trebala postavljati.
Što je?
- Čovjek.
On?
- Ne.
Oni!
Eno ih!
Bježite!
O ne!
- Čekaj, ja ću!
Uzmi, idi!
Važnije je od mene!
Odvedi ga odavde.
Pažljivo biraj zadnje
riječi Talmarinče!
Ti si miš.
Nadao sam se nečemu originalnijem.
Podigni mač.
Ne hvala.
- Podigni ga!
Neću se boriti s nenaoružanim čovjekom.
Zato ću možda živjeti dulje ako ne ukrstim
oštricu s tobom, plemeniti mišu.
Rekao sam da se neću
boriti s tobom.
Nisam rekao da ću
te ostaviti na životu!
Reepicheep!
Umiri oštricu!
- Trufflehunter?
Vjerujem da imaš jako dobar razlog
za ovaj loše tempiran prekid.
Nema, nastavi.
- On je puhao u rog.
Što?
- Onda neka ga donese.
To je razlog što smo se okupili.
Ne sjećam se ovoga puta.
- To je problem kod cura...
Ne možete stvoriti kartu u glavu.
- Zato što imamo nešto u njima.
Voljela bih da je poslušao
dragog patuljka.
Dragog patuljka?
To ti je prijatelj.
To nije nimalo ljubazno, zar ne?
Nisam izgubljen...
Ne...
Samo ideš krivim putem.
Zadnji put si vidio Caspiana
u Shattering Woods,
a najbrži put tamo je preko rijeke Rush.
Ako se ne varam, nema
prijelaza u ovim predjelima.
Onda je jasno.
Varaš se.
Vremenom je erozija
odnijela tlo...
te produbilo...
- Ušuti.
Postoji li put dolje?
- Da, padanje.
Nismo se izgubili.
Postoji utvrda blizu Berune.
Što mislite o plivanju?
- Radije to nego hodanje.
Aslan?
To je Aslan!
Aslan je tamo!
Zar nevidite?
Tamo...
je.
Vidiš li ga sad?
Nisam luda.
Bio je tamo.
Htio je da ga slijedimo.
Sigurno ima mnogo lavova u šumi.
Kao onaj medvjed.
- Mislim da prepoznajem Aslana kad ga vidim.
Gledajte, neću skočiti s litice
za nekim tko ne postoji.
Zadnji put kada nisam vjerovao Lucy...
Ispao sam prilično glup.
Znao bih da sam ga vidio.
Možda nisi gledao.
Žao mi je Lu.
Jedino što rog dokazuje,
jest da su nam ukrali još jednu stvar.
Nisam ništa ukrao.
- Ništa nisi ukrao?!
Hoćemo li navesti stvari koje
su Telmarci uzeli?
Naše domove!
Našu zemlju!
Našu slobodu!
A naša sela?!
Ti si ukrao Narniju!
Smatrate me ogdovornim za
sve zločine moga naroda?
Odgovornim...
I kažnjivim.
To je značajno budući da dolazi
iz tvojih usta patuljče.
Ili si zaboravio da se tvoj narod
borio uz Bijelu Vješticu?
I rado bismo opet, ako bi nas
to oslobodilo ovih barbara.
Sreća pa nije u tvojoj moći
da je vratiš natrag.
Neki od vas su možda zaboravili,
ali mi jazavci se dobro sjećamo.
Narnia nikada nije bila u redu,
osim kada je Adamov sin bio kralj.
On je Telmarinac, zašto bismo
ga htjeli za kralja?!
Zato što vam mogu pomoći.
Izvan ove šume, ja sam princ.
Telmarinsko prijestolje je moje po pravu.
Pomozite mi da ga preuzmem...
I mogu donijeti mir između nas.
Istina je.
Pravo je vrijeme.
Ja gledam nebo, jer je na meni da gledam
kao što je na tebi da
se sjećaš jazavče.
Farva, gospodar bobjede i
Lambil, dama mira
su se spojili na visokom nebu.
Sada počujte, Adamov sin je istupio...
da nam ponudi natrag našu slobodu.
Je li ovo moguće?
Doista misliš da može biti mira?
Misliš li?
Stvarno?
Prije dva dana, nisam vjerovao
u postojanje životinja koje govore.
Ili patuljaka, ili kentaura...
A evo vas...
U snazi i brojnosti koju mi
Telmarinci nismo mogli niti zamisliti.
A ovaj rog, čaroban ili ne,
nas drži zajedno.
A zajedno imamo šansu uzeti
natrag što je naše.
Ako ćeš nas ti voditi...
Tada ti moji sinovi i ja...
Nudimo naše mačeve.
A mi ti nudimo naše živote.
Bezrezervno.
Mirazova vojska neće
biti daleko iza nas visosti.
Ako želimo biti spremni za njih, moramo se
požuriti kako bi našli vojnike i oružje.
Siguran sam da će uskoro biti ovdje.
Možda naposlijetku ovo
i nije bio najbolji put.
Gdje točno misliš da si vidjela Aslana?
Željela bih da prestanete
pokušavati zvučati kao odrasli.
Ne mislim da sam ga vidjela,
nego sam ga stvarno vidjela.
Ja jesam odrastao.
Upravo...
Lucy!
Ovdje.
Lucy jesi li budna?
Što misliš zašto ja nisam
vidjela Aslana?
Vjeruješ mi?!
Pa prešli smo preko klanca.
Ne znam...
Možda nisi stvarno htjela.
Uvijek si znala da ćemo
se vratiti, zar ne?
Nadala sam se.
Napokon sam se naviknula na
pomisao boravka u Engleskoj.
Ali si sretna što si ovdje,
zar ne?
Dok traje...
Lucy...
Aslan?!
Tako si mi nedostajao.
Narastao si.
- Svake godine ti rasteš
pa ću i ja.
Gdje si bio?
Zašto nam nisi došao pomoći?
Stvari se nikada ne događaju
na isti način dvaput, draga.
Susan, probudi se.
Probudi se.
Aslan?
Ne, stani!
Princ Caspian?
- Da.
A tko si ti?
- Peter!
Veliki kralj Peter?
- Mislim da si zvao.
Pa da, ali...
Mislio sam da ćeš biti stariji.
Pa ako želiš, možemo se
vratiti za koju godinu.
Ne, u redu je.
Samo...
Niste točno ono što
sam očekivao.
Nisi ni ti.
Zajednički neprijatelj ujedinjuje
i najstarije protivnike.
Nestrpljivo smo čekali vaš
povratak gospodaru.
Naša srca i mačevi su
vam na usluzi.
Zaboga, tako je sladak.
- Tko je to rekao?!
Oprosti.
Vaše veličanstvo,
uz najdublje poštovanje...
Vjerujem da bi, hrabar,
udvoran ili viteški bolje pristajali
Narnijskom vitezu.
Barem znamo da neki
od vas znaju vitlati oštricom.
Doista, i nedavno sam je dobro
iskoristio osiguravši oružje
za vašu vojsku visosti.
- Dobro.
Jer trebat ćemo svaki mač
koji možemo dobiti.
Dakle, vjerojatno bi htio
svoj natrag.
Koliko su odnijeli?
Dovoljno oružja i oklopa
za dvije pukovnije.
Ali, ima još.
S pravom ste se bojali šume.
X?
Caspian
Deseti.
Ispričavam se gospodaru.
Krivnja je moja.
- Znam.
Recite mi generale...
Koliko ste ljudi izgubili?
Nijednog gospodaru.
- Nijednoga?
Došli su kao duhovi,
u tami noći.
Nismo ih vidjeli.
Kako onda objašnjavate
svoje ozljede?
Pitao sam...
Koliko je ljudi ubijeno tijekom
tog krvavog napada Narnijanaca?
U kojem ste vi sretno preživjeli.
Generale...
Koliko?
Trojicu.
Ispričavam se, gospodaru Sopespian.
Caspian nije žrtva ovog
divljačkog ustanka.
On je začetnik.
Čini se da Narnia treba novog kralja.
I kakvi su?
Nezadovoljni, žale se...
Tvrdoglavi kao mazge ujutro.
Dakle sviđaju ti se?
Dovoljno dobro.
Možda nije ono na što
ste navikli ali...
Branjivo je.
Peter...
Možda bi htio ovo vidjeti.
To smo mi.
Kakvo je ovo mjesto?
Ne znate?
On mora znati što čini.
Mislim da je sada na nama.
Samo je pitanje vremena.
- Što predlažete veličanstvo?
Naša jedina nada je da
udarimo mi njih prije nego oni nas.
Ali to je ludost, nitko
nikada nije zauzeo dvorac.
Uvijek postoji prvi put.
- Imat ćemo faktor iznenađenja.
Ali ovdje imamo prednost.
Ako se ukopamo, vjerojatno ih
možemo odbijati neodređeno dugo.
Ja se osjećam sigurnije pod zemljom.
Cijenim što si učinio...
Ali ovo nije tvrđava,
ovo je grobnica.
Da, i ako su pametni, samo
će čekati i izgladniti nas.
Možemo skupljati orahe.
- Da i bacati ih na Telmarince.
Zaveži!
Mislim da znate moje
stajalište visosti.
Ako uvedem tvoje vojnike,
možete li srediti stražare?
Ili ćemo umrijeti
pokušavajući, visosti.
Zbog toga sam zabrinuta.
Molim?
Ponašate se kao da postoje
samo dvije mogućnosti...
Umrijeti ovdje,
ili umrijeti tamo.
Nisam siguran da si
slušala Lu.
Ne, ti ne slušaš.
Ili si zaboravio tko je uistinu
pobijedio Bijelu Vješticu?
Mislim da smo dovoljno
dugo čekali Aslana.
Idemo.
Profesore.
Moramo ga naći.
- Nemaš vremena.
Moraš otvoriti vrata.
- Ne biste ni bili ovdje bez njega.
Ne bih ni ja.
Ti i ja se možemo
obračunati s Mirazom.
A ja još mogu stići
do vrata na vrijeme.
Da, ja sam miš.
Očekivali smo nekoga, višeg.
Pravi se javlja.
- To bi trebala biti ironija?
Još pet minuta?
Što radite ovdje?
Nisam vam pomogao pobjeći
kako biste se vratili.
Morate otići prije nego Miraz
sazna da ste ovdje.
Saznat će dovoljno brzo.
Dat ćete mu svoju ćeliju.
Ne podcjenjujte Miraza
kao što je vaš otac.
O čemu govorite?
Žao mi je.
Hvala bogovima.
Dobro si.
Ustaj.
Caspian?
- Ostani gdje jesi.
Što to radiš?
Mislim da je očito draga.
U nekim bi se obiteljima
ovo smatralo neprikladnim ponašanjem.
Čini se da to tebe nije spriječilo.
Ti nisi poput mene, zar ne?
Tužno.
Prvi put da si pokazao odlučnost...
A takva je šteta.
Odloži mač Caspiane.
Ne želim to učiniti.
- Ni mi to ne želimo.
Ovo je nekad bila privatna soba.
Što to radiš?
Trebao bi biti kod vrata.
Ne!
Barem večeras, želim istinu.
Jesi li mi ubio oca?
Sada dolazimo do toga.
Rekao si da ti je brat umro u snu.
Više, manje istinito.
Caspiane ovo neće
poboljšati stvari.
Mi Telmarinci ne bismo imali
ništa da to nismo uzeli.
Tvoj je otac to znao,
kao i svatko drugi.
Kako si mogao? - Iz istog
razloga iz kojeg ćeš ti povući okidač.
Zbog našeg sina!
- Stani!
Stoj gdje jesi!
- Moraš izabrati draga.
Želiš li da naše dijete bude kralj?
Ili želiš da bude kao Caspian...
Bez oca!
- Ne!
Što bi to trebalo značiti?
Napadnuti smo!
- Oglasite uzbunu!
Na položaje!
Peter! - Naši su vojnici
vani, idemo!
Edmunde sad!
Signaliziraj vojsci!
Zauzet sam Pete!
Peter prekasno je!
Moramo prekinuti dok možemo!
Ne, još mogu to izvesti.
Pomozite mi!
Za koga točno radiš ovo Peter?
Daj.
Za Narniju!
Ed!
Zatvorite ta vrata.
Povucite se!
Moramo se povući smjesta!
Odlazimo odavde!
Caspian!
- Pronaći ću ga!
Hajde izlazite!
Povucite se!
Daj naredbu.
Moji ljudi su još dolje.
Sad!
Peter, most!
Što se dogodilo?
Pitaj njega.
Peter...
- Mene?
Mogao si prekinuti,
bilo je još vremena.
Nije bilo, zahvaljujući tebi.
Da si se držao plana,
oni vojnici bi možda bili živi.
Da si ti ostao ovdje kako sam
i predložio, sigurno bi bili.
Ti si pozvao nas, sjećaš se?
Moja prva pogreška.
- Ne...
Tvoja prva pogreška
je bila vođenje ovih ljudi.
Ja nisam taj koji je
napustio Narniju.
Ti si napao Narniju.
Nemaš nikakva prava
kao ni Miraz!
Ti, on, tvoj otac!
Narniji je bolje bez svih vas!
Prestanite!
Zašto svi stojite?
Telmarinci će uskoro biti ovdje.
Hvala ti.
Mala prijateljice.
Beruna obećava svoje vojnike.
Galma obećava svoje vojnike.
Calavar obećava svoje vojnike.
Ettinsmoor obećava svoje vojnike.
Živio kralj!
Je li ti sad drago zbog onog
čarobnog roga dječače?
Tvoji kraljevi i kraljice su
nas iznevjerili.
Tvoja vojska je napola mrtva.
Kao što ćemo i mi biti uskoro.
Što želiš?
Pohvale?
Želiš ujakovu krv?
Želimo je i mi.
Želiš njegovo prijestolje?
Mi ti ga možemo pribaviti.
Pokušao si sa jednom drevnom
moći, nije uspjela.
Ali postoji još veča moć.
Moć koja je držala čak i Aslana
na uzmaku gotovo stotinu godina.
Tko je tamo?
Ja sam glad...
Ja sam žeđ...
Mogu postiti stotinu godina...
I ne umrijeti.
Mogu ležati stotinu
stotinu noći na ledu...
I ne smrznuti se.
Mogu popiti rijeku krvi...
I ne prsnuti.
Daj mi svoje neprijatelje!
Nitko ne pomaže bolje od nas.
I možete jamčiti Mirazovu smrt?
I više.
Neka se krug nacrta.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gfze
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове