-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Krecemo 964 istocno, kraj.
Kolibri busilica.
Primljeno. Nisu sigurni
sta je bio taj udar
Pobrini se da nije
prijateljski, Primljeno.
Red Hotel sest,
ovdje Longhorn
Vidim moguci kontakt
To je tacno gdje su
napravili kontakt
Red Hotel Zgrada
Dolazi nam raketa
sa istoka
4-2-0
ovdje 4-2 Charlie
Poruka gotova
-Poslato, kraj.
4-2 Charlie, dali si
svestan 4-1?
Jedina stvar koja je
bila losa oko toga je...
Znam
Doslo je do zasede...
Primate li, kraj?
Nerednice Smith, primate li?
4-2 Charlie kontak puca
na auto iz male puske
Imao 3 coveka trce
pozadi
Da, ima oruzje sa desne
strane
Primljeno.
Humanbird ga vidi
On ima oruzje
I dalje puca u
vazduh
Vidimo ga
Narednice Smith, imam
na nisanu vasu poziciju
Mislim da je Britanac
- On puca
Echo 3-5-2, kraj
Instalacija Provost Marsal
report A-R-6-3-0-1-0
Narednik Dzosef Smit
On je begunac iz Stanbrook
Vojne bolnice
Dijagnoza mu je
borba protiv stresa
U Odeljenju za Odbranu
se vodi kao nestala osoba
Zao mi je, druze
Taxman
Sve sto zelimo je tvoj novac
i tvoje kamenje
Joey nemoj da uzvracas
Bezi, Izabel!
Zdravo, ovdje Damon
Nedostupan sam na ovaj
broj
Do prvog Oktombra
Ako vam trebam mozete
pozvati moga agenta Paul
ili me zovite na
broj za Nju Jork
222-555-9898
To je 212-555-9898
Nemate poruka
Jeli neko izgubljen
i treba pravac?
i treba...
Oh
Skidaj se, skidaj se
Nemoj to da radis
Srecan rodjendan Kristina
Bio je pre dva dana, ali
hvala ti
Srecan rodjendan Kristina
Zapravo bio je pre dva dana,
ali ipak hvala
Bez alkohola
Trazim nekog
Joseph, gde si nasao
tu odecu?
Ona se zove Isabel
Videli su je
Dosao sam da je spasem
Joseph, dali si opljackao nekoga?
Imao sam malo srece
Mozda bog, znas li?
Bog mi je dao ovo
Joseph idem da pozovem
Davida
- Neprevedeni titl -
Ovo je za tebe sestro
Dobro si
Kupi nesto lepo za tebe
20,40,60,80,100.
20, 40, 60, 80, 200.
20, 40, 60, 80, 300.
20, 40, 60, 80, 400.
450, 500.
Sestro Kristina
Dali znas koliko ima?
500.
Donacija je donacija
Ne vidim nikakvu
dilemu
On je veoma poznat
medju njima
Kazu da je bio
komandos
Ubijao je ljude u
Afganistanu
To vojnici rade
To nema veze
on je lopov
Dali je rekao odakle
mu novac?
Samo je rekao "Mozda od Boga"
U svakom slucaju, sta misli
policija o tome
Sta cemo da radimo
kad ih unesemo
Upravo su ih podelili i pili
u kafani
ili na Bozic, daj im
dzempere ili sta bilo
Zapravo, mi je rekao da
kupim nesto za sebe
Mislila sam mozda bi
mi trebalo
samo mali procenat od
toga
Ovaj, ima nesto za sta
sam se molila
Ti si dobra i sveta zena
Sestro Holy
Ako je novac odgovor
na molitvu
kako bi to bilo pogresno
Stavit cu ih ovdje
Nista nisam zapisao o ovome
u knjizi
Jednu za Mariju
Zielinska
Jednu sta?
Jedan za Mariju Zielinska
za oprostajni nastup
Bojim se da je sve
prodato
Prodato?
Ali nije do Oktombra
Prodato je online
za dva sata
Online
Ostala nam je jos
jedna kutija
Kutija?
U Utorak
prvog Oktombra
I koliko kosta
ta kutija?
Kutija za oprostajni
nastup
500 $
Kontakt! Kontakt!
Kontakt!
Moguci kontakt
Hummingbird letilica, kraj
Da ima oruzje sa
desne strane
Hummingbird moze da ga vidi
Ima oruzje
I dalje puca u vazduhu
upravo sada
Vidimo ga
Mozemo li jednostavno
da ga otkacimo?
Prijem?
Sestro
Bojim se da si zakasnila
na corbu
Nisam gladna
Podreban mi je lek
Povredjena si?
Trebaju mi antibiotici
Nije mi dozvoljeno da
koristim antibiotice
Ali ti to radis za ljude
koji ne mogu da udju u sistem
Idi u Hitnu Pomoc
- Ne mogu
Zasto? Ako ne zelis
da kazes svoje ime
Samo reci da se zoves Smit
ili bilo kako
To bi bila greska
Zasto?
- Moje ime je Smit
Jones, onda
Sestro
Ja bezim od
Vojnog Suda
Ja sam bio u Specijalne
Jedinice
Nece mi oprostiti
Kako znas da su
ti potrebni antibiotici
Imam dva slomljena rebra
Doslo je do infekcije oko
jednog preloma
Ako se prosiri do kostiju
umret cu
Bio sam ranjen i
pre
Ako budes pio alkohol
sa ovim nece delovati
Trebat ce mi nesto
protiv bolova
Daj mi nesto sa
dihydrocodeine
Da, gospodine.
Raspitao sam se okolo
o tvojoj prijateljici Isabel
Kako ti znas
za Isabel
Prosle noci zar
se ne secas
Dali sam dosao ovdje
prosle noci?
Dali sam uradio nesto glupo?
Rekao si da
si imao srece
"Bog", rekao si
Ti ne verujes?
Pa kako bi objasnio
tu novu odecu?
Ne bih
Sta si saznao o
Isabel
Nije dolazila za
hranu vise
Ako je vidis daj joj
ovo
Reci joj da moze
da dodje kod mene
Reci joj da ce biti
sigurna
- Ko zivi ovdje?
- Ja
Dali si provalio?
- Pao sam
Dali si povredio nekog?
Samo sebe
Znas li da su momci
rekli da si Andjeo
Laku noc Joseph
Cvrsto srebro
Imas dosta cvrstog srebra
naravno...
eto ti...
mozes sve to da vidis
Joey, Isabel je
Nema potrebe da me pazis
dobro sam
I samo cu izazvati
probleme
Dogovorio sam se da radim za njih
nekoliko nedelja
Dok ne budem nasao neko bolje
mesto
Onda cu se vratit
na sever
a za to sto si misilla o meni.
Kada odem iz Londona
Nazvat cu te ako
su jos tamo
Moram da idem
Imate dve poruke
Dogovorio sam se da
radim za njih nekoliko nedelja
Dok ne budem nasao neko
bolje mesto
Onda cu se vratiti na sever
Hvala sto ste brinuli za mene
Joey
I sto ste mislili na mene
Kada odem iz Londona
Nazvat cu vas ako budete
jos tamo
Moram da idem
Nema te vise poruka
Zato sto sam video da ulazis
Nazvat cu policiju
Ko si ti?
Demon je rekao da ce biti
u Nju Jorku celo leto
Ja sam Demonov decko
Jedan od njih
Rekao mi je da mogu da koristim
njegov stan dok on nije ovde
Jesi li ti model?
Ponekad
Nije mi rekao da ce
neko da biti ovde
Dali imas njegov broj
iz Nju Jorka
Ne, on ne daje
nikom brojeve
Steta, mogao si da ga
pozoves
Dali imas broj?
Meni ga nije dao
U slucaju da ga pozovem
kasno uvece
- Ja sam Tracy
- Joey
Joey Jones
Damon mi je rekao da
mogu da ostanem ovde za leto
da povratim svoj stari zivot
I to upravo ono sto
cu da uradim
Wow
Jebi ga
Joey ima li
problema
Jebeni kreten hoce
da nas izbaci
Dali nas je on pratio?
Kurcina, druze
- Evo nas. -To je Soho
zelim da vidim vise sisa
Kasno je momci
Propustit cete voz
Ko si ti jebo te
nasa majka?
On mislis da jeste
Jebi me ako nije
- Sise, druze
- Jebi se, evo ti tvoje sise
- Tako je, druze
- Evo ti tvoje sise
Ej, da nisi pipnuo
mog momka
Ostavi ga jebo te,
On je jebena
zapadna pickica
- Polako, druze
- Makni ga odavde
- Propustit cete voz
- Uhvatit cu ga
Dali on prati?
Kurcina, druze
-Evo nas. -To je Soho
Zelim da vidim malo sisa
Kasno je momci
Propustit ces voz
Ko si ti jebo te
nasa mama?
On misli da jeste.
Jebes ako to nije
- Sise, druze
- Jebi ga evo ti sisa
- Tako je, druze
-Evo ti jebena sisa
Hej, nemoj
da si ga takao
Ostavi to jebote
On je jebena meka pickica
sa juzne strane
- Polako, druze
- Skidaj se sa njega jebote
- Propustit ces voz
- Ima cu ga
Hajde, onda
Hvataj ga jebo te
Sada si propustio
autobus
Sta?
- Zelis li da radis
- Da
Znas li kakvim se poslom
ja bavim
Kazu da ti je
potreban vozac
Imam dosta posla
Kazu da si
tezak covek
Tezak je grad
Sacekaj
Mozemo li da igramo
zivotinjske igre
Hajde, onda
- Um... dali ima 4 noge?
- Da
U redu dali ima
cetiri?
Da
Um, daj mi
jos jedan trag
- Sivo je
- Sivo
Da
- Dali je to pas?
- Ne
Um, moze li da me pojede?
Verovatno
Dakle, koliko ima
noga?
- Dve
- Rekao si cetiri
Dali me ti zezas?
Cujem da zeli da me vidi
Sta jebo te?
Nova pravila
Bez kartica za uslugu
izmedju
Lisle Ulicu
i The Crown
O cemu ti pricas
jebo te?
Ti ni nisi jebeni Chink
da bi nam davao pravila
Pokazi mu
Nova pravila
Ne
Mogu li da vam pomognem?
Imam dostavu za Angel
od Gospodara Misija
45 Margarita
45 crnog hleba
45 Coca Cole Ziro
45 pilecih krila,
i 45 salate od kupusa
To mora da je greska
Sve je placeno od
Joey Jones
U redu, to
nije greska
Ko zeli pizza?
Reci tvom sefu
za 15 minuta
spremi G. Choy
koverat
Takodjem, zelim da narucim
nesto za poneti
To je veoma lepo
ali ja nemam pojma sta je to
Ja mislim da je
verovatno patka
A takodje ima i ribe
piletine i palacinke
- I ovo je od Ludog Joe
andjel jel da? -Dalje?
Samo vozi
Samo vozi covece
To je njegova mladja sestra
on nece da progovori
Dawn?
Ja sam
Joe
Lepo odelo
Ja i tvoja kcerka
zivimo sa 25$ nedeljno
Od kad sam izgubila posao
placam gazdi sa pusnjem
Sta si radio dok su
sve isecali, Joey?
Borio sam se
Ima jos toga odakle
sam ja dosao
Jos mnogo vise
Dali si dobio moju pozivnicu
Nisam bio suguran
da ces doci
Kupovina hrane za momke,
u redu je
ali ne ovo
Davanje stvari postavlja me
u veoma tesku situaciju
Ti nisi vegeterijanac
zar ne?
Zasto palis vatru na
trotoaru?
Moj Kinesku sef
salje ljude ovdje
da kupe meso
za njegov restoran
Dobijam tri sata
da visim na ulici
a ne radim nista
Zato sam nocas odlucila
da zapalim rostilj
Ti si me hranio
Nocas, ja hranim tebe
Ovo je veoma cudna stvar
da bi se radila
Nedostaje mi miris
drveta
Predpostavljam da imas
psiholoskih problema
Stavili su
me u planine
i rekli mi da
ubijam ljude
Sta su oni mislili
sta ce da sidje sa planine?
Joseph, dosao sam
jer imam neke novosti
o Isabel
Nasli su curu
Prosle noci oficir
Liaison
dao mi je fotografiju
Nasli su je u reci
Potrebna im je pomoc
oko indetifikacije
Ona je sa severa
to je sve sto znam
Dali si je volio?
Podelili smo kutiju
Samo smo cuvali jedno drugo
toplim
Dali ces pricati sa
policijom
Ma jebes policiju
Joseph, stvarno mi je zao
sto ti donosim tako ruzne vesti
Gdje u reci?
Pored grada
do Canary Wharf
Jedan od onih bogatih
Da, misle da je ubijena od
strane klijenta
- Zabolje policuju briga?
- Naravno da ih je briga
David je dobar covek
Stvarno?
On je "dobar covek"
Dobar, dobar
Dobar za njega
Dobro
U jebenu reku!
Ako se samo usudis da budes ljut
oko Isabel
onda si licemer
Raspitao sam se okolo
za tvoj posao
za Kineskog sefa
Kazu, "Ludi Joey
radi sa drogom"
Ja samo dostavljam stvari
Ja ih ne diram
Autopsija je pokazala da je
Isabel "dirala stvari"
Mozda stvari koje si
ti dostavio
Te stvari ne stavljas zajendo
u glavi
Znas li zasto je
zavrsila u reci?
Zato sto su reke
za to
Da odbace cure kad
zavrse sa njima
Vidim sta se desava u ovom
jebenom gradu
Koliko ti treba ljudi
ovih dana?
Daj im kasu
Oni zele svoje
zivote nazad
Joey, kada si bio van sebe
i na drogama
pre nekoliko meseci
dao si mi nesto novca
Nesto sam potrosila
i na sebe
Nisam mogla da spavam
kako treba od kada
sam...pozvala moju
sestru u Varsavi
Ona je prodala neke stvari
sto sam ja ostavila
Ne treba mi ovo
Stvarno mi je zao zbog
Isabel
Znam da ti je bilo
stalo do njes
ali samo pomisli
na ssve duge
Pocni da radis pravu stvar
To je posten novac.
Ocistila sam ga za tebe
Iskoristi ga da
pocnes posten zivot
Zelim da ti dam ovo
Ja cu uradim dosta dobrih
stvari ovog leta
Dacu ljudima sta zele
Pomislila sam da zelis
da se obuces
- Neprevedeni titl -
Ja sam nosio uniformu
Ne mora nista da znaci,
samo je skini
Ako izgleda lepo
na tebe,
Bog bi rekao da je u redu
zar ne?
Stavit cu ovo
u torbu, koja ide za Afriku
Moj gost ove nedelje je
Baroness Glennis Baker,
priznati profesor
psihologije
Ona je specijalista za
zdravlje i blagostanje
ljudi koji ne
mogu da nauce
savjetuje policiju
i utice...
Jebi ga
Yeah!
Tvoj novac i
kamenje, momci
Ne secas me se
zar ne?
Nisam iznenadjen
Promenio sam se
Imao si noz...
Imao sam kasiku
Ko je ubio Isabel?
Hajde, Joey
Pokazi im, pokazi im
Ko je ubio Isabel?
Ne znam
Ti si jedini ziv
zato sto mi je potrebna informacija
Oko za oko
Reci ces mi sta
se desilo sa njom
ili cu te ubiti
sa kasikom
Neki covek je unamljivao
redovno
Tukao je
Cesto je pitao za nju
Otisao je predaleko
Ime?
Mi ne koristimo imena
Opisi mi ga
- Ah!
- Opisi mi ga
Imao je oko 30 godina,
gradski decko
imao je oziljak preko oka
To je sve sto znam
Ako budes imao problem
sa ovom dvojicom ponovo
samo reci
Ludom Joey, OK?
Isuse
Jebi ga
Izgledas...
Rekao si da imas
informaciju
za policiju
o Isabelinom ubistvu
To jedini razlog
sto sam ovde
I obuci cu ovu
haljinu samo zato
sto je to jedina haljina
koju imam
I nemoj da mislis da
necu da je posaljem za Afriku
jer hocu.
Misle da se zovem Damon
Molim te nemoj da me podsecas
- Mislim da cu se onesvestiti
- Sta?
Nista nisam jela
ceo dan
brinem hocu li
ili necu doci
I, nisam shvatila
da ce biti toliko
golih muskaraca
Gledaj, ja sam zakazao
da se vidimo ovde
jer sam mislio da
ce ti se dopasti slike
nisam mislio da ce biti
slika od...
muskih...penisa
Izvini
Joey, zapravo mi se
svidjaju slike
Ja gledam obicno
prirodne slike
Penisi su prirodni,
predpostavljam
Da, predpostavljam da jesu
Pa, sta si rekla
tvojoj majci?
Lagala, lagala, lagala
Koju informaciju imas?
Reci tvom policajcu da
trazi momka oko 30 godina
Ima oziljak povise
oka
Radi u gradu
Dali bi trebalo da
zapisem ovo?
To je sve sto imam
OK
30 godina, oziljak
povise oka,
radi u gradu.
Shvatila sam
Nismo se predstavili
Ja sam Karl
Kako si ti zoves?
Samo razgledam
Receno mi je da poziv
koji si ostavio na stolu
adresiran je na
Damon Coldfild
Desilo se da udem
Demonov fotograf
On je u Nju Yorku
Ko si ti dodjavola?
Mislim da si pomalo
pijan
Da.
Imam dobru zakrpu
Pocelo je kad sam
kupio kartu
Koju kartu?
Iskoristila sam tvoj novac
da kupima kartu za balet
To je veoma cudna
stvar
Ali, videla si...
Volela sam je kada sam bila
mala curica
Volela koga?
Maria Zielinska
Ona ima 42 godine
i dalje plese
Ona je neko ko
sam ja htela uvek da budem
Ona je neko koja
sam trebala da budem
Bila sam u svilenoj haljinici
u ulicici
sa gangsterom
- Whoa!
Oph!
I pijana sam
Dali si i dalje gangster, Joey,
ili sam te promenila?
Samo imam dobru
zakrpu, takodje
Ima neke stvari koje
moram da uradim
Kad se leto zavrsi
i ja cu prestati
Zbog mene, jeli?
Moram da mislim
da radim dobro
Tvoj izgovor sto nosis
lepu haljinu
Kada se Damon vraca?
Prvog Okobra
Onda je to sudbina
Sta je?
Kada kazem da je
sudbina...
Trebala bih da kazem
da je Bog, ali nisam
Znas  li zasto?
Zato sto nisam siguran dali
ima vise Boga
To je istina
Mislim da cu da
povratim
Oh
Ne, dobro sam
Sestro, ja sam Katolik
Ja nisam tebi sestra
Pijana sam i stojim
uz zid
30...
oziljak vise oka
radi u gradu
Velikih 50% dole
Kisne jakne,
u pola cene
Vuna upola cene,
Majice upola cene
Cipele,
upola cene
Velikih 50% snizenje
Joey...
Kako stoje stvari?
Sve je u redu
Dali si se cuo sa
Damona?
Da u redu je
Cini se da ste
sad opet zajedno
Stvarno sam zajedno
sad
Ti si kao
drugacija osoba
Pa, Joey...
ti si iskljucivo
decko?
Znas interesantno
je...
skoro...
Nasla sam sebe privlacnom
za...
kaljudjericu
Ko si ti jebo te?
Dugujes
G. Choy novac
Sta ti znas o
G. Choya?
On mi je sef
O cemu pricas
ti?
G. Choy samo
zaposljava Kineze
Reci G. Choy
dacu mu poslati cek
Primam samo kes
Daj mi jebeni kes
Pomeri se sa puta,
prijatelju
i pusti me da ponesem
nesto sto posedujes u kesu
kao gest dobre
volje
Ne!
Molim te nemoj da ga povredis
Taj novac pripada mojoj porodici
Vinvenzo, ne!
od Mamarita Restoran
18 Clancey Ulica
To je 18 Clancey Ulica
poznata po imenu
Joey Jones.
nema poznate adrese
Prilazi sa oprezom
Prijavljena konekcija u
Angel of the Lord
Misija Beskucnik
Covent basta
Ima li problema?
Plasite moje klijente
Trazimo nekoga
Sebe zove
Joey Jones
Receno nam je da
je dolazio ovde
Rekli su da znate
gde mozemo da ga nadjemo
Pustite da vam pomognem
Sta radite ovde?
Upravo sam slagao
policiju
Nisi se promenio
uopste
Ako mogu da uradim jos nesto,
uradit cu
Sta je policajac
rekao
kada si mu dao opis?
Smejao mi se
Rekao je da je
"previse nejasno"
Rekao je
"Reci Joey Jones  da dodje
i da on licno prica sa
nama"
Mislis da im je
jebeno muka da pogledaju
samo zato sto je kurva
Istina je...
policija je vise
zainteresovana
da saznaju
vise o tebi
Postajes poznat
Joey
A Isabel nije
poznata?
Stvarno si
licemer
Prebio si Poreznicara
tako da je jos u bolnici
Ti nisi samo
andjeo
ti si Boziji
pravednik
Da, pa,
verujem u pravdu
Ponekad moras
da se pobrines da bude tako
Nisam ja samo
licemer ovde
Zelis li poljubac?
- Izvini
- Izlazi iz auta
To je kombi
Predpostavljamda ti je
smesno sto sam se napila
I prije sam
bila pijana
Sta se zapravo desilo?
Ne secas se?
Sve je kroz maglu
Trazila si da te poljubim
i poljubio sam te
Nisi bas morao da me poljubis
samo zato sto sam trazila
Zeleo sam to
Zasto si zeleo?
To je veoma glupo pitanje
Pogledaj u ogledalo
Nije moja krivica
sto sam sjebana
Za kaludjericu, tvoj jezik
je veoma los
Pa cija je to greska?
Bio je moj
instruktor gimnastike
Bilo je u Varsavi
Otac me je naterao
da treniram gimnastiku
Zelela sam da budem
balerina
ali je rekao da ne moze
Da sam postala
balerina
nebi se desilo
Moj instruktor je poceo
da...
Poceo je to da radi kada
sam imala 10 godina
Uradio je to
17 puta
Krenuo je i
18 put
Veoma dugo vremena
mislila sam da sam u paklu
Zato sto sam bila
veoma mlada...
odlucili su da me ne
salju u zatvor
Umesto toga poslali
su me u Manastir
Joey, ja...
Nikad ovo nikom
nisam pricala
Zelis da vozim?
Zelim neko da vozi
Ovde bi
bilo u redu
Kako ces stici
do kuce?
Ja sam gangster
ukrascu auto
Hodat cu
Jutro je bas lepo
Cristina, na
kraju
Samo sam skinuo
uniformu u trcao
E pogledaj sta
ti se desilo
Sestro Kristina,
duboko sam sokiran
Popunila si aplikaciju
za Afriku
Moje prioritet je
za Valej Misiju u Siera Lion
Ali sta je sa tvojim
radom ovde
u Soho Misiji?
Afrika je uvek
bila deo moga plana
Da, za dve godine
Zahtevam dozvolu
da krenem napred
Ali zasto?
Mislim da ima previse
smetnja ovde u Londonu
Ti se crvenis
Veoma je toplo ovde
Jos je toplije
u Siera Lion
Jos vise
Nosit cu sesir
Potpisala si da zelis da
odes u ovoj cetvrtini
Spremna sam da odem odmah
posle prvog Okobra
Joey, rekli su da zelis
da pricas sa sefom
Podji sa mnom
Sedi
Gospodjo, znate sve
sto se desilo
u vasoj basti
Ako covek placa za
djevojke i njihovo nasilje,
on uskoro postane poznat
Odbijamo da saradjujemo
sa njim
Rusi ce samo naplatiti
duplo
Ja razumem da vi imate
crnu listu nasilnih ljudi
Ja tragam za veoma
nasilnim covekom
koji napada devojke
Mlad je,
ima oko 30 godina
I ima oziljak
iznad oka
Nosi veoma skupa odela
Znamo ga
Opis je previse
nejasan za vas
Moramo da stitimo
nas posao
Gospodjo,
dali mozete
da nadjete ime
od tog coveka
Hmm
Usluga za uslugu
- Dali su ti rekli?
- Sta da mi kazu?
Nisu ti
rekli
Ne, ne, stani
- Ah!
- Nisu ti rekli
Stani
Neki od njih su deca
I neki od njih su cure.
Zelis li jednu?
Takodje sam pitao
za informaciju
Dolazi, u redu?
To je najkasnije
Dali znas kako da radis sa njim?
Da, naravno
Mogao si da unajmis
profesionalca za ovo
Da, ali ja sam zeleo tebe
Pa, za koga
su fotografije?
Moju cerku
Ti imas cerku?
Ima 9 godina
Dolazio sam sa njom
ovde kad je bila mala
Mozda se seca
Zelim da ima fotografije
od mene
kako izgledam
kao normalan covek
Sta mislis?
Ovako?
Osmeh
Zasto?
U redu, zapravo
izgledas u redu
Kako to mislis?
Zelim da ona misli
da sam dobar covek
Da, ti izgledas kao
dobar covek
Pa slikaj me
Dali je tvoja cerka
trazila slike?
Ne, ali kad
bude starija
Zelim da ima nesto
sto ce je podsecati na mene
Ne zelis da je
vidis?
Mislim da necu izgedati
ovako jos mnogo
Zasto?
Zasto nebi ostao
ovakav?
Samo slikaj
Trebalo bi da imas
jednu ovakvu
Prirodnije
Biznismen pije svoju
jutarnju kafu
Tako uspesan covek
Tako bogat
Darezljiv
- Naravno
Bice veoma ponosna
na tebe
Dovoljno
Rekao sam dovoljno
Napokon osmeh
Eto
Menjam te
Posalji te slike i meni
Uzet cu ih samnom
u Afriku
Ides u Afriku?
Ulicica u Siera Lion
gde nema vode
Kad ides?
Sutra
Znaci ovo je kraj moje
lude zakrpe
I odlucila sam
zelim da zavsim sa tobom
Sportska odela, sorc
upola cene.
Majice upola cene
Imam kisne jakne
upola cene
Vuna upola cene
Cizme upola cene
Bermude, upola cene
Zadrzi kusur
...upola cene.
Velikih 50%
upola cene
Kisne jakne upola cene
Alo?
Ko je tamo?
Kristina!
Ko si ti jebote?
Ne znam ko si ti
ali otvori vrata
Dali si me cula?
Rekao sam otvori vrata
Kristina
Ovde ima dovoljno novca
da mozemo da odemo
Mozemo da odemo bilo gde
na svetu
Ne, Joey...
Ako zelis da budes
dobar covek
budi dobar covek
Joey, dali ces otici
samnom na balet veceras?
Imam kutiju
Ima prostora za dvoje
Veceras u 19.00
Moje vreme ovde
na ovoj misiji
bilo je
ispunjeno vreme
Iznenadjujuce kroz
citavo putovanje
Nasa misija je i
imala nekoliko neuspeha
Nekoliko tragedija...
jadna devojka Isabel
Ali takodje imali smo
i uspeha
A takodje imali smo
i nekoga
uprkos kako se
cinilo
dao nam je
razlog za nadu
Ko si ti?
Imam nesto za tvoju
majku
I nesto za tebe
Mogu li da drzim
tvoju ruku na trenutak?
Ruby, ko je to?
Budi dobro, u redu?
Dame i gospodo
i oprostajni nastup
Maria Zielinska
Vecerasnji nastup
pocece za 5 minuta
Molimo vas da
sednete
Apsolutno, ne
Dame i gospodo
Maria Zielinska
Max?
Max Forester?
Da
Ko si ti?
Kakav ti je bonus
ove godine? Jeli dobar?
Bio je dobar?
Dali si ti Cisco
od Americkog Orla
Ne, ja sam odozdo
Slusaj, mogu li
da pricam sa tobom?
Krenuo sam da uzmem
pica
- Ko si ti?
- Ko sam ja?
Cekaj da razmislim...
Oof!
Sta...
sta ti hoces dodjavola?
Mislim da trebao da znas
kako je biti dole
Sta?
snimak potrvdjuje
vizuelno Joseph Smith
Ministarstvo odbrane,
dugo nestala osoba
Imate li vizuelno?
Negativno, bez daljeg vidjenja
Sta ti radis ovde?
Cekam Maria Zielinska.
Imala je zurka
posle zabave
Zelim da je vidim
kako ide do njenog auta
Pusti me da objasnim
Kada sam trezan...
kada sam zdravo
i dobro...
ja povredjujem ljude
Smrtonosan sam
Pijem da bih oslabio
masinu koju su napravili
Zavrsio sam posao
Morao sam to da uradim
I vec. Pogledaj
Vidis ih?
Kolibri
Kolibri su bili
tamo tog dana
Letilica za prezivljavanje
su videla sta se desilo
Ima oruzje...
Upravo puca
u vazduh
Molim vas, molim vas!
Neprijatelj je ubio
pet nasih...
zato sam ja
ubio pet njihovih
Prvih pet kojih
sam nasao
Ostavio sam oca da visi
Vidis li je
Ona je moj svedok
Sestro
Draga Kristina
Samo sam hteo da se
zahvalim sto ste uzeli fotografije
Sa obzirom da sam
ja na njima
ispale su veoma
dobro
Dao sam sve najbolje
mojoj cerki
pa su tebi ostale
one ruzne
i strasne.
Izvini
Poslao sam Damonu novac
uzeo sam sa njegovog racuna
i dao nesto dodatno
za stanarinu
Ostavio sam momke na misiju
i nesto kesa za pizzu
I polao sam detalje
o krijumcarima
policiji
takodje sam resio
losih ljudi u gradu
Znam da me to ne pravi
dobrim covekom
ali sam pokusao da
uradim pravu stvar
Sada cu se vratiti na
ulicu i nestati
Bio sam ponovo ziv
za leto
Drago mi je sto sam
ga proveo sa tobom
Nadam se da ti
je dobro i Africi
S ljubavlju,
Joseph Smith"
Kamera je potvrdila
profil Josepha Smita
Metra ide istocno
na Brever Ulici
prema Glasshouse Ulici
Odsutan bez odlaska
Fajl 0-4-0
za profil i vizuelno
ponavljam istocno...
istocno na Brewer Ulicu
...poklapa se vizuelno
sa Joseph Smith
Prilazite veoma
pazljivo
Mislim da ga imamo
U redu, meta u vidu. Krenite
To imamo ga
Uzmi ga
www.osdb.link/44tx4