-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Gde je on?
On je francuski diler koji prodaje
tečni heroin.
Ben, uzima drogu.
Bobi uzima novac.
Ja i Maršal ćemo vas pokrivati
dok se ne vratite do auta.
Onda se gubimo.
To je moj plan, u osnovi.
Ti si došao kod mene, sećaš se?
To je on.
Bobi.
Oprosti, druže.
Sranje.
Bobi.
Džek.
- Bobi.
Bobi je mrtav, Džek.
Moramo odmah da odemo.
Hajde.
Hajde, odmah.
Zdravo.
Zdravo, slatka dušice.
Kako je moje prelepo kumče?
Da.
Dođi ovamo.
Zdravo, slatka dušice.
Nedostajao si mi.
Kasniš. Sada ću i ja
kasniti.
I meni je drago da vidim tebe.
Neko je plakao celo jutro.
Prokleta mašina za veš
se pokvarila.
Moram sve da perem
u sudoperi.
Kad već govorimo o...
- Ne izazivaj sreću, mama.
Kume čuvaju decu, mi kupujemo
poklone, mi ne peremo veš.
Neko je jako prgav.
Jesi li dobila menstruaciju?
- Ne.
Ustvari, u pitanju je "suši" noć.
Nije valda da još uvek to radiš?
Možeš isto tako obući T-majicu
i reći,
"Zdravo, ja ovuliram.
Želiš li da se jebeš?"
Gde je tu romantika?
Draga, trebaš da znaš,
da sam imala novac, ja bih...
Ma, ustvari, prvo bih kupila
novu mašinu za veš,
a posle toga, platila bih ti
da odeš privatnom doktoru.
Platila bih ti veštačko začeće.
Kako je Tom?
On provodi svaki slobodan minut
u kući.
Tako si srećna što ga imaš.
A ti si srećna što imaš njega.
Tom. Tom.
Je si li gore?
Šta radiš? Zar me nisi čuo?
Posao koji sam upravo završio,
je doneo nešto ekstra.
Mislio sam da bi ih mogao
iskoristiti.
Je si li dobro, prijatelju?
Mislim da ćemo izgubiti kuću.
- Oh, sranje.
Mislio sam da ti dobro ide.
- Da.
Ne dovoljno dobro.
Uložio sam sav novac u to.
Pola mog budžeta je otišlo u tu
jebenu starudiju.
Šta Ana kaže?
Nisam joj još rekao.
Ona zna samo za pola od onog što sam
potrošio a već šizi.
Pokušavamo da osnujemo porodicu.
Ne mogu čak ni da platim kiriju
za naš stan.
Samo razgovaraj s njom, prijatelju.
Ona će razumeti.
Hajde.
Ako si za to, mom prijatelju treba
neko za krečenje sledeće nedelje.
Neće mnogo da plati, ali...
Da. Hvala.
Dobro je što imam magistrturu.
Dobro dođe.
Vidimo se, druže.
Tom Rajt?
- Da.
Uručeno vam je.
Imamo li dve nedelje?
Hvala.
Ben.
Stišaj to.
Halo?
Zdravo.
Zar je, uh, "suši" noć?
Zaboravio si.
Ne. Ne.
Nikada ne zaboravljam "suši" noć.
- To je dobro.
Dobro vino.
Koštalo je samo nekoliko
funti više.
Vrlo dobro vino. I mislila sam
da se isplati.
Naravno da se isplati.
Dođi ovamo.
"Suši" noć.
Kako je Džulin?
On je... glasan i...
Večeras,
- Da?
neko će zatrudneti.
Hej.
Je si li dobro?
Izgubićemo kuću.
Ne.
Ne. Rešićemo to.
Majk mi je upravo našao dobar
posao na nekoliko dana.
Možda je vreme da se vratimo.
- Ne.
Ne.
- Tom.
To je bila moja ideja.
Obećao sam ti novi početak.
Obećao sam ti mesto gde
ćemo osnovati porodicu.
To je bilo onda.
Ja ne odustajem.
Tako da... možeš da ućutiš.
Noćas je "suši" noć.
Osećam se srećnim.
Ben.
Nema odgovora.
Tom.
Ben?
Silazim dole.
Ben.
Ben?
Oh, Tom.
Oh, moj Bože.
Ne mogu da verujem da je bio ovde
dole sve vreme.
Da. Odmah ispod naše
spavaće sobe.
Ana.
- Šta je?
Oh, moj Bože, Tom.
220.000 funti.
Šta je do đavola Ben radio
sa toliko gotovine?
Zašto je stanovao u našem podrumu
sa svom tom gotovinom?
Pa, primao je invalidu,
a možda je dobio i veliku odštetu
posle nesreće?
Ja samo ne shvatam zašto to
nije u banci.
Onda, šta da radimo?
Hm?
Pozvaćemo policiju.
- Da?
Ana. Ana.
- Šta je?
Čekaj.
Tom.
Pomozi mi.
- Ne bi trebali to da nosimo gore.
Znam. Želiš li da mi pomogneš?
Tom.
- Pomozi mi odmah.
Spremila sam.
Otvori vrata.
G. Rajt?
- Da.
Ja sam detektiv inspektor
Džon Halden.
Onda, g. Rajt, čime se bavite?
On je prostorni arhitekta.
- Oh.
Da. Bio sam to u Čikagu.
Imao sam malu firmu,
malo zaposlenih,
ali to je propalo,
pa smo se preselili ovamo
da počnemo ispočetka.
Imali smo takođe i nesretni pobačaj
pre nekoliko godina, pa...
Oh, žao mi je.
Jako mi je žao.
Ovo je bila lepa promena za nas.
Tako, sada radim po ugovoru
neredovne poslove i fizičke
poslove.
Zašto London?
- Tom renovira kuću.
Moja baka je umrla pre
nekoliko godina
i mi smo nasledili porodičnu
kuću, pa sam mislio da je renoviram.
Dobro za vas.
Onda, gospođo Rajt, kako vam se
sviđa London?
Ana, molim vas.
Ja sam učiteljica u osnovnoj
školi Moningsajd.
Moja supruga vodi kliniku nešto niže
u ovoj ulici.
Sterling House? To je, uh,
sklonište za žene, zar ne?
Da. Oni se brinu o mladim ženama,
zavisnicama od droge, sklanjaju ih s ulice.
Vlada im je ukinula finansiranje,
ali oni ne odustaju.
Moja supruga, Mari, nije od
onih koji odustaju.
Kako god...
Onda, zahvaljujem na čaju.
Bio je vrlo dobar.
Koliko dugo izdajete sobu
u podrumu?
Uh, ne dugo.
Mislim, radili smo to samo zato što
nam je trebala pomoć za plaćanje stanarine.
Tri meseca, možda.
- Da.
I on je uvek plaćao gotovinom.
Zar vam to nije bilo čudno?
Ne, u stvari nije.
Je li on, um,
je li on imao neke posetioce?
Uh, on je ustvari živeo vrlo povučeno.
Mislim, nije ih imao mnogo.
Ne. Mnogo je gledao TV.
Da, to je istina.
Vrlo glasno.
Jeste li, um, jeste li primetili nešto
neuobičajeno kod njega?
Kada ste, um,
kada ste našli telo, jeste li...
Jeste li pronašli još nešto?
Um...
- Ne.
Razlog zašto to pitam je što početni
policijski izveštaj
upućuje da je on umro od
predoziranja drogom,
i ekipa tamo dole upravo traži
dokaz
da je on možda držao drogu tamo.
Ne, mi ne znamo ništa o tome.
Dakle, to je samo, uh,
to je samo rutina.
Zbog vaše sigurnosti.
... u kasnim četrdesetima
otkriven u podrumu kuće.
Uzrok smrti još je nepoznat.
Njegov identitet neće biti objavljen
sve dok se ne pronađu rođaci.
Novosti iz grada, londonsko tržište
još uvek nije stabilno.
Postoji novi trag
prema ljudima koji su dali
drogu Džuli.
Mislila sam da te je Martin
skinuo sa slučaja.
Da.
Da li je to opasno?
Znači, jako je opasno.
To je ionako neće vratiti nazad,
Džon.
Dakle,
zašto preuzimati rizik?
To će možda spasiti kćerku
nekog drugog.
Nazvaćemo Haldena ujutro.
Tom?
Šta to radiš?
Proveli smo celi svoj život
trudeći se da budemo dobri, zar ne?
I što nam je to donelo?
Ništa.
Zato, možda je ovaj novac dar koji
će nam pomoći
da se vratimo u normalan život.
Tom.
Ne znamo odakle dolazi ovaj novac.
To bi mogao biti zaista, zaista
loš novac.
Znam.
Ali šta čini novac lošim?
Ne sam novac.
Ljudi ga čine lošim.
Ono što ljudi urade s njim.
Sad, ja ne kažem da uradimo
nešto u žurbi.
Sve što kažem je da čekamo
i vidimo.
On je mrtav već nedelju dana.
Policajci su došli, nisu ništa našli.
Niko nije došao da traži novac.
U redu? A ako dođu,
ovo će izgledati kao da
ga je Ben sakrio.
Kažem da ga samo sakrijemo
i pričekamo jednu nedelju.
Dve nedelje.
U redu.
Do kraja meseca.
A onda
ako niko ne dođe,
mi ga jednostavno ponovo pronađemo.
Halden, gde su spisi od predmeta
Skot?
Ne bi trebao da gubiš vreme
na slučaju Vitkovski.
Rekao sam ti da prestaneš s tim.
Nikoga nije briga što je Džek Vikovski
ubio svog brata idiota.
Još jedno govno manje na ulici,
dobro za naše odeljenje.
Spisi o Skotu da su na mom stolu
do pet.
I to nema nikakve veze s Džuli?
Ne, ne, ne.
To je samo...
To je samo predosećaj
koji želim da sledim.
Ako ću prekršiti sve zakone
kojih se trebam držati,
voleo bih da je to za neko dobro.
U redu.
Sve je u vezi s mojom kćerkom.
Bankovni računi, prihodi,
režijski troškovi, hipoteka.
Od sada na dalje, ako Tomas ili Ana
Rajt kihnu, ti ćeš saznati za to.
Ali upozoravam te, nema mnogo
novca za praćenje.
Ne, još nema.
U redu.
Obaveštavaćeš me?
Ako Martin sazna, dobiću otkaz.
Martin je samodopadno
malo govno.
Nadzornik idiot se može jebati.
Detektive Halden?
- Da.
Zdravo, ovde je Tom Rajt iz...
Kako ste?
- Samo smo se pitali
da li ste čuli nešto o rodbini
Bena Tatla.
Ne, ne, ne. Nismo pronašli
nijednog živog rođaka.
Samo pitam, jer, uh,
želeli smo da znmo šta da radimo
sa njegovim stvarima i odećom.
Ne, ne, još se niko nije pojavio.
U redu.
I, uh, da li znate, da li
je zvanično...
Da, predoziranje.
Izgleda da je to bio tečni O.
Šta je tečni O?
- Heroin.
Shvatam. Vau.
U redu. Želim vam ugodan dan.
- Zdravo.
Upoznao si mog malog brata,
zar ne?
Uvek sam mu puštao da me pobedi.
U svakoj igri.
Mamu je to izluđivalo.
Govorila je da Bobi neće nikada
naučiti ako to radim.
Naravno, bila je u pravu.
Džek i Bobi.
Kako je došlo do ovoga?
Mama je bila fan.
Takođe je imala i visoka
očekivanja.
Gde je rođak Ben?
Znaš, kad preporučiš čoveka,
ti vežeš svoje ime uz njegovo.
Je si li znao da će me on zajebati?
Ako mi kažeš gde mogu da ga nađem,
možda ću ti poverovati.
Edi, gospodine, mogu li vas
zamoliti za olovku?
Učinio si ispravnu stvar.
Ali to ne znači da te ne smatram
odgovornim.
Ana.
- Da.
Potrošio sam nešto novca.
Molim?
Onaj dan kad smo našli Bena,
stanodavac nam je dao
obaveštenje za iseljenje.
Hteo sam da ti kažem, ali ti si bila
tako dobro raspoložena,
i bila je "suši" noć.
A onda smo našli novac, i...
Uzeo sam samo toliko da zadržimo
krov nad glavom.
Gledaj, upali smo u to.
Čim smo stavili novac u rernu i nismo
ga izvadili, mi smo se uvalili u to.
Ako ne nastavimo da plaćamo hipoteku,
izgubićemo kuću.
Kako ćemo to izvesti?
Trošićemo samo koliko je potrebno
da zaustavimo propadanje.
Koristićemo gotovinu
gde možemo,
i zamolićemo Majka da nam
ispiše račun.
Ti želiš da uvučeš i Majka u ovo?
Ne, ne na taj način.
Ne uvlačimo ga u to.
Ali kad radim posao za njega,
on mi obično plaća gotovinom,
i onda ispostavlja račun.
Tako, ako neko upita...
Tačno, postojaće dokumenat.
Šta ako neko dođe da ga traži, Tom?
Ana.
Niko ne dolazi.
Niko neće doći.
A ako dođu,
ko kaže da to nije Ben potrošio?
O kojem iznosu pričamo?
Dovoljnom da ostanemo
iznad vode.
Hipoteka, kreditne kartice.
Samo toliko da nismo u minusu.
Postoji samo jedan problem o
kojem razmišljam.
Koji?
- Ti ćeš biti zaista usamljen
kad uterivači dugova
prestanu da te zovu.
Zdravo, ovde je Ana Rajt. Zovem
da se raspitam u vezi pregleda.
Da, za konsultaciju za veštačko začeće
ako je moguće.
Zdravo.
Sranje, sranje, sranje.
Halden.
- Ovde Dankan.
Da, šta ima?
- Ne mnogo.
Zovem jer smo nešto našli.
Amerikanci?
- Da.
Bio si u pravu. Mnogo aktivnosti
danas.
G. Rajt je uradio pet
različitih transakcija.
Imam uplate na tekući račun, hipoteku
i kreditne kartice.
Gotovina? -Delimično gotovina.
Delimično prenos novca.
On ga je raspršio.
Ni jedna pojedinačna uplata
nije dovoljno velika da bi upala u oči u banci.
Sranje.
Našli smo tečni O.
Šta je s novcem?
G. Rajt?
Detektive.
Izgleda da je najzad neko došao
po Benove stvari.
Da.
Šta mislite, ko bi to uradio?
Vaš stanar je prevario vrlo
lošeg čoveka.
Ime tog čoveka je Džek Vitkovski.
Onda, ko je pozvao policiju?
Niko.
Samo sam želeo da razgovaram
s vama.
Da, pa, zašto?
Idemo gore.
Žao mi je.
Nije ovde. U mom autu je.
Ali upravo sam dobio račun od, um,
Majka Koloveja.
Taj Majk Kolovej, je li on
vaš prijatelj?
Jeste, ali ja radim mnogo
poslova s njim,
i on mi je dugovao za dva posla,
i plaćeno nam je unapred za neki
drugi posao, prošle nedelje.
Ako mi nešto skrivate,
bolje mi recite.
Ne razumem u potpunosti.
Mrtav stanar, Ben Tatl,
zloupotreba droga,
iznenadna aktivnost na vašem
bankovnom računu,
a sada, slučajno, provala.
Ne želim da vas optuže za nešto.
Samo želim da razjasnimo stvari.
Hej.
Oprostite, moram to da obavim.
Bi li mi učinili uslugu molim vas, da ne
spominjete provalu mojoj supruzi?
Ona je malo uzdrmana otkad je
Ben umro.
Ne, zaista, to je u redu.
Tom je konačno isplaćen za onaj veliki
posao o kojem sam ti pričala.
Oh, moj Bože.
Ne mogu to da verujem.
Oh, ne, to je previše.
Sara, moram da idem.
U redu, zdravo.
Znači, taj Majk Kolovej,
on vam plaća u gotovini?
Oprostite, šta implicirate?
Ništa ne impliciram.
Raspitivao sam se o uplati,
i vaš suprug je to razjasnio.
Znači, sve je u redu.
Najgore je iza nas, zar ne, dušo?
Da.
Sve je u redu.
Zdravo.
- Zdravo.
Grom i pakao.
- Molim?
Kvalitetna roba.
- Da.
Mislio sam da si rekao da ćeš
izgubiti kuću.
Majk.
- Da.
Mogu li nešto da ti kažem?
Pričekaj.
Ovde Tom Rajt.
Svakako.
Kakav posao?
U redu, zainteresovan sam.
Da, doći ću s mojim partnerom.
Dobro, doći ću sam.
U redu.
Vidimo se onda.
Izgleda kao da ćemo dobiti
još jedan posao.
Francuz, kupio je veliku kuću
na Noting Hilu.
G. Rajt.
- Zdravo.
Molim vas sedite.
- Hvala.
Možete me zvati Tom.
Vi ste gospodin...
Morate me izvinuti. Engleski
nije moj materinji jezik.
U redu.
A vi, vi ste amerikanac, zar ne?
- Jesam.
Sada živim ovde. A vi, vi ste
se doselili ovamo?
Ja širim svoje carstvo.
Recite mi, g. Rajt, jeste li
vi timski igrač?
Pretpostavljam.
Želite li razgovarati o renoviranju,
gospodine...
Džingis Kan.
Džingis Kan?
To ste rekli?
Poznajete li tog čoveka?
Uh, Džingis Kan, da.
Mislim, čuo sam za njega...
On je promarširao preko celog sveta.
Države su se tako bojale
tog čoveka,
da bi položile oružje kad bi čule
za njegov dolazak.
Da li znate šta se dogodilo
kada bi to učinile?
Ne, ne znam.
- Ništa.
Ništa se nije dogodilo.
Veliki Kan ih je primao u svom
kraljevstvu raširenih ruku.
Ali oni koji su se suprostavili,
osetili su njegov ogromni bes.
Palio je gradove, ubijao ljude,
silovao njihove žene,
solio njihove useve.
U redu.
Oprostite, ja...
Mislim da ja verovatno nisam
pravi čovek za ovo,
pa možda bi trebali da uzmete nekog drugog
za renoviranje, u redu?
Nedavno me pokrala grupa ljudi.
Tamo odakle ja dolazim,
to se ne bi dogodilo.
Ali ja sam novi ovde, pa...
Nije roba ono što je bitno,
to je pitanje časti.
Zato sada ja palim gradove,
solim useve.
A vi ste iznajmili stan mom neprijatelju.
Ben Tatl.
Oh, shvatam.
U redu, da...
- Jeste li čuli za Džeka Vitkovskog?
Taj čovek me je obeščastio.
Zato, evo pitanje za vas i vašu
dražesnu suprugu, Anu.
Jeste li vi timski igrači?
Kako to mislite?
- U čijem ste timu?
Ja nisam u ničijem timu.
Ako niste u ničijem timu,
onda niste u mom timu.
Dakle, u čijem ste timu?
Detektive Halden,
ovde Tom Rajt.
Treba mi vaša pomoć.
Dušo, ja sam. Možeš li mi dati...
Gde je moj novac?
Ne znam o čemu pričate.
Moj i bratov novac.
Jesi li ti idiot, ti jebeni glupane?
A on je umro uzimajući ga.
Zato, možeš shvatiti da ga
ja želim nazad.
Onda, gde je?
Ne znam.
Molim vas.
Gde je novac?
Znači, tako želiš da se igraš.
To mi odgovara.
Nisam želeo da idem tako daleko.
Molim vas...
Molim vas, prestanite.
Molim vas.
Gde je moj novac?
- Gde je?
Prestanite molim vas.
Gde je moj novac?
Sranje!
Ana.
Ana, ne.
Dobro došla kući, gospođo Tomi.
Tom.
Policija dolazi. Samo odugovlači.
Dobro sam.
Oh, moj Bože.
Dosta je.
Ustani.
Ustani!
To je ono što Tomi ima.
Nisi znala? Kad nađeš ćup zlata,
uvek postoji čudovište
koje ga čuva.
Mirišeš tako lepo.
Samo se opusti.
Prestani. Dole je.
Sranje. Sve sam pregledao.
Nalazi se u okviru prozora.
Sakrio sam ga u okvir prozora.
Tom laže.
On se boji da ćeš nas ubiti
ako ti damo novac.
Sranje.
Gde je jebeni novac?
Obećaj mi da nas nećeš ubiti.
Neću.
Jedan, dva...
Prestani sa zajebavanjem.
Koja?
Tri, četiri, pet.
Ova.
To je ova.
Oh, sranje!
Tu smo unutra.
Dole.
On je dole.
Vi ste u ozbiljnoj nevolji gospodine
i gospođo Rajt.
Ukrali ste neki novac
i potrošili ga,
tako da ćete ići u zatvor.
Trebamo li da uzmemo advokata?
Advokat to neće promeniti.
Povratak novca neće to promeniti,
osim ako ne vratite sve.
Ne, nisam tako mislio.
A Džek Vitkovski nije čovek koji
oprašta i zaboravlja.
On bi pronašao način da dođe
do vas
i pre nego što bi vas mogli odvesti
na suđenje.
Pokušavam da ga uhapsim
već dve godine.
On ima veze u policiji.
Nekoga ko zatvara oči na ono
što on radi.
Postoje neki ljudi u Skotland Jardu
koji misle
da nam Džek čini uslugu.
On ubije popriličan broj loših ljudi.
Oni veruju da je jedan u ruci vredniji
od petoro na ulici.
Misle da mogu da ga kontrolišu.
Ali vi ne mislite.
Nakon što je isplatio
nekog jebenog korumpiranog
policajca koji ga štiti,
on prodaje svoju robu na ulici
po sniženoj ceni.
On cilja mlade žene,
samohrane majke,
ljude za koje misli da ih
može kontrolisati.
To je njegova spesijalnost.
Postoji način da stanemo tome
na kraj.
Koji?
- Vi pomognete meni, ja ću pomoći vama.
Kada vam se Džek javi, mi ćemo
postaviti zamku.
Kako?
- Rekli ste da je uzeo vaš telefon.
Da.
- Kada nazove,
vi ćete pristati da mu odnesete novac.
Želite nas da koristite kao mamce?
Ne.
U redu, čekajte...
- Ne.
Samo... ako to učinimo, to znači da smo
slobodni. -Ovo ne ide u knjige.
Ako bih to odneo u stanicu,
Džek bi posumnjao,
ja bih izgubio posao, vas dvoje
bi bili mrtvi.
Pronađite neko sigurno mesto
za noćas.
Tom.
Ti znaš da bi te on ubio, zar ne?
Ti si mi rekao da odugovlačim. Rekao
si mi da dolazi policija.
Pre.
Zašto mu jednostavno nisi pokazala
gde je novac?
Zašto ti meni nisi rekao da je
neko provalio u našu kuću?
Samo sam želeo da imamo malo novaca
kako ne bi bili izbačeni,
kako bi mogli imati...
- Ućuti!
Kako bi mogli imati život.
Otišla sam na kliniku za plodnost,
i potrošila sam nešto novca.
Oprosti.
Osećam se tako glupo.
U redu je.
Nešto ne valja sa mnom.
Ja samo...
U redu je.
Dođi.
Sve što smo želeli je bila porodica.
To je on.
Halo?
Kuc, kuc. Posluga.
Onda, gde si ga stavio?
U hotelski sef ili ispod kreveta?
Kako možeš da jebeš na tom
prljavom dušeku?
Ljudi poput tebe su tako predvidljivi,
Tomi.
U redu, možeš dobiti svoj novac.
Samo nas ostavi na miru.
Želim da vidim tebe i novac.
Kada?
Gde?
To mora biti na javnom mestu
zbog moje sigurnosti.
Sutra, u podne, Viktorija park
pored ribnjaka.
A onda nas ostavljaš na miru.
Šta sada?
Uređaj za praćenje je
ušiven u šav.
Gotovo je neprimetan, i ja mogu
da vas pratim na mom mobilnom.
Čim ga vidite, stavite torbu dole
i otidite.
Nemojte trčati, ne osvrćite se.
Nema izuzetaka, nema herojstva,
nema ničega.
Samo ispustite i odete.
I kad mi odemo, vi ćete
ga uhapsiti?
Da, čim on pokupi torbu,
gotovo je,
a dotle ćete vi otići i biti na sigurnom.
Bićete pod stalnim nadzorom.
Moji ljudi će vas pratiti, ali vi
ih nećete videti.
U redu.
Ispustite i odete.
On će nas ubiti.
Neće ako budemo imali pomoć.
Pozdrav.
Čarobna.
Vi mora da ste Ana.
Pretpostavljam da trebam zahvaliti
Džeku Vitkovskom za vašu posetu.
Da.
Onda, recite mi, g. i gđo Rajt,
kakav je to plan o kojem ste
hteli da razgovarate sa mnom?
Gde je on?
Nazvaće nas.
Gde si?
Kasniš.
Reci mi Tomi, zašto su nam se pridružili
naši dobri prijatelji iz policije?
Ne brini za njega.
On nije s nama.
Samo ga pusti da prođe i možeš
da imaš svoj novac.
Ne pričam o onom jednom, ti glupane.
On radi za mene.
Mahni dobrim ljudima, Maršal.
Govorim o onom šugavom pizdunu,
Haldenu.
Trči. Baci torbu.
Sranje.
Maršal, ti jebena šupčino,
uzmi jebeni novac.
Baci torbu, Tom.
Baci torbu.
- Trči.
Ana, trči.
Zašto nisi jednostavno bacio
novac?
Zato jer je novac jedina stvar koja
nas održava u životu.
Halden je mrtav.
Znam.
Ubili su ga.
- Znam.
Ana.
Šta ćemo da radimo, Tome?
Gde ćemo da odemo?
Imamo jedno mesto gde
možemo da odemo.
Bar na nekoliko sati.
Prekršili ste svoju reč.
Mislite li da bih vam dozvolio
da me izigrate?
Ne pokušavam da vas izigram, Kan.
Kad vas nađem,
samo upamtite da ste
sami krivi za ovo.
Možete li nas ostaviti trenutak
nasamo, gđo Halden?
Da, ionako sam nameravala
da odem po kafu.
Šta si za Božje ime mislio?
Ne samo da si nosio pancir prsluk,
već si uneo vatreno oružje
u javni park.
Tamo su deca, za Boga miloga.
Stidi se.
Trebao si biti penzionisan kad
je umrla tvoja kćer zavisnica.
Oprostite gospodine.
G. Halden treba da se odmara.
U redu, izvinjavam se.
Odmori se, Džon.
Dobra vest za mene je
da sada ne moram da plaćam
za tvoje penzionisanje.
Ko će plaćati za tvoju penziju, Rej?
Skotland Jard ili tipovi poput
Džeka Vitkovskog?
Hteo sam da popravim pod pre nego
što ti to pokažem.
Malo je drugačije gore.
Želiš li da vidiš?
Da.
Sećaš se, kada smo počeli da radimo
na kući
jeli smo brzu hranu na podu?
Da.
Sećaš se kako sam mislio da ću
biti gotov za četiri meseca?
Sećaš se kako sam ja mislila
da ću biti trudna za šest meseci?
Oprosti što sam prestala
da dolazim ovamo.
Oprosti što sam se izgubio ovde.
Nikada mi nije trebala kuća, Tome.
Sve što mi je trebalo smo bili mi.
Znam.
Uspećemo.
Reci mi da ćemo uspeti.
U redu je, Bu-bu.
Dolazim.
Daj mi svoj telefon.
Sara?
Tako divno mirišeš.
Džulijan je zaista lep.
Halo?
Ti želiš decu, zar ne, Tomi?
Ja, takođe.
Takav dragoceni dar.
Zato, ozleđivanje malog
Džulijana
neće biti lako za mene.
On je tako gladak.
Koji je tvoj plan, Tomi?
Mi ne možemo da izađemo.
Posle parka, traži nas i policija.
Skrivamo se u staroj kući u
zapadnom Londonu.
Poslaću ti adresu porukom
pa dođi da se tu sastanemo.
U redu?
Nema više trikova.
Umukni, do đavola.
Bolje pošalji poruku Kanu.
Da.
Ti zaista misliš da će on doći?
Za njega je to pitanje časti.
Poslato.
Znaš da će oni imati pištolje,
Ok?
Pištolji su za pičkice.
Da.
Pogledaj ko dolazi na večeru.
Ana?
Budi spremna.
Ovo je odlično mesto.
Za šta?
Ne vidim novac.
U kući je.
Siguran.
Ne zajebavaj se sa mnom.
Džek, možeš da imaš novac
odmah čim dobijemo Saru i
Džulijana.
Gde je gospođa Tomi?
Unutra je s novcem.
Koje sranje.
Dušo, kod kuće sam.
Gospođo Tomi.
Imaš pet sekundi da mi pokažeš
novac ili ću upucati tvog supruga.
Novac je tu gore.
Kako mogu biti siguran?
Samo želim Saru, želim Džulijana,
ali ako povrediš njih ili
mog supruga,
uništiću sve ovo.
Impresivno.
Dovešću ih.
Izlazi napolje, ljubavi.
Sada je tvoj red.
Dobro obavljeno, dušo.
A sada torba.
Džek?
Je si li dobro?
Sara!
Izađi na merdevine.
Sara, izađi na merdevine.
Oh, Bože. Daj mi Džulijana.
Daj mi Džulijana.
Andre?
Izdali ste me, g. Rajt.
Ne možete to poništiti.
Morate biti žrtvovani za opšte dobro.
Za opšte dobro.
Ne čini se da je fer.
Igrate se s igračkama a ja nisam uključen.
Ti si dostojan protivnik.
Ana.
Policija je danas objavila napredak
u slučaju koji je traumatizovao mirno
londonsko predgrađe Mortejk.
Prošlo je 36 sati od pucnjave u kojoj
je poginulo pet ljudi,
kuća je spaljena do temelja,
a cela zajednica je u šoku.
Sa mnom je nadzornik Rej Martin,
jedan od policajaca zaduženih
za ovaj slučaj.
Nadzorniče, šta nam možete reći?
Sada možemo potvrditi da su ovi
tragični događaji
direktno povezani s ratom narko
klanova
koji je započeo oružanom pljačkom koja se
pogubno završila u noćnom klubu Ist End.
Izvanredno.
Zdravo.
... i izvanredne hrabrosti detektiva
veterana, Džona Haldena
čoveka, kojeg smatram ličnim
prijateljem i kolegom.
Lako je biti heroj kada pišeš
svoju sopstvenu priču.
Uh, vatrogasac je našao ovo.
To je, um...
Nije mnogo, ali, vaše je.
Srećno.
Zašto ti je trebalo toliko vremena?
Htela sam da učinim
jednu poslednju stvar.
U redu. Reci zbogom ovoj
prokletoj rupi.
Dođi.
Dakle, nema više "suši" noći.
Prevela: Elena
Prilagodio na srpski: suadnovic
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org