Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Alo!
Alo! Znate li koji je put za Koblenc?
Odvojio sam se od svoje
regimente u Ardštatu.
Imate li vode za piće?
Mnogo sam žedan.
Izvor vode, sa planine.
Hvala vam. Ja...
Zdravo. Popričao bih sa vama.
Niste rekli "doviđenja."
U stvari, niste rekli ni "zdravo."
I jeste čin izdaje pričati sa mnom.
Ja sam vrlo dezorijentisan vojnik.
I vi ste jedina prijatna stvar koju
sam video u poslednjih 7 meseci.
Samo napred, dobro je da se smejete.
Čekajte! Niste mi rekli kako se zovete.
Zovem se Selena. Dođi,
hoću da ti nešto pokažem.
Čekaj. Kuda ideš?
Selena, šta nije u redu?
Selena!
Odmori se mladiću. Ovde si bezbedan.
Evo, uzmi ovo, da ojačaš.
Bog zna da je pomoć retka stvar
u ovoj šumi. Uzmi kad ti se nudi.
Ta ptica...
Napala me je.
Bojim se da grešiš,
potpuno je bezopasna.
Evo...
Ispruži ruku.
Samo izgleda opasno.
U stvari je vrlo privržena, što
je veoma neuobičajeno za pticu.
Vratite je natrag.
O, baš šteta. Maloj
devojčici se sviđa, zar ne?
Ovo je Gustav.
On te je doneo ovamo.
Gustav je nahranio tvog konja.
Gde je Helena?
Ovo je Helena.
Ne. Ne ptica. Devojka. Gde je devojka?
Nema nikakve devojke.
- Naravno da ima. Video sam je. Obratila mi se.
Možda si umoran od dugog puta
pa si imao prijatnu iluziju.
Gustave, jesi li ikada
ovde video devojku?
Gustav kadkad zamišIja stvari.
Da može da govori mislim da
bismo videli kako ima bujnu maštu.
Jedina lepota koja se može
naći u ovoj šumi je Helena.
Zdravo.
Uplašio sam se da si se udavila.
Znači, stvarna si.
Počeo sam da mislim...
Ko si ti?
Čekaj! Čekaj! Opasnost.
Čekaj.
Živi pesak.
Devojka je pokušala da me ubije.
Ona ne zna šta čini. Njena
volja nije njena sopstvena.
Misliš, luda je?
Opsednuta.
Potrebna joj je tvoja pomoć.
- Pomoć?
Kako joj ja mogu pomoći?
Zamak barona fon Lepa. Tamo ćeš je naći.
Ne mogu više da kažem. Veoma
je opasno. Nađi Erika. Erik zna.
Put do Kolbena je dug i
mnogo sigurniji po danu.
Ako sada kreneš priključićeš
se svojoj regimenti do sumraka.
Gde je Gustav?
Šta će ti on?
Hoću da mi pokaže gde
je zamak barona fon Lepa.
Godinama niko nije živeo u zamku.
Osim toga, Gustav je...
na putu nekoliko dana.
Možda mi vi možete
pokazati put do zamka.
Zašto te toliko interesuje baron?
Nikada nisam rekao da sam bio.
Ali devojka koju sam pratio
prošle noći, mislim da živi tamo.
Rekoh ti, nema nikakve devojke.
To je besmislica.
Prepoznajete je, zar ne?
Ne.
Sam ću pronaći zamak.
Ne. Čekaj.
Ne idi u zamak. Rekla sam ti
istinu. Ne postoji devojka.
Rugaš li mi se, uplešćeš se u
stvari van tvoje moći poimanja.
Odlazi sada, dok još možeš.
- Nameravam da je pronađem.
Molim te, nemoj reći
baronu da ja živim ovde.
Alo!
Ima li koga?
Zdravo, ja sam, Andrej.
U ime francuske vlade
naređujem vam da otvorite vrata.
Oprostićete mi, mladi g
- dine, nisam vas čuo.
Izvinite g-dine, sigurno sam napravio
dovoljno buke da probudim mrtve.
Vlada Francuske...
Video sam uniforme mnogih
vlada u svoje vreme.
Šta bi francuski vojnik tražio ovde?
Utočište, kao prvo.
Dozvolite mi da se predstavim.
Poručnik Andrej Divalije, 5-a konjička.
Baron Viktor Frederik fon Lep.
Predlažem vam da nađete
bolje utočište u selu.
Hvala barone ali mi
je dosta seoskih krčmi.
Sigurno ne želite neprijatnosti
sa francuskim oficirom.
Uđite.
Šta vidite, poručniče,
od ostataka ugledne kuće?
Relikvije, duhovi slavne prošlosti.
Plemenito nasleđe je nešto na
šta treba biti ponosan barone.
Bojim se da smo zaboravili na to u Francuskoj.
- O, da.
Vaše ime, Divalije. Vaša porodica...
Moj otac je bio grof Divalije.
"Bio," dok mu nisu jednog dana
skotrljali glavu u korpu na trgu Konkord.
Oprostite mi što
prizivam bolne uspomene.
Mora da ste promrzli i umorni poručniče.
Neki konjak?
Voleo bih to, barone, hvala.
- Sedite.
Stefane!
Da, barone?
- Konjak, za našega gosta.
Da, barone.
Barone, mogu li vas pitati ko je mlada žena
koju sam video pre nego što ste otvorili?
Mlada žena? Bojim se da ste pogrešili.
Ne, nisam pogrešio. Video sam
je. Tamna kosa i oči. Ima oko 20.
Pa, siguran sam da mislite
kako ste nekoga videli ali...
Barone, potpuno vladam
svojim rasuđivanjem.
Molim vas, dozvolite
mi da vam nešto pokažem.
Nikada ne treba da verujete u
sve što vam oči govore, mladiću.
Je li ovo devojka koju
mislite da ste videli?
Da, naravno, to...
- Pre nego što kažete još nešto.
PažIjivo ispitajte portret, potpis i, iznad svega
- datum.
1786?!
Ali, to je pre 20
godina. To je neverovatno.
To je ista devojka i
nije se ni malo promenila.
Mrtva je već 20 godina.
Uz svo poštovanje barone, za jednog
duha ona je veoma aktivna mlada žena.
Govorite o baronici fon Lep, mojoj ženi.
Izvinite, barone, nisam želeo da vređam.
Možda sličnost i nije
onolika koliko sam mislio.
Devojka na prozoru...
- Poručniče Divalije,
jedini stanari ovoga
zamka smo Stefan i ja.
Vi ste prvi posetilac od početka veka.
Naravno, barone.
Stefan će vas otpratiti do vaše sobe.
- Hvala vam.
Alo, tamo!
Silazim, čekaj me.
U redu, otključajte vrata.
Čujete li?
Otključajte vrata ili
ću pucati kroz njih.
Držao sam se stuba, g
- dine, nije me video.
Čudno je, ne pokazuje strah.
Mora smesta otići.
Mislite da možda nije običan putnik?
Zašto to govoriš?
Mogao je čuti neke stvari u selu.
O, gluposti. On je vojnik.
Ne sluša bapske priče.
Važno je da s mirom ode.
Pobrinuću se za to g-dine.
Ali dok je u dvorcu,
ukazaćemo mu poštovanje koje
njegov položaj i rang zaslužuju.
Razumem, g-dine.
Tako, morate da uznemiravate
i mrtve kao i žive?
Ako smetam, Stefane, prepustiću
svom domaćinu da mi to kaže.
Zašto ste došli u zamak
fon Lepa? Šta tražite ovde?
Izgleda da si čudno zbrkao stvari
u glavi. Ti si sluga a ne ja.
Ja postavljam pitanja.
Ovo je mesto poklonstva. Zašto
su sveti predmeti uklonjeni?
Baron je naredio.
Kada je njegova žena,
baronica Selena, preminula.
I ovo je postala njena grobnica?
- Ne, samo spomen ploča.
Kripta porodice fon Lap
nalazi se dole, pored groblja.
Čuva ostatke fon Lapovih kroz 4 stoleća.
To je zapečaćeno već 20 godina.
Besmislica. Moralo je biti otvoreno prošle
noći. Devojka mora da je ovuda prošla.
Kao što vam je baron rekao g-dine,
nema devojke. - Nema devojke.
Videćemo. Pođi sa mnom do štala, Stefane,
želim da se pobrinem za svoga konja.
Sačekajte, poručniče.
To sam došao da vam kažem.
Vaš konj je nestao.
Očigledno se reza pomerila tokom noći.
- Nemoguće. Lažeš, zašto?
Ne, g-dine, ne lažem.
Reci mi, Stefane, muka
mi je od svih ovih laži.
Najpre starica, onda baron i sada ti.
Starica? Mislite...
- Nije važno! Šta je sa mojim konjem?
Odmah ću vam nabaviti
drugog iz sela, g-dine.
Verujte mi, poručniče, nemam želju da
se mešam u vaš odlazak iz ovog zamka.
Izgleda da ste veoma
nestrpljivi da me se otarasite.
Je li to zbog toga što mislite
da mogu saznati za Erika?
Erik?
Znači, postoji Erik.
Bar to nije bila laž.
Poručniče, molim vas, ne
uplićite se u te stvari mrtvih.
Ovde nema ničega osim
starca i njegovih uspomena.
Molim vas, ostavite ga na miru.
Pridružićete mi se, poručniče?
- Ne, hvala barone.
Upravo dolazim iz štala.
Moje konj je nestao.
Vaš konj je nestao?
Da, verujem da je ukraden, barone.
O, nemoguće.
Možda su vrata staje ostala otvorena ili ih
je životinja otvorila, ništa neuobičajeno.
Samo po sebi
- ne.
Ali postoje određene misterije
koje želim da mi se objasne, barone,
i zaista mislim
- objasne!
Kako se usuđujete da sa mnom
upotrebljavate takav ton?
Nemam nameru da budem grub ali
- dobiću odgovore.
Pa... - A sada - zašto ste
uklonili portret baronice sa zida?
Zbog renoviranja. Vlaga iz ovih zidova
načinila je neke mrlje na platnu.
Vrlo lukavo izbegavate, barone.
Možete li, takođe, da objasnite muziku
na violini i devojku u kapeli prošle noći?
Videli ste je ponovo?
- Znači, priznajete da postoji devojka?
llza...
- llza! Je li to njeno ime? Odgovorite mi, barone.
Molim vas, molim. Ostavite me na miru.
Ako vas sada ostavim, barone,
vratiću se sa četom svojih Ijudi i rasturiti
ovo mesto dok je ne nađem. Je I' to jasno?
Veoma jasno.
U redu. Šta se desilo sa baronicom?
Je li njena smrt bila nasilna?
Da, njena smrt je bila nasilna!
- Kako je umrla?
Ničega me ne štedite.
Pre 20 godina nisam bio
čovek kakvog sada gledate.
Ovo imanje je napredovalo, moj
narod je živeo dobro i srećno,
Žena mi je umrla nekoliko
godina ranije i bio sam sam.
I... jednoga dana, u selu, video sam llzu.
Seljančica, došla je da tu živi sa majkom.
O, mogao sam da je uzmem.
Plemstvo je uzimalo ćerke
seljaka od pamtiveka ali...
voleo sam je.
I postala je baronica fon Lep.
Skoro odmah nakon toga
pozvan sam zbog vojne službe.
Pobuna u poljskoj provinciji.
Nije me bilo skoro godinu. Kada su borbe
završene, požurio sam kući... svojoj nevesti.
Niko nije znao da dolazim i...
iznenadio sam je u sobi. Nije bila sama.
Smejala mi se. Rekla je da
njen krevet nije za mene.
Ubio sam je sopstvenim rukama.
A njen Ijubavnik?
Stefan se pobrinuo za njega.
Kasnije sam smislio priču da je umrla. Niko
nije saznao za njeno neverstvo nadamnom.
Kako je stvarno umrla.
Niko osim Stefana.
Već 20 godina nemam mira
među zidovima ovog zamka.
Živeo sam ovde sam sa... sećanjem na
tu užasnu stvar koju sam učinio te noći.
To je moja pokora.
I sada verujete, šta? Da se llzin duh
vratio da vas oslobodi. Je I' tako?
Da.
Koliko dugo već taj duh dolazi u zamak?
Sve je počelo pre 2 godine.
U početku sam bio
prestravljen ali sada...
nestrpljivo iščekujem svaki susret.
Još jedno pitanje, barone.
Je li još neko osim vas
video duha? Stefan, na primer.
Mislite da sam lud, zar ne?
Trenutno, barone, nisam
uopšte siguran šta mislim.
Ali ne zaboravite
- i vi ste je videli.
Možda smo obojica ludi.
llza... llza.
llza... ime čudno zvuči ovde pored mora.
To je tvoje ime, zar se ne sećaš?
Zovem se Helena, starica mi je rekla.
Ona laže.
Prizvala ga je iz mora.
Moraš se vratiti. Tvoja duša pati, llza.
Da se vratim? Eriku?
Moru...
Samo kada more uđe u kriptu.
Počivaćemo tamo zajedno.
On i ja, pod morem.
To je zlo. Ne smeš to uraditi, llza.
Moram slušati staricu.
Francuz. On ti može pomoći, llza.
Andrej?
Strica zove.
Upozorila te je, Gustave. Ne mešaj se.
Bila je dugo strpljiva sa
tobom. Ali neće više biti.
Sile mraka, pustite da llzin duh utone
dublje, dublje u ovaj smrtni oblik.
Helen, budi ono što nikada nisi.
Duše llzin, gledaj kroz ove
oči, govori kroz ove usne.
Tek onda ćeš se osloboditi svojih muka.
Postaješ sada jača. Dovoljno jaka.
Uskoro ćeš imati snage...
da sprovedeš moju osvetu.
Osvetu.
I mračne sile će te
osloboditi. Obećala sam.
Dobro veče.
Ko ste vi?
- Neprikladno pitanje, ja sam taj koji postavlja pitanja.
Pozvan sam, naravno.
Šta želite od mene?
Shvataš li da je ovo vlasništvo
barona Viktora fon Lepa?
I da je seljanima ovde zabranjen pristup,
još manje da ovde načine svoj dom?
Koliko dugo ovde živiš?
Samo 2 meseca.
Možda treba da ti kažem. Vidiš, vratio
sam se iz Klajnšmita, nije da se ne znamo.
Živiš ovde nešto više od 2 godine.
Zoveš se Katarina. Dolaziš iz Koblenca
gde nisi omiljena zbog izvesnih aktivnosti.
Zovu te: Katarina-jeretik. Veštica.
To su budale.
Zašto ovde živiš? Šta hoćeš?
Nisam imala novca,
ovo je bilo jedino mesto koje
nije bilo do temelja spaljeno,
pa sam ovde donela svoje stvari.
Gde si pronašla devojku?
Nema nikakve devojke.
Video sam je.
Sedela je na ovoj stolici.
Nema devojke!
- Znam šta je ona!
Stara ženo, znam šta je ona!
Slušaj me i to dobro.
Ne znam šta hoćeš niti potpuno
razumem tvoje magijske sposobnosti.
Ali ako se vas dve ne
vratite u Koblenc u toku noći,
vratiću se ovamo i ubiti
vas sopstvenim rukama.
I spaliti ovo mesto do
temelja, jednom za svagda.
Onda znate ko je nekada živeo ovde?
Znaš ko je živeo ovde?
Erik.
Je li Francuz otišao?
Ne.
- Zašto?
Sada odbija da ode.
Mislim da neće napustiti palatu.
Mora! Dao sam ti izričito naređenje.
Barone, niko ne zna
da je taj oficir ovde.
Ako nikada ne stigne u Koblenc...
- Da li ti to predlažeš da...
To je jedini način.
Ne odobravam to.
Bog zna da imam dovoljno na savesti i bez
besmislenog ubistva tog mladića koji mi nije naudio.
Otkud znate kakve su mu namere?
Želite li da luta po zamku?
Želite li da završi u kripti?
- Dosta.
Kripta nije tvoja briga.
Andrej...
Andrej... pomozi mi.
Dođi k meni, dođi, Andrej.
Potreban si mi.
Gde si?
Šta znači ovo uznemiravanje?
Žao mi je barone, učinilo
mi se da čujem glasove.
Da li vam to daje pravo da
nenajavljeni upadate u moju sobu?
Izvinjavam se, barone.
Stefan je otišao u selo
da vam nabavi drugog konja.
Oboje ćemo biti pošteđeni
neprijatnosti ako odete čim on dođe.
U to nema sumnje, g-dine.
llza...
Činite pravu stvar, poručniče.
Baronove stvari vam možda
izgledaju čudno ali...
smrt baronice je bio težak šok za njega.
Od koga se, bojim se,
nikada nije potpuno oporavio.
Potpuno razumem, Stefane.
Reci mi nešto, Stefane.
Ako mogu.
Ko je Erik?
Sećate se kada je baron govorio o povratku
iz rata i kako je našao baronicu sa drugim?
Da.
Erik je bio taj drugi.
Čekajte... čekajte...
Gustave...
Videla vas je.
Voli vas.
Morate joj... pomoći.
Noćas...
njena duša vapi za oslobađanjem.
Vratite se...
Tako dugo sam te čekala.
Tražio sam te. Da ti pomognem. Ali si
tumarala čudnim mestima u čudne sate.
Zaista si ovde.
Naravno da jesam.
I nikada te više neću napustiti.
Nikada?
Kada padne noć, hladno mi je.
Moje ruke i ramena postaju hladni.
Ne volim noć.
Želim da je se oslobodim.
Slobodna si.
Samo ovde.
Na ovom svetom mestu.
Ne. Svuda, sa mnom.
Moraš da pođeš sada sa mnom.
Ne, ne mogu.
Ne dok...
Dok šta?
Kripta...
Mora biti uništena.
Zajedno sa mrtvima.
Ne govori više o
mrtvima. Sada si sa mnom.
Ja sam opsednuta mrtvima.
Ti si topla, živa
žena. Ko ti je to rekao?
Mrtvi.
U Parizu... čine divne
stvari da otkriju prirodu uma.
Odvešću te tamo.
Tamo ima lekara koji te mogu oslobodti od...
- Od mrtvih.
Mrtvi ne mogu ustati iz groba.
Moraš poći sada sa mnom.
Ne. Bojim se. Noć...
Nemaš čega da se plašiš.
Vidiš? Voli me i onda nema straha.
Da, Andrej.
Volim te.
Onda pođi sa mnom.
Sačekaj ovde.
U redu je.
llza, Ijubavi moja.
Nisi sama.
Ja sam sada ovde sa tobom.
Uskoro ću ti se pridružiti u večnom snu.
Stefan će potopiti kriptu
i zapečatiti nas ovde zajedno,
sa našom Ijubavlju.
llza...
Zašto ne govoriš sa mnom?
Ovde sam, Viktore.
Čekala sam te.
Ljubavi moja...
Znaš šta moraš da uradiš.
- Ne...
Sve bih učinio ali se to ne
usuđujem, ne traži to, molim te.
Moraš. lli nikada nećemo biti zajedno.
Ne. Ne, ne mogu, ne usuđujem se.
Pogledaj me, Viktore.
llza.
Zašto me toliko mučiš?
Moraš to učiniti, Viktore.
Samo ćemo tada moći da budemo zajedno.
Samo tada, Viktore.
Ne mogu. Ne usuđujem se.
Duša će mi biti zauvek prokleta.
Da vidim ko si zaista.
Ne. Ne, vrati se. Ne smeš. Ne...
Pusti me!
Kakva si ti to žena?
Gde si?
Ko si ti?
Helen!
Ima li lekara u selu?
Njegova bolest nije telesna.
Viđao sam ovo ranije. Za
dan-dva razum će mu se vratiti.
Možemo samo da čekamo.
Baron mi je rekao da si s
njim od poljske kampanje.
Tako je.
Onda mora da si u ovom zamku 20 godina.
Mora da znaš svaku stopu ovog..
Vraća mu se svest.
Ne.
Ti imaš ključeve. Donesi
ih, želim da vidim kapelu.
Kapelu?
- Da, ako nemaš ništa protiv.
Samo je dobro zarđalo.
Imaš li metalnu polugu?
Da, pođite sa mnom.
Šta je bilo?
To svetlo, tamo. To je
baroničina soba u kuli.
Zapečaćena je od one noći.
Čak ni baron ne ulazi.
- Pođi sa mnom.
Gde je ključ?
Samo baron ima ključ od ove brave.
Poručniče! Nemojte!
Ako baron sazna da
smo ušli u ovu sobu...
Baronica je imala dete?
Ne znam. Nikada nisam mislio da jeste.
Ničega me ne štedite.
Barone, ako dopustite,
mislim da mogu da objasnim.
Izvinite barone...
- Stefane!
Uzmi ovaj pištolj.
Isprati ovog gospodina iz zamka.
Ako se bude protivio, ubij ga.
Da, barone. Poručniče...
Ljubavi moja,
Ijubavi moja.
Ovde sam, Viktore.
Moja duša vapi za izbavljenjem.
Postoji samo jedan način, Viktore.
Ne. Bog to zabranjuje.
Biće ti oprošteno.
Kada bih mogao da budem siguran.
Oduzmi sebi život kao
što si ga oduzeo meni.
Neka te sopstvena ruka uništi
i spoji nas zauvek.
Zauvek.
Nema više muka, Viktore.
Hoću, llza.
Hoću.
Obećavam vam da neću oklevati da
vas ubijem ako se vratite u zamak.
Gde je ona?
- Pustite me.
Zašto ste me lagali u vezi devojke?
Opozovite je.
Više nije važno.
Zakasnili te.
Večeras će prokleti sebe.
Da. Već sada ona ga
uvlači u večno prokletstvo.
Kontrolišeš devojku kao
što kontrolišeš i onu pticu.
Kako? Hipnozom?
Hipnozom?! Ti, budalo.
Zašto? Odgovori mi stara
ili ću ti zavrnuti šiju!
Da se osvetim baronu fon Lepu.
Ona će ga navesti na neoprostivi greh.
Samoubistvo.
Zbog čega? Šta je baron tebi uradio?
Ubio je moga sina, Erika.
Erik je bio tvoj sin?
- Da.
I večeras baron plaća za
Erikov život svojom dušom.
Pričala je o uništavanju kripte.
Prekasno. Prekasno, ha, ha.
Barone, ne smete dole...
Gde je baron?
Moramo do njega, zaključao se u kripti.
Erik je osvećen.
- Erik osvećen?
Iskoristila je devojku da
navede barona na samoubistvo.
Ali, zašto?
Misli da je baron ubio njenog
sina. Nije znala da si ti.
Kako to misliš? On je ubio mog Erika?!
Erik je njen sin?
Ti, ubico!
Ne! Čekajte!
Zar ne vidite sada da je sve bila laž?
Baron se vratio te noći, našao
Erika sa baronicom i jeste ga ubio.
Ali je bilo borbe i u njoj
nije Erik bio ubijen već baron.
Ubio sam barona.
Onda je Erik još uvek živ?
Zauzeo je baronovo mesto.
Dvadeset godina niko nije znao.
Ali je zauzeo baronovo
mesto i um, kao i telo.
U svojoj glavi on jeste baron fon Lep.
Kripta...
Ona mu govori da potopi podrume,
sada će oboje poginuti.
Da potopi podrume? Kako?
Postoji tunel koji
vodi od mora do kripte.
Pođi sa mnom.
Zaključano je iznutra.
Ti nastavi ovde, ja ću
probati da uđem kroz kapelu.
Možda ćeš mi trebati.
- Ne, ne!
Ovde sam llza, Ijubavi moja.
Ovoga puta zauvek.
Sada Viktore, sada.
Čekam.
Sada, Viktore. Dovedi more u kriptu.
Da nas zauvek prekrije.
Bićemo ponovo zajedno Viktore.
Zajedno sa našom
Ijubavlju ovde, ispod mora.
Dođi mi, Ijubavi moja.
Skini veo.
Pogledaj me.
Zar ne vidiš kako
žudno očekujem zagrljaj?
Šta si mi to uradila?
Proklela sam te kao što si ti mene.
Deo mene koji te voli, leži
tamo Viktore, trune u kovčegu.
Pogledaj ga.
Pogledaj šta mi je tvoja zla Ijubav
uradila i zadrži tu sliku u glavi.
Zašto si mi ovo uradila?
Ja sam llzin duh koga je tvoj
bezbožni greh predao mračnim silama.
Ali sada, dajući tvoju
besmrtnu dušu njima,
biću slobodna... Eriče.
Sada si bezbedna.
Gotovo je.
Gotovo je, razumeš li?
Sada si slobodna.
Slobodna?
Andrej...
PREVOD I OBRADA
- ČEDO FILM - by Lucifer
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qtw6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове