Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tog dana sam po pozivu vozio
u jedan planinski hotel.
Hotel se zvao "Kod poginulog alpiniste",
i put do tamo je bio veoma težak.
HOTEL "KOD POGINULOG ALPINISTE"
Mnogo godina je prošlo od tada,
ali tokom dosadnih smena
ili besanih noći,
često sam se sećao tih događaja,
i čak ni sada ne mogu da odlučim
da li sam tada bio u pravu ili ne.
Čudno je da nikome ne mogu da
ispričam kako se to tačno dogodilo,
ni svojoj ženi, ni prijateljima,
ni pretpostavljenima.
Ja sam jedina osoba
koja zna celu istinu.
To je planinar.
Uhvatila ga je lavina.
Nosila ga je 500 metara
pre nego što je umro.
Dobar dan.
- Dobrodošli.
Da se predstavim,
ja sam Aleks Snevar,
vlasnik ovog hotela, doline,
okolnih planina i klisura.
A to je Lel, odani
prijatelj pokojnika.
Ja sam policijski inspektor Peter
Glebski. Šta se ovde dogodilo?
Izvinite?
- Vi ste zvali policiju. - Ja?
Halo, kapetane, ovde Glebski.
Drago mi je da vam javim da
se ovde ništa ne dešava...
Da, lažna uzbuna. Šta?
Ne, neću moći da se vratim danas.
Magla je u planinama.
Šta? A, vino? Pa dobro.
Kako sam razumeo,
neko od mojih gostiju...
Na žalost.
- Iskreno se izvinjavam.
U redu je. Bio bih srećan da ovde
prenoćim i probam vaš čuveni "Runolist".
Moji vinski podrumi su
vam na raspolaganju!
Lel!
Soba sedam!
Bio je divan let,
zar ne? - Da.
Onda?
Hvala, Lel, sad možeš da ideš.
Kakve lepotice imate ovde!
Kao u Holivudu...
Zdravo.
Da, ovde je prelepo!
Ja sam Peter Glebski,
policijski inspektor.
Hinkus.
- Drago mi je.
Upravo sam stigao.
Jeste li vi dugo ovde?
Imam tuberkulozu.
Treba mi svež vazduh,
tako su mi rekli svi doktori.
Žao mi je.
Je li to poziv na ručak?
Moramo da idemo.
Hoćete li vi?
Ja ću kasnije.
Šta radite gore?
Treba li vam pomoć?
Da se predstavim, Simon Simone,
poručnik kibernetičkih snaga.
Čudno, zar ne?
Smirite se. Policijski
inspektor Peter Glebski.
Ja sam u stvari fizičar.
Radim četiri godine bez odmora.
Projekat Midas. Jeste li čuli za to?
Stroga tajnost. - Da.
Došao sam da planinarim. Ima previše
snega, pa ne mogu nigde da idem.
Zato se penjem po zidovima.
Doktori su mi prepisali
kurs čulnih uživanja.
Gospodo, dozvolite da vam
predstavim inspektora Glebskog.
Ovo je moja dalja rođaka, Brun.
Pored nje je Olaf Andvarafors.
- Dobar dan.
Gospođa Mozes.
Izvolite.
Ja volim policajce!
Heroji, bez straha...
Jeste li vi neustrašivi, inspektore?
Žao mi je, madam, ja sam
običan policijski službenik.
Nije moguće. Čovek koji tako
izgleda mora da je neustrašiv.
Zaista?
Dobar dan, gospodo.
G. Mozes, predstavljam vam našeg gosta,
inspektora Glebskog. - Drago mi je.
G. Mozes. Pričali smo
o vanzemaljcima.
Ja u potpunosti delim stav
g. Denikena,koji kaže
da su vanzemaljci više puta
posećivali našu planetu.
Taj vaš Deniken je šarlatan.
Vi ste fizičar, Simone,
što znači da ste racionalista.
Ali ovo pitanje zalazi
u carstvo poezije.
Inspektore, šta vi mislite?
Ja sam još veći racionalista.
Ja sam policajac.
Sve što me je okruživalo u tom udobnom
hotelu, fini vlasnik, pomalo čudni gosti
i neverovatno lepe planine, sve je
slutilo da će to biti prijatno veče.
Bio sam zahvalan kapetanu
što me je poslao ovamo.
G. Inspektore, vi ste pravi muškarac.
Molim vas da pobedite ovog Olafa!
Ah, Olafe, sad će policija
da napravi šnicle od tebe.
Šnicle su hrana.
Onda će napraviti hranu od tebe!
Zašto?
- Da jede!
Ali, samo što smo večerali.
Sa tobom je nemoguće razgovarati!
Zašto? Po mom mišIjenju,
razgovor je bio dobar.
Kako bilo, biftek je ipak hrana.
A da napravi hranu od mene...
Inspektor ne bi bio sposoban za to.
Bilo mi je zadovoljstvo.
- I meni.
Idemo.
- Idemo. Doviđenja.
Oh, Simone, neverovatan si!
Baš kao majmun.
Izvinite, izgleda da sam pozvana.
Moram da idem.
Ko ju je pozvao?
Jeste li vi čuli nešto?
Kakva žena. Da ti
pamet stane. - Da.
Nešto vam je ispalo.
A, hvala.
Nešto nije u redu?
Ne, ne brinite.
Šta radite, Mozese?
Izgubili ste topa posle tri poteza.
Ko je taj g. Mozes?
Upisao se kao trgovački putnik.
Pojma nemam kuda on putuje.
Ovde je ćorsokak. Put se ovde
završava i jedino se može nazad.
Nije dobro da se krijete, inspektore.
Hoćete li da plešemo?
Kakav divan pogled.
Zar ne?
Hinkus je još uvek na
krovu. Žao mi ga je.
Zašto? Meni se on ne dopada!
Izvinite, gospođo Mozes,
ali obećali ste mi jedan ples.
Simone me je spustio
na zemlju i... da, ja sam se napio.
Da li od vina, gospođe Mozes,
ili od nečeg trećeg, ne znam.
Ali sam osećao da mi je
potrebno malo vazduha.
Morao sam i da uradim nešto sa anonimnom
porukom koju mi je neko gurnuo u džep.
Pisalo je:
"Hinkus je opasan kriminalac,
manijak i ubica po imenu 'Sova'
i on priprema ubistvo. Uradite nešto. "
Hinkuse! Hinkuse!
Šta je? Šta se desilo?
Olafe! Jel' ni ti nemaš struje?
Mirno, gospodo, molim za mir!
Svetlo će doći za dva minuta.
Sve će biti u redu.
Uključiću naš pomoćni generator.
U Hinkusovoj sobi
nije bilo ni znaka života.
Izgledalo je kao
da je u zemlju propao.
Naravno, tu je bilo gangsterovo oružje.
Ali, zašto je Hinkus držao ovu
damsku igračku u svom koferu?
Izgledalo je da neko želi da mu
smesti da je opasan kriminalac. Ali ko?
Kajsa, dođi ovamo! Brzo!
Kajsa!
Šta mu je?
- Ne znam, možda se smrzao.
Ko je on? - Ne znam.
Konjak, brzo!
Zar spavaš?
Čekaj, sam ću ga doneti.
Hladan kao led.
Možda je on prijatelj g. Hinkusa?
G. Hinkusa?
- Da.
Čuo sam ga da diktira telegram:
"Čekam te, dođi brzo. "
Da, stvari stoje loše.
Veze ne rade, telefon je u kvaru.
Lavina nas je potpuno odsekla od sveta.
Trebaće im nedelju dana da nas iskopaju.
Nema čak ni maramicu.
Jeste li sami?
- Slab je.
Da li vas neko očekuje?
Olaf. Olaf Andvarafors.
Olafe! Olafe!
Čudno. Vrata su
zaključana iznutra.
Bože moj... Šta mu je?
Mrtav je.
Je li to njegov kofer?
- Da.
Ima li još nešto od prtljaga?
- Ne, samo taj kofer.
Nikome ne pričajte o ovome.
Proverite garažu, da
neka kola nisu nestala.
Ako vidite Hinkusa, pokušajte
da ga zadržite. Idite sad.
Ruka na lešu je bila ispružena
i gotovo dodirivala mali kofer.
Olafova glava je bila
neprirodno okrenuta unazad.
Kakvu je to strašnu
snagu imao ubica?
Ko je ovo uradio?
- Ne znam!
Ko je to bio? Ko vas je vezao?
Kako bih mogao da znam?
Koliko je sati?
Jedan po ponoći.
Jedan po ponoći?
Smirite se! Smirite se!
Umuknite, Hinkuse.
Ko vas je napao?
- Ne znam.
Kad se to desilo?
- Ispred deset.
Sumnjate li na nekoga?
Ne, ne, ne... Ne znam! Ne znam!
S leđa! Ne znam! Ne znam...
Ne budite budalasti.
Ja... Ja... Ja...
Kunem vam se... Kunem vam se
da nisam ubio onu ženu.
Bila je već sasvim
hladna kad sam ja ušao.
Stanite... - Ona... Bila je...
- Umuknite!
U redu. Sad govorite.
Recite mi šta se dogodilo.
Evo šta se desilo.
I ranije mi se udvarala.
Ali ja sam oklevao...
Ali, večeras...
Bila je mrtva.
Kunem vam se!
Pođite sa mnom! - Kuda?
- U zatvor! U samicu!
U sobu za mučenje! Idiote!
- Sad ću. Samo trenutak.
Obucite pantalone!
Oprostite, molim vas.
Kunem vam se, kunem se!
Jesam, bio sam pripit,
ali ne toliko da
ne znam šta se dešava.
Pogledajte. Ovde je nešto što
ima veze sa vašom profesijom.
Veoma zanimljivo.
Gde ste ovo pronašli?
- U Olafovom koferu.
Da? Ne razumem.
Čudan mehanizam.
Ne, nije moja specijalnost.
Ovo je nešto vojno...
ili iz kosmosa.
Budite oprezni sa ovim.
Može da bude opasno po zdravlje.
U redu.
Idite u krevet.
Ne, ne... Ovo je ludilo!
To je bila kruna svega!
Nešto vojno ili iz kosmosa.
Sad je bolje.
To je najsigurnije mesto za ovo.
Uzmite ključ.
Alekse. Da li ste
sigurni da su Olaf i Brun
otišli iz sale između 10 i 10:30?
Da. Potpuno sam siguran.
- Hvala. To je veoma važno.
Šta radite, jeste li ludi?
- Ugasite to!
Tri je sata ujutru!
- Sklonite lampu!
Odlazite! Šta tražite ovde?
- Ne vičite.
Recite mi gde i kad ste
poslednji put videli Olafa.
A zašto bih morala da pričam o tome?
Gubi se! Idi dođavola,
prokleti panduru!
Prestanite.
U hotelu se dogodilo
ubistvo i ja ga istražujem.
A ko je taj nesrećnik?
- Reći ću vam kasnije. Sad me slušajte.
Znam da ste otišli od Olafa između
10 i 10:30? Šta je bilo posle?
Ništa drugo o njemu ne znam.
Dobro. Moguće. Jeste li možda
videli nekoga u hodniku?
Je li neko prošao pored vas?
Gospođa Mozes možda? Ne?
Hinkus je išao niz hodnik.
Hinkus? Hinkus... Hinkus?
Posle deset?
Kako je bio obučen?
Bio je u svom glupom
krznenom kaputu.
Slušajte, Hinkuse,
Dosta mi vas je.
Zašto lažete da su vas napali u deset,
kad su vas videli posle deset?
Baš u tome i jeste stvar, inspektore.
Videli su me u hodniku...
i ja sam video... sebe.
I sam sam sebe pokušao da zadavim.
Ja... sebe...
Razumete li?
Ja... sebe!
Do tog momenta nisam
napravio nijednu grešku.
Ne, napravio sam jednu i to
veoma važnu. Nisam osetio opasnost.
U tom trenutku sam morao da shvatim
da se odigrava nešto neuobičajeno.
Ali nisam.
Bio sam izgubljen, nisam
znao na koga da sumnjam.
Žena je bila isključena.
Takođe i stari Mozes.
Hinkus je bio vezan u krevetu.
Možda se neko prerušio u Hinkusa?
Ne sviđa mi se ovde.
Ne sviđa mi se vaš hotel!
Sve te istrage, ubistva,
lavine, psi, vaša tupost.
A šta radi policija?
Provaljuje noću u sobu moje žene!
Kako možete ovako da ponižavate čoveka!
Moju ženu, u ovom slučaju!
Razumem vas, g. Mozese,
ali bih ipak želeo...
Znam da nećete odustati i
da nećete ostaviti moju ženu na miru
dok ne dobijete odgovore
na vaša glupa pitanja.
Dobro, ali upamtite,
samo dva pitanja.
Da. Hvala. Istražujem ubistvo.
To je jako važno.
O, gospodo!
Divna noć, zar ne?
Sedite, molim vas.
Gospođo, moram da se
izvinim za noćašnje uznemiravanje,
ali imao sam vremena da
primetim da niste spavali.
Recite mi, da li vas
je nešto probudilo?
Da. Zaista nisam spavala.
Ali ne mogu reći da me
je bilo šta probudilo.
Niste ništa čuli?
- Ne, ništa.
Niste čuli ni lavinu?
Lavinu?
Šta je to lavina?
Ništa strašno, posle ću ti reći.
Još jedno pitanje. Sinoć
oko 9:30 ste napustili sobu.
Jeste li videli nekoga u hodniku?
Čini mi se...
Naravno!
Kad sam se vraćala
videla sam Olafa i Brun.
Držali su se za ruke
i pričali kao Ijubavnici.
Gospođo Mozes,
puno ste pomogli istrazi.
Žrtva je Olaf.
Znam da ste vi poslednja
osoba koja ga je videla.
Lagali ste me da ste se
rastali pred vratima.
Gde ste se rastali?
Gde, kad i kako?
Šta je to?
Brzo! Idi!
Odlazi! Idi odmah!
I nikad više ga nisam videla.
Žao mi vas je inspektore.
Na pogrešnom ste putu.
Ovde je vaše profesionalno
iskustvo bez značaja.
Kao što vreme postane besmisleno
kad premašite brzinu svetlosti.
Aleks, dopadate mi se.
- I vi se meni dopadate.
Ali, ako me budete zavitlavali,
posumnjaću u vas.
To znači da ćete biti u nevolji.
Da, naravno.
Šta se tu može...
Još niste sazreli.
Prezreo sam. Samo što
ne opadnem sa drveta.
Neka plemena u srednjoj Africi
znaju da ožive svoje mrtve prijatelje.
Taj fenomen se naziva zombi.
Možda je zombi treće stanje
živog organizma.
Bio sam umoran i potpuno zbunjen.
Slušajući Snevarovu priču o zombijima,
nisam ni primetio kad sam zaspao.
Šta? Šta je to?
Šta se dogodilo?
Odakle se to stvorilo?
Jesi ti ovo doneo?
Jedina mogućnost je bila
da je pištolj bačen sa krova.
Znači da je to bio Hinkus
i da je čekao nekoga.
Inspektore, vas tražim!
Vaš pacijent je došao svesti!
Gde je Olaf Andvarafors?
Izvinite, ali moram da vam
postavim nekoliko pitanja.
Kako se zovete?
Luarvik.
- A kako vam je ime?
Gospodin Luarvik Luarvik?
Da.
Dobro. Ko ste vi?
Jeste li stranac?
Da. Potpuni stranac.
Ne ulazite! Molim vas
da odmah odete, g. Mozes!
Ne vičite na mene.
Odlazim ako tako želite.
Moram vam reći da je Olaf
Andvarafors noćas ubijen.
Ubijen? Mrtav?
Vi to ne znate.
Video sam ga svojim očima, mrtav je.
Hoću ja da ga vidim.
- Zašto?
Imam neka posla sa njim.
Je li trebalo da vam preda nešto?
- Ne. Moram da razgovaram sa njim.
O čemu?
Sa njim. Sa njim.
Slušajte, g. Luarvik. Ja istražujem
ubistvo. Razumete li?
Pre ili kasnije, sve ćete mi reći.
Upamtite da možete
upasti u veliku nevolju.
Zašto?
Hoćete da identifikujete telo, zar ne?
- Identifikovati... Prepoznati...
Kako možete da ga prepoznate
ako mu niste videli lice?
Koje lice?
Obucite se.
To je Olaf Andvarafors.
Čudno.
Kako ste ga prepoznali?
- Po sećanju. Video sam ga.
A gde ste ga videli?
Negde drugde.
Sad to nije važno.
Tražite li nešto?
Možda kofer?
Gde je?
- Kofer je kod mene.
Dobro. Donesite ga.
U redu. Ali, prvo da
odgovorite na moja pitanja.
Zašto?
Zašto ponovo pitanja?
Ne želim pitanja.
Ja... Ja... Hoću da legnem.
Gde bih mogao da prilegnem?
Šta treba da mislim o ovome?
Gotovo sam ubeđen da Olaf, Luarvik
i Mozes pripadaju istoj bandi,
koja želi da ostane u tajnosti.
A Hinkus, ovo je njegov pištolj,
takođe je na neki način
povezan sa njima.
Upravo tu sam napravio najveću grešku.
Povezao sam Mozesa
i Luarvika sa ubistvom.
Možda Hinkusa bez razloga
držimo pod ključem?
Pustimo ga na slobodu,
kao lisicu u kokošinjac.
Sneveru, pobrinite se da svi
ujutru budu na doručku.
Važno je.
Dobro jutro, Simone.
Dobro jutro, Brun.
Dobro jutro, inspektore.
- Dobro jutro.
Kako ste spavali?
- Dobro, hvala.
Loše izgledate.
Pa, jeste li nešto našli?
- Zavisi.
Znate, čini mi se da ovde
osećam miris smrti.
Divno jutro. Tako toplo i sunčano.
Jadni Olaf nije doživeo da ga vidi.
Dobro jutro, gospodo.
Dozvolite da vam predstavim gospodina
Luarvika Luarvika. Sinoć je doputovao.
Drago mi je.
Gospodo, privremeno smo
odsečeni od spoljnjeg sveta.
Odlično vas razumem.
Svi smo pod pritiskom.
Ali, ne zaboravite da je istraga
u pouzdanim rukama inspektora Glebskog.
Molim za pažnju. Da ovo kažem. Izgleda
da su neke bitange izabrale ovaj hotel
za mesto gde će
poravnati svoje račune.
Želim da znate da sam pre dva
sata, uz pomoć g. Snevera,
poslao poruku policiji
preko goluba pismonoše.
Policijski helikopter
će stići svakog časa.
Kriminalci će dobiti šta
zaslužuju i zato savetujem
tim propalicama da obustave
kriminalne aktivnosti.
Upozoravam vas!
Inače će vaš položaj
postati beznadežan.
Hvala na pažnji, gospodo.
Ah, kako zanimljivo!
Znači li to da su banditi među nama?
Želeo sam da ih uplašim, iako sam
znao da mi ta priča o golubu neće proći.
Bili smo odsečeni od sveta i mogao
sam da se oslonim samo na sebe.
Čekaj. Čekaj, Hinkuse.
Moramo da popričamo.
- O čemu?
Sedi.
Naravno, policijski trikovi...
To spada u moj posao.
Pa, Sovo, da te čujem.
Tvoja jedina šansa
je iskreno svedočenje.
Nešto ste pobrkali, inspektore.
O kakvoj 'Sovi' govorite?
Je li ovo tvoje?
Ne razumem vas, inspektore.
Šta hoćete?
Brzo misli,
to će ti biti od koristi.
Tvoji prijatelji neće doći na vreme.
A policija će stići svakog trenutka.
Evo ti šta si zaslužio!
Inspektore, gde vas
je udario? U rame?
Imali ste sreće, inspektore.
Mnogo sreće.
Sipaj mu malo vode na glavu.
Dolazi svesti.
Onda, Sovo, hoćemo li
da porazgovaramo?
Dođavola sve!
Muka mi je od svega ovoga!
Pitajte. Samo ako
budem znao odgovore.
Ko si ti?
- Jeste li čuli za batinaše?
Pa, ja sam jedan od njih.
Ali, ovo ovde! Ovo je pravi užas!
Verujte mi, inspektore, u
igri su nadprirodne sile.
Prestani sa glupostima!
Pređi na stvar!
Jedan čovek nam je prišao pre pola
godine. Niko nije znao kako se zove.
Zvali su ga Majstor.
Dodeljivali su mu najteže zadatke.
Sećate li se pljačke Druge narodne
banke? To je on uradio.
Ali, odjednom više nije
hteo da radi sa nama.
Da. Sve vreme je bio
pomalo na svoju ruku.
Nije nam dozvoljavao da ubijemo
taoce, bilo koga u stvari.
Govorio je da nije potrebno.
Zbog toga se potukao sa gazdom.
A onda je nestao.
Sa svojim pomoćnikom i ženom.
Šef je meni naredio da ga pronađem.
I ti si ih pronašao ovde.
Ko su oni?
Ne! Recite vi
meni ko su oni!
Ko bi mogao mene da savlada,
kad sam kao mačka?
Ali ova ovde je to
uradila. - Koja 'ona'?
Ko?
Ova žena.
Mozes je shvatio da
ga neću pustiti živog.
Zato je svoju ženu poslao na mene.
Išla je pravo prema meni.
Nećete mi verovati,
ali sam sam sebi prilazio!
Još ne shvatam kako
nisam poludeo.
Ko je Olaf?
Je li i on iz vaše bande?
Čujte, inspektore,
ništa ne znam o Olafu.
Nisam ga ni prstom taknuo.
Moram da kažem da Mozes neće
nikoga ubiti. On to jednostavno ne može.
Zato ni mene nije dirao.
Da li šef dolazi sam? - Gluposti.
Uvek ide sa trojicom momaka.
Šta namerava da uradi Mozesu?
Da ga ubije, naravno.
Simone, molim te da...
Simone! Otvori!
Simone!
Gde si, Simone!
Simone je nestao. Mozes je morao
biti zaustavljen po svaku cenu.
Alekse.
Dođite ovamo.
Sve je mirno.
- Hajdemo.
Ne brinite inspektore.
Kolima ne mogu da dođu ovde.
Mislite da teroristi
nemaju helikoptere?
Čudi me da već nisu ovde.
Hajdemo, Alekse.
Ne plašite se.
Uza zid!
Ne mrdaj!
Prestanite sa ovom
prokletom hipnozom.
G. Mozes! Optuženi ste za pljačku
Druge narodne banke
i za ubistvo
Olafa Andvaraforsa.
Inspektore! Oni nisu Ijudi!
Oni su tuđini sa druge planete.
Naravno, došli su
direktno sa Venere!
Ne znam odakle su došli.
Iz drugog univerzuma,
ili iz druge galaksije.
Jedino znam da su u nevolji
i da im moramo pomoći.
Odložite oružje, inspektore.
G. Mozes je došao ovde kao posmatrač.
Napravio je fatalnu grešku.
Nije trebalo da ima
kontakt sa Ijudima.
Da, to je istina.
Ali, kad sam video kako živite
ovde, prekršio sam to pravilo.
Toliko sam želeo
da vam pomognem.
Ali, pokazalo se da je vaš život
suviše komplikovan za mene.
G. Mozes je obmanut.
Namamili su ga da se bori za pravdu,
a ispostavilo se da su
to uradili gangsteri.
Došao je u ovaj hotel kako bi
mogao da ode sa naše planete.
U ovim planinama je
naša lansirna rampa.
Ali, lavina je uništila generator
koji je napajao naše robote.
Naš pilot Luarvik je teško povređen.
Njegovo kosmičko odelo je pocepano
i on je svakim sekundom sve slabiji.
Dajte mu Olafovo odelo!
- Ne brbljaj, Simone!
Olaf nije mrtav.
Olaf je robot.
I gospođa Mozes je takođe robot.
Sećate li se da je bila mrtva posle
lavine, a sad je živa, kao što vidite.
Zato što je g. Mozes sinoć
uključio rezervnu bateriju.
Postoji još jedna rezervna baterija
u Olafovom odelu, koja napaja...
Koja napaja tvoju bolesnu maštu,
gospodine fizičaru!
Uz pomoć misticizma i fantazije, moguće
je za sve naći logičko objašnjenje.
Glebski, vratite mu odelo!
Pred vama će uključiti
Olafa i onda će otići.
Neću nasesti.
Ali zašto?
Ponudili su vam nepobitan dokaz.
Zašto ništa ne kažete?
Nemate šta da kažete?
Ja nisam naučnik, ja sam policajac.
Čuo sam previše laži u vezi
sa tim kosmičkim odelom.
Slušajte...
- Dosta!
Jeste li vi pozvali policiju?
Da, ja sam.
- I poruka je takođe vaše maslo?
Da. Nadao sam se da ćemo
se tako otarasiti Hinkusa.
I da ćete izbeći odgovornost.
Nevešto urađeno.
Maska vanzemaljca vam ne pristaje,
a roboti uopšte nisu roboti.
Hoćete da kažete da su naši
roboti previše čovekoliki?
"Pusti ih nek pričaju
šta hoće", pomislio sam.
Ako su Olaf i ova žena
roboti, moglo bi biti još gore.
U rukama terorista
postali bi užasno oružje.
Jasno je da sam loše
izabrao masku za sebe.
Šteta što ne smem da
pokažem svoje pravo lice.
Znam ja vaše pravo
lice, g. Mozes.
Vaš nadimak je Majstor!
Moraću vas predati u ruke zakona.
Gledao sam ih i iz nekog
razloga sam se osećao loše.
Veoma loše.
Nadao sam se da
će se dogoditi čudo.
Želeo sam da telefon
progovori i izda mi naređenja.
Šta da radim.
Šta da radim?
Inspektore!
- Da, šta je?
Kažu da vi možete
da ga vratite u život.
Niko ne može biti vraćen u život,
to su bajke, Brun, bajke.
Slušajte me, molim vas!
Preklinjem vas da ga oživite!
Ako je Olaf lutka,
onda sam možda i ja lutka!
Kako da znam?
Sad sam sasvim sama.
Samo mi vi možete pomoći.
Samo vi, inspektore.
Preklinjem vas.
Da, shvatio sam da je
Brun budalasta devojka.
Hinkus nepismeni i
sujeverni kriminalac.
Simone je slaboumni
fizičar sa ludim idejama.
Ali, ipak sam osećao da
su oni bili u pravu, a ne ja.
Moje iskustvo i moja osećanja
su se bunila protiv te istine.
Njihova istina je izgledala
nemoguća i apsurdna.
Da bih izvršio svoju policijsku dužnost,
morao sam da iskoristim
svo svoje iskustvo,
tokom 40 godina rada stečeni
konzervativizam i
sposobnost prilagođavanja.
Osećaj za dužnost je bilo
sve što mi je preostalo.
Policajčev osećaj za dužnost
je prožeo moje telo i moju krv.
Simone! Idi na krov
da osmatraš nebo.
Mi ćemo ostati ovde
u holu sa Aleksom.
Luarvik umire. Mozes je rekao da
neće živeti duže od jednog sata.
Hoćeš li ga pustiti
da umre, Glebski?
Ja sam policajac i nemam pravo
ni da mučim ni da praštam.
Jedino što znam je da postoji zakon.
Jedan zakon za sve!
Po tom zakonu tvoj Mozes
je zločinac i ubica.
I moja je dužnost da
ga izvedem pred sud.
Ovde se događa susret
dvaju svetova.
Pomisli samo, došli su ovde,
Bog te pita odakle,
da bi prvo sreli teroriste, a onda takvu
silu zakona kao što si ti, Glebski.
Ja ne verujem u vanzemaljce.
Ako su vanzemaljci,
šta traže ovde?
Posmatrači.
Šta misliš da oni posmatraju?
I kako se zovu ti "posmatrači"
iz inostranstva?
Simone, ja sam
građanin ove zemlje.
Ali ne običan građanin kao ti,
nabeđeno blebetalo,
nego vladin službenik sa
izvesnim odgovornostima!
Hoćeš još jednu zvezdicu
na epoletama?
Kako žalosno, ti si samo
mali policijski pion!
Ovo je prvi i jedini put u tvom
životu da ti je sudbina poverila
da doneseš zaista važnu odluku,
a ti se ponašaš kao potpuni idiot!
Ključ mu je u džepu!
Budi miran!
Lel!
Zar i ti, Alekse!
Ne mrdaj ili ćeš se povrediti!
Nema tog zakona...
Doviđenja, Ijudska bića!
Do našeg pravog susreta!
Eno ih! Dođavola!
Tako se sve završilo.
Bio sam potpuno ravnodušan.
Samo sam duboko u svom srcu
osećao kukavičko olakšanje.
Stvari više nisu zavisile od mene.
Odgovornost su preuzeli drugi.
Vidiš li! Dobio si šta si hteo!
Policajac! Heroj!
Spasi nas, Bože i oprosti nam.
Onda?
Zašto buljite u mene?
Ne! Ja sam se
ispravno poneo.
Vršio sam svoju dužnost.
Dužnost.
Nisam prekršio zakon
i to mi je sveto.
Da li vi kažete da je čitava
ta neobična posada poginula?
Dobro, pa šta?
Slušajte, budimo logični.
Ako su Ijudi, onda su kriminalci
i dobili su šta su zaslužili.
Ako nisu kriminalci...
onda nisu Ijudi!
I zašto bih ja brinuo o njima,
o onima koji nisu Ijudi?
Prerušeni u Ijude!
Je li to logično?
Logično je.
Onda sam ja u pravu?
Onda sam se ispravno poneo!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9429m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове