= za Martu =
[ i Vama na užitak!]
na CRO
~new1~
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SPECIJALNA POSTROJBA
Dragan Milević
ratni zločinac
Kod "Tri!" Tatica je kući!
Lezi! Lezi! Lezi!
Ne mrdaj!
Lezi!
Svi dolje!
Čisto!
Prroklet!
Kopile!
Jao, izvini!
Afganistan, Kabul
Spremna?
Da.
Što to radiš?
Nemam što skrivati.
Sjećaš li se
prvog posjeta Kabulu?
Naravno.
Oprosti.
Pričala sam ti o djevojčici
prodanoj za namirenje duga.
Rekla si:
Jedini način da promijeniš svijet...
ako ispričaš priču, da,
sjećam se.
Sad ću ti ispričati moju.
Moja majka je voljela jednog, no bila
je prisiljena udati se za drugoga.
Mi djeca, gledali smo kako nastoji
sprati sramotu nevjere.
Onda je jednog dana...
otišla u dvorište, i...
polila se benzinom...
i zapalila šibicu.
Te je večeri mojoj starijoj
sestri Ajši...
muž nožem unakazio lice,
kao kaznu
jer je kći tako slabe majke.
Znači djevojčica koju su
prodali, si ti?
Zašto si mi to sad
ispričala?
Da te zaštitim od Zaefa.
Što Zaef ima s tim?
Što misliš kako ja toliko
znam o njemu?
Zaefovoj obitelji sam i prodana.
Što toliko riskiraš otkrivajući
lice kameri?
Budući da je ovo posljednji put
kad ćemo se vidjeti.
Što govoriš?
Elsa Zaef zna sve!
Nažalost, sad moram poći.
Maina, čekaj,
molim te ostani!
Mogu te izvući, molim te,
hajde sa mnom!
Moraš ići i iznjeti moju priču.
I ne vraćaj se nikada.
Amen, a ne sada!
Maina!
Otkrili su kuću.
- Maina!
Bježi! Ti i Maina
morate odmah otići!
Tko su oni?
Čula si?
- Prokletstvo.
Elsa, idi odmah!
Dovezi auto.
Ona je nestala.
Moramo je pronaći.
Zaboravi.
U opasnosti je.
Idemo joj kući.
Mi smo u opasnosti
ako tamo odemo!
Amen, idemo!
Kreni na ovu stranu.
Sagni, sagni se!
Brže!
FRANCUSKA.
Baza posebne jedinica
Zašto si ljut? Slušajte me.
Nisam mogla reći!
Nije bilo moguće.
Srela sam majku.
Naravno, ženina majka me mrzi.
Nemoj lupati vratima, molim!
Ne mrzi,
Smatra te nezrelim.
Nisam nezreo!
Ono je bilo nezrelo.
Samo sam rekao da ne zalupiš!
To i nije automobil
to je olupina...
Bok.
Nisi mu rekla?
Ne.
Slušaj, misliš da sam
nezreo?
Nezreo?
Zaboravi.
U redu.
Što je problem?
Lisa želi živjeti zajedno u...
Od kada ste zajedno?
Jedno, pet godina kako ste se upoznali?
Da, znam da vrijeme leti
neopaženo... i onda...
Morat ću ću prodati auto,
pa nabaviti Labradora
pa ću trebat
prebojati spavaću sobu u plavo...
Sretan rođendan!
- Hvala. Hvala Vam.
Kabul
Hotel "Merindi"
Što ćeš uraditi?
Elsa?
Možda da uzmeš
malo odmora?
Pokupi me za
dva sata.
Nepodnošljiv si.
Ovaj kompas je spasio živote svih
iz odreda, pri iskrcavanju u Normandiju.
Njegovo mjesto je u muzeju.
Svi smo se složili da ti ga darujemo.
Sretan rođendan, brate!
Sretan rođendan!
- Hvala!
Puno...
Nadam se da Saleymani nam pomoći
da je nađemo.
Maina je nestala
i više se ništa ne može uraditi.
Ne mogu je samo
napustiti!
Saleymani!
Ovdje sam!
Salam alejkum.
Alejkum selam...
Molim te Saleymani!
Pomozi mi.
Razgovarala bih s Zaefom...
i moram naći Mainu.
Ne znam... Zaefa.
Žao mi je, Elsa.
Nisam imao izbora.
Tišina. Bježi!
Jesi li dobro?
Da.
Stani! Natrag!
Brzo! Brzo!
Brzo!
Što se događa?
Pokrij lice.
Polako. Polako.
Ne pucaj! Ne pucaj!
Vidio si Jacquesa?
- Vidio sam ga, tu je,
Pariz
Redakcija Elsa Casanove
Jacques!
Zove te ministar
Vanjskih poslova!
Da, hvala.
Halo? Da, Jacques Boregar.
Da, dobar dan gosp. Ministre...
kako?
Što?
Što se dogodilo?
- Ne znam.
Slušam. Da, admirale...
Razumijem.
Elsu su upravo
oteli talibani.
Pariz,
Elysejska Palača
Tajni sastanak,
Zeleni ured
Što nam najupućeniji
čovjek u zemlji, može reći?
Zaef je najnepredvidljiviji
fanatik.
Moramo je spasiti živu.
Razumijete li?
Znamo gdje je drže?
Moguće je Ahmet Zaef
u rodnom selu,
gdje se osjeća nedodirljiv.
Ako je tako, poslat ćemo
specijalce.
Koliko?
- Šesoricu.
Kada?
Avion je već u zraku
gospodine Predsjedniče.
Afganistan
Wardak provincija
Helikopter vas čeka, zapovjedniče!
Stvari ćete dobiti kasnije!
Kovacs
Lucas
Afganistansko-pakistanska
granica
Gandamak kamp
Tic-Tac
Dobrodošli u Gandamak kamp
Isključite ometače
Vidite, onog čovjeka?
- Da.
Sada ću ga prepasti.
Da vidimo.
Evo, moja pravila su vrlo jednostavna!
Tu su lijevo i desno granice.
Ako netko prijeđe liniju
Oružano ću ga vratiti!
Brzo ću vas naučiti
da sjevate munje iz očiju
i grmite iz guzice!
Marius
Povratak u tu rupu!
Sada daju i djeci lopata?
On je s nama.
- Što?
Ilija
Victor
Victor!
Obustavi paljbu!
Šef je stigao i čeka nas.
Super majica! Gdje si je iskopao?
- Ima i za tebe. Dječje veličine!
Super. Stvarno?
Da. Onda idi!
Što nas čeka?
Moj kanarinac!
- Prestani!
Jesi li dobro?
Oprosti mi, Amin.
Trebala sam te poslušati.
Nemoj da ti je žao.
Bojim se.
Prevladaj strah!
Čuješ li?
Ne pokazuj strah.
Mogu nas ubiti, ali ne i
pobijediti. Razumiješ?
...zapovjedniče, satniče.
Zapovjedniče!
Sjedi.
Gospodine! Kao što možete vidjeti
imamo novog snajperistu.
Novi i priprost.
Kolika ti je točnost?
Na tristo metara ubiti zeca.
I mora biti!
- Ubojica.
Postoje dvije vijesti - dobru i loša.
Najgori slučaj
zec za večeru.
Loša: taoci su u
Pakistanu u plemenskom području.
Upropastili ti rođendan!
Dobra vijest je
To je zadatak inteligencije.
Konačno, u naslonjaču...
a ne na sceni.
Pitanja?
Naravno. Elsa Casanova je novinar
protiv naše prisutnosti u Afganistanu.
Ostala pitanja?
- Da! Je li lijepa?
Ne pucaj! Molim te!
Zašto nisi mene htjela
intervjuirati?
Bilo bi civiliziranije nego
ovako.
Civilizirano?
Zovete me
"Mesar iz Kabula".
"Najgori neprijatelj
Afganistanskih žena."
Zar nije to naslov Vašeg
zadnjeg članka?
Što ste uradili Maini?
Što sam učinio Maini?
Što ste lagali Maini?
Znam tko si.
Vaša obitelj, tako divna,
tvoje obrazovanje...
Vidi se sad...
Sjedeći tu,
doslovno poput psa.
Sedam brilijantnih
godina u Cambridge...
sin Mounir Zaef Khan
najutjecajniji i moćan vođa.
A sad...
sjedi tu, sa mnom...
no po svojoj volji.
Jesam li vas ja pozvao u moju
zemlju,
širiti demokraciju, izluđivati moje ljude
uperenim oružjem?
Bolje to nego prodavati
dvanaestogodišnje djevojčice.
Vjerujem da pitanja postavlja osoba
koja drži kameru.
I siguran sam da je sljedeće pitanje
vrlo primjereno.
Vjerujete li u Boga?
Da, vjerujem u Boga.
Naglas!
Ne mogu pročitati ovo.
Zašto ne gledaš?
POGLEDAJ ME!
Ostavi je!
Donesite ovu svinju,
Saleymanija!
Nemoj to učiniti.
Nemoj to učiniti! Molim te!
Zasladit će mu smrt.
Nemo! Nemoj!
Molim te, nemoj to učiniti!
Nemoj!
Nosač zrakoplova "Charles de Gaulle"
blizu Pakistana
Admiral Gezenek,
Zapovjednik specijalaca
Dobrodošli na brodu,
zapovjedniče.
Odobreno je, Admirale.
Trebam sve
meteorološke podatke.
Kada poletite, kontaktirajte me
Kovacs.
30 minuta kasnije
Prestani. Dosta.
To je bezumno!
Francuzima se ne može rezati
glave " u živo" po svijetu.
Ministri kad ćete
okupiti svoje ljude?
Za 24 sata.
Tako bi mogli izgubiti ovu
igru.
Ne nužno, imamo aduta u rukavu,
gospodine predsjedniče.
Eto... znate sve...
Manje izmjene.
Kakve su šanse
za uspjeh?
U tim operacijama nema
jamstva, gospodine predsjedniče.
Sve ovisi o specijalcima.
Dajem vam zeleno svjetlo.
Victor, jesi se nakrcao
sa streljivom.
Volim ovaj posao!
Što kažeš?
Pokušat ćemo.
Otvorite vrata!
Dan 1.
Pripremite se za desant.
Trideset sekundi!
Deset sekundi!
Tri... dvije... jedna...
Zeleno!
Pakistan
područje pod kontrolom plemena
Dobrodošli u Pakistan!
Jedan sat za izlaz iz pozicije.
Dobro možda stignem u
trgovinu!
Pakistan
Peshawar
Pakistanska Tajna služba
Mula Zukhan,
duhovni vođa talibana
Salam alejkum.
Neka te čuva Prorok i
budi gost u ovoj kući. [n1:sve znam!]
Salam svim članovima Šura.
Nije ju ubio!
Mnoga naša braća misle
da si nedostojan povjerenja.
Zar nisam dokazao?
Draža ti je slava, nego
Svemogući.
Ja sam vjerni sluga Šura.
To ga podsjeća na prostitutke,
što ih je trošio po Londonu.
Žene su slabost Zapada...
Ne dopuštam da se
vrijeđate.
Ako je toj ženi suđeno da umre
bit će to volja Allahova.
Nisam razočaran.
Brzo se množe.
Kako ih je tako mnogo iznenada?
Šuti, Tic-Tac.
Bolje reci, gdje su oni?
Zgrada sa satelitskim tanjurom
i rešetkama na prozorima.
Izvrsno mjesto za opuštanje.
Kretnje na 3 sata.
Što je?
Mirni!
Ne pucati?
Ne.
Zašto?
Nismo tu zbog toga.
Razumio...
Engleski, molim!
Previše mi je ovog jezika
za danas.
Što ćeš učiniti s
francuskom novinarkom?
Ne znam...
Stvarno, ne znam.
Idemo!
U redu. Elias,
s nama si?
Jesam.
Idemo na "tri".
...dva... tri!
Čisto!
Idemo!
Tu su!
Francuska vojska,
došli smo po vas!
Mir! Ostanite mirni!
Živjeli!
Elsa Casanova?
Amen Taharud?
Pretresi.
Slijedite moje zapovijedi, zar ne?
Da.
Vrijeme je da se izvlačmo,
otkriveni smo!
Povlačenje!
Sagni se, niže!
Dalje.
Ja sam dobro, sve je u redu,
ja sam u redu!
Svi u zaklon!
Dolaze odsvud!
Iza nas!
Izvlači se!
Elias, idi!
Ako me čuješ, idi!
Ne, zadržat ću ih,
da as ne stignu.
Što se dogodilo ovdje?
Zaef! Komandosi su došli
po njih!
Ostala im je oprema!
Ne daju mi izbor!
Za početak, donesite mi glavu
ovaj snajperiste!
Sada! Idi!
Kreni!
Pronađite ih!
Stani.
Izgubili smo dva toki-vokija.
I ovog.
Helikopteri će ionako doći.
Pokažite ruku.
Nježno s njom.
U redu.
Sve će biti u redu,
opustite se.
Držite se mene.
Držite se za moj ruksak.
Slažete li se?
U redu.
- Vrlo dobro.
Poozite si.
Hvala Vam.
Idemo.
Još malo teže i slomit
će se.
Zastanite iza kamenja.
Izviruju morski psi.
- Koordinate?
Trideset i šest sjever,
sedamdeset dva istok.
Možemo ih zaobići kroz planine.
Teško će
uspjeti do točke izvlačenja.
Šaljemo znak hitnosti?
Talibani ga također mogu
presresti.
Čini se da je zarobljen.
Ideš prvi, Marius.
U redu.
Gdje se nalazimo?
- Kasnije ćemo objasniti.
Mogu li pomoći?
Tak, daj mu pištolj i radio.
Pogledajte tko dolazi!
Dovodi i prijatelje!
Dođavola,
onda je cijela vojska!
Trči, prijatelju!
Što radi?
- Ljuti ih.
Da se poigramo!
Ne još... ne još...
Idemo!
Ne znam zašto, ali svaki put mi je
sve teže teže pritisnite tipku.
Neki tik,
zreo sam za psihijatra.
Šuti i samo klikni.
Da, Marius.
Mogu pomoći?
Trebali bi promijeniti zavoj.
Ranu treba sašiti.
Da. Naravno, da
Do točke izvlačenja je 22 km,
najviše mjesto ove guzice!
Pazi jezik.
Tu je dama s nama.
Oprostite,
to u žaru.
Želim vas upozoriti
Ja sam samo jadna sa iglom.
Jeste li spremni?
Dobro ste?
Dobro... Dobro.
Signal za pomoć.
Na dvadeset km
od točke.
Kreće li se?
Ne na mjestu je.
Pauza na pola sata.
Helikopter?
Oni su postavili njihove točke.
Sve u redu?
Da, ispričavam se,
ali 3 dana smo jeli.
Molim,
nemojte se svađati.
JZnate, Vaš rad ga je
pogodio.
Kritika rata.
Vojnici to ne vole.
Zašila te?
Vezak vezla...
Stvarno?
- Tko bi reka.
Vaša analiza je
vrlo zanimljiva.
Hvala Vam.
Nisam rekao kako
se slažem s njom.
To nam je posao,
ne politički usponi.
Čini se da je vruće.
- Što je to?
Naš taxi će biti odgođen.
Tu su za deset minuta.
Sranje!
Evakuacija obustavljena.
Ustani!
To je neuspjeh.
Nisu se pojavili.
Jedan je helikopter hitno sletio
s ranjenicima.
Taoci?
Još uvijek nema vijesti o njima.
Dan 2.
Trebamo stati,
oni su na rubu.
Stani.
Imate li plan "B"?
Ne, nemamo plan "B".
Što će on odlučiti?
Ne znam.
No, siguran sam da nas
voli.
Hej, satniče!
Victor!
Uzmi.
Hvala Vam.
Zapovjedniček,
što ćemo?
Do Afganistana vode jedna vrata
i to je tamo!
Da nisi poludio?
- Što govore?
Zapovjed nam je da vas
dovedemo i to ćemo učiniti...
Ima li bolja ideja?
Bolje minut slave,
nego vječni zaborav...
Ajd se jebi.
Svake minute šanse su im
manje.
Da ne dođu do nule
nastavi potragu.
Punom snagom.
Otkud Vi ovdje?
Padobranom.
Savršeno razumijete
na što sam mislila.
Konačno!
Već sam se pitao kad će se
probuditi novinar u Vama?
Što vas zanima?
Kako sam završio s bandom
čudaka u uniformama?
Ne, nisam htjela
to pitati.
I bolje!
Neće genijalci u vojnike!
Ni kod Vas također.
Jesi oženjen?
Sada ne.
Želite li kavu?
Što?
- Znaš to je nemoguće.
Hoćeš tu čekati?
Nadam se da znaš
što radite.
I ja također.
Jako ste hrabri.
Je li to hrabrost?
Hrabra je bila
žena u selu.
Prije strijeljanja je otkrila
lice...
I znate što je tad
urdila?
Nasmijala im se u lice...
A ja sam učinio, što?
Ništa.
Oprostite,
ali nije mi baš do razgovora.
Jesi li dobro?
Da.
3. DAN
Tic-Tac.
Pokrivam te.
Je li to pouzdan?
- Što?
Je li to pouzdan? Da ili ne?
Cijela obitelj mu je zaklana od
Talibana. Je li to dovoljno?
Znaš li kako ga koristiti?
Jasno.
Hvala Vam.
Neće nam dati ni da
doručkujemo.
Neće nas pustiti.
Tako izgleda.
Elsa? Zašto je toliko ljut?
To je pitanje časti.
Oprosti, ne shvaćam.
Ne želim vas zamarati,
ali sve su bliže!
On neće odustati.
Treba me više od života.
Što više to bolje.
Ignorirajte ga. Idemo.
Naprijed.
Pakao, ti lopovi
nas gone treći dan.
Slažem se. Niste li umorni?
Ti. Ostati s njom.
Da, gospodine.
Otvori vatru!
Pucaj, pucaj!
Vatra! Vatra!
To! To! To!
Još!
Naprijed!
Mjenjam!
Go!
- Jesam!
Vraćaj se! Napad!
Napad!
Oni su demoni!
Rekao sam svi u napad!
Zašto?
Hindu Kush planine
će ubiti tu ženu.
Čuješ što ti kažem?
Okli!
Žene Zapada su jače
nego što mislite!
Gubi se!
Svi u napad!
4. DAN
Mi smo u govnima.
"Kako može biti takav fijasko"?
"Neobranjiva obranu."
Što god uradili
kritizika!
Siguran sam da će se naši tamo
u planinama predati.
Prijatelji ili neprijatelji?
Prolaz na nadmorskoj visini
od pet kilometara.
Trebamo hranu i
ostalo.
Da mi netko kaže, što
će oni dvoje?
To što ona radi jako
je mudro...
Moli
gostoprimstvo...
To se nikad ne odbija.
Tradicija.
Sljedeći put stavljam
kravatu.
Salam alekum!
Salam!
Pitaj ga gdje su djeca?
Ljetos suTalibani odveli svu
i 17 odraslih.
Zašto?
Da uče medresu.
Tada će se vratiti za provođenje
doktrina šerijat.
Ne iznenađuje,
da aih ne vole.
Pa valja li?
Velika. Uzmi ga.
To je ništa.
Da? Možda vam je potrebno?
U redu. Hvala Vam.
Pogledajte!
Amin u odijelu!
Kao kralj.
Bravo!
Hajde, idi! Dajte šešir!
- Uzmi!
Ti si kao spužva! Ja vas upozorio.
Kovacs!
Ovdje!
- Dobaci!
Baci gore!
Ode visoko!
Uzmi, prijatelju,
nisi u formi!
U skloništa! Sakrivaj se!
- U skloništa! Brže!
Brže! Svi u skloništa!
Sakrivaj se!
Marius! Ne!
On je mrtav, mrtav!
Victor, brže!
Ostavi ga!
Umro je! Smiri se!
Idi, idi!
Sakriti iza zida!
Hoćeš se pomoliti
za Mariusa?
Meni će biti čast.
5. Dan
Idi! Idi! Idi!
Čekaj! Čekaj!
Putevi nam se razilaze.
Ostajem.
Ako mi je suđena smrt u planinama,
radije da umrem ovdje.
Pretresite kuću! Brže!
Brže!
Ovu isto!
Neka te Allah čuva.
Hvala ti što si mi
spasio život.
Ja ću ići s njim.
Amin! Čekaj!
Molim te, moj prijatelju!
Amin! Ne možemo ga ostaviti
tamo.
Ne glumite mučenike.
Ti ljudi su nam pružili
gostoprimstvo, sada će svi zginuti!
Ne zanima me! Marius je umro,
zbog te kokoši, novinarke!
Nećemo riskirati zbog
tih seljaka!
Kukavice! Nemoj onda ni
za mene!
Ova kokoš ide njima.
Dosta!
Luka! Ostani sa svojom
novom djevojkom.
Mi ćemo spasiti te ljude.
Salam alejkum.
Radujemo se što ćemo
vas primiti u našem selu!
Svi ste dobrodošlii!
Gdje su? Gdje ste ih sakrili?
Gdje su skriveni?
Nađite ih!
Ne znam što me je spopalo.
Molim te oprosti mi.
Za svaki slučaj.
Stani! Stani! Stani!
Evo,
on je volio ovaj pištolj.
Za Mariusa!
Kreći!
Zar niste čuli pucnjeve?
Pronađite ih!
Ide!
Prokletnici!
Pronađite ih! Tražite.
Mrdaj se!
Ustani, hajde.
Sakrij se, brže!
Sa strane!
Zaklon! U zaklon!
Hajde brže!
Kreći!
Rekao sam ti kako volim
ovaj posao?
Ne, prvi put to čujem.
Idi! Idi! Idi!
Kreći! Odlazite!
Idi!
Victor!
Prokleti... Prokleti...
Victor je ranjenn,
izvlačimo se!
Ustaj! Hajde!
Drži se.
Punim!
Sada.
Tic-Tac!
Amin mrtav.
Punim!
Ja te pokrivam!
Dobro sam, mogu.
Idi.
Idi, idi!
Prokletstvo.
Oprezno!
Evo, ovdje.
Oh, dovraga...
Dovraga! Prokleti!
Treba podvez.
Kako boli!
- Ruke ovdje.
Tako. Pritisni!
Jače! Dođi!
Tic-Tac, kurvin sine!
Amin?
Drži se... junače!
Sve će biti u redu.
Drži se, prijatelju! Drži se!
- Ilija će vas čekati?
Ne.
Zašto ne?
Sranje...
Stani!
Sjedi.
Ostavite me!
Ostavite me! Ostavite!
Jedino ako si mrtav.
Zato izdrži. Idemo
Drži se.
U redu.
Dalje, ne možemo ići.
Na kojoj smo visini?
3800, 3900.
Počinje snijeg.
I temperatura i dalje pada.
To nije dobro.
Sve će biti u redu!
Sve će biti u redu.
Moramo pronaći sklonište.
Victor, idemo.
Elsa će uzeti pokrivač.
Vodim te na toplo mjesto...
Prestani se derati!
Čuješ li me!
U redu. Idemo.
6. Dan
Ima napad!
- Držite ga!
Držite noge.
- Držite ih! Držite ih!
Može li morfij?
Ne može!
Ubiti će ga!
Guši se!
Moramo mu otvoriti
usta!
Daj, daj!
U redu, Victor, to je
U redu. Drži se, drži se!
Diši, diši! Hajde!
Diši, sve je u redu!
Hajde, hajde, hajde!
Slijedite me!
Sve ću vas pobiti!
Niste čak i ljudi!
Kako si?
Bio sam daleko, zar ne?
Važno je da si se
vratio natrag.
Tic-Tac, prije devet godina,
ostao je bez žene.
Dakle, želimo mu sreću!
Odmaraj se.
7. Dan
Victor!
Victor! Victor!
Tic-Tac!
Ne!
Što to radiš?
Koliko nas treba umrijeti,
pa da shvatiš kako nas neće pronaći?
Tko od nas će biti sljedeći?
Ti ili ja?
Što hoćeš?
Prekinite!
Dosta! Prestanite!
Dosta!
Nikoga vi nećete čuvati!
Ja ću ostati ovdje!
Imate li djece?
Ne.
Zato ćete ići kući,
da ih imate... mnogo.
Slušajte pažljivo. Lisa očekuje bebu!
Zato se moram vratiti
kući svojoj supruzi!
I ja sam bez djece.
To je prijedlog?
Ne, ozbiljno.
Putevi su nam se spojili.
Znači bit ćeš tata?
Da, stari moj!
8. Dan
Svi smo?
Pomozi mi!
Evo.
Prokletstvo.
Dovraga, zašto ste dozvolili
da tako dugo šuti?
Iz poštovanja.
Konačno!
Šteta što niste čuli pohvale!
Ne gledaj,
okrenite se!
Sve će biti u redu.
Znaš što mi reče Victor
prije smrti?
Volim svoj posao...
9. Dan
Kako puštaju novinare ostati
u ovoj opasnoj zemlji?
Zaljubljena sam u ovu zemlju.
Zamjeni je s Nizozemskom.
Bolje bi bilo.
Zašto Nizozemska?
Ravna je.
Kako smo se našli ovdje?
Imam izbor.
Tu ili Nizozemska.
Biram Nizozemsku.
Da, ali tamo je ravno.
Delikatese!
Da, ukusne!
Ja ću u talijanski restoran.
Specijalno mjesto.
Svidjet će ti se.
Rižoto od s velikim bijele... spužve.
Možda u nekom drugom životu.
Jer nismo kući?
Ne brini,
sve će biti u redu.
Neprijatelj! Neprijatelj!
Zaklon!
Ne!
Luka!
Luka! Luka!
Mi nismo gospodari svoje sudbine...
Luka! Sve je dobro!
Sve je u redu.
Ne!
Nemoj umrijeti! Nemoj umrijeti!
Nemoj umrijeti! Luka!
Sve se dogodilo
tako brzo...
Ne!
Ne! Ne!
Zašto, Luka?
Zašto, zašto?
10. Dan
Drži se.
Samo tri kilometara u dva sata.
Sjećaš se zadnjeg prolaza?
To je granica.
Dobrodošli u Afganistan.
Čuvajte se!
Vuci!
Bože moj!
Normalno.
Elsa,
moraš nastaviti bez nas.
Uzmi ovo.
- Ne, ne.
Neću vas ostaviti ovdje.
Čuj...
Nećemo stići daleko.
Molim te uzmi.
Uzmi ovaj kompas.
Uzmi, Elsa.
Idi prema zapadu, Elsa.
Čuješ li? Samo na zapad.
Shvaćaš.
Ne mogu vas ostaviti ovdje.
Možeš.
I tako ćeš uraditi.
Žao mi je, ali ne mogu.
Elsa, ne zbog sebe,
za druge.
Idi kući, inače
sve je bilo uzalud.
Vrati se kući!
Kreni!
Uzbunit ću ih.
Kako će se zvati?
Apolon!
Sviđa mi se...
Bit će mudar.
Uspjet ću!
Vratit ću se!
To nije bio uzalud!
11. Dan
12. Dan
Admiral!
- Da?
Ona je živa!
Večeras ste u Parizu.
Neću napustiti Kabul.
Budite pametni,
bolesni ste.
Neću odletjeti dok ih ne
pronađu.
Ljudi iz vojne bolnice
će se postarati za Vas.
U vojnoj bolnici.
Oni moraju pronaći ih!
Molim vas... Oprostite...
Oprostite!
Da se provozamo?
- Da!
Admiral, što radite?
- Malo ćemose provozati!
Admirale!
Da, znam, gospodine ministar.
Hvala Vam.
Za što?
Nisam spremljena.
U spomen na Benjamina, Jonathan
i drugim francuskim vojnicima
poginulim u Afganistanu
Posvećeno hrabrim
novinarima,
koji riskiraruju svoje živote
diljem svijeta radeći svoj posao.
sa francuskog/engleskog/daria/
paštua/bugarskog [ha-ha-ha]
samo za Vas
~new1~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org