Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
S dva bedža u jakni,
naš junak Ash,
maršira odvažno po putu do...
Po putu do...
-Kamo idemo?
Koliko puta ti moram reći?
Idemo u grad Vermilion.
U luci je luksuzni kruzer, a
ja ga strašno želim vidjeti.
Nećemo imati vremena
za razgledavanje.
Čuo sam da je u Vermilionu
izvrsna dvorana. -Dvorana? To!
Osvojit ću treći bedž.
Idemo! -Nemoj se previše nadati.
Ovdje ima puno opasnih trenera.
Neka navale. Kladim se
da nemaju ni jedan bedž.
Put do Pokemon lige
Pidgeotto, dokrajči ga!
Rattata...
Pobijedio sam!
To mi je deseta pobjeda!
Sjajan si trener.
Mislim da sam bio prilično dobar.
Imaš bedževe.
Misliš na ovo?
Imaš dva. -Mislim da sam
pogriješila što sam Ashu dala bedž.
Kladim se da bi mogao
pobijediti i A.J.-ja. -A.J.-ja?
Da. Živi tamo. A.J.
trenira divlje pokemone.
Izgradio je vlastitu dvoranu.
Nikad nije izgubio meč.
Do sad.
Nije se borio s
nekim poput mene.
Glava mu je počela bubriti. -Da, ali
mozak mu je i dalje iste veličine.
Pogledajte ovo, ova dvorana
nije ni ovlaštena u Pokemon ligi.
Neporažen, pa što?
Mogu ga pobijediti.
98 pobjeda u nizu?!
Ti si pobijedio u deset borbi,
ali on je imao skoro deset
puta više mečeva od tebe.
Meni je bitna kvaliteta,
a ne kvantiteta!
Jesi li ti moja sljedeća žrtva?
Ti si sigurno trener
divljih pokemona.
To mi je posao, ali pobjeđivati
napuhane trenere mi je hobi.
Jesi li spreman izgubiti?
Ovo uopće nije loše.
Što je u torbi? -Divlji pokemon
kojega sam upravo uhvatio.
Još ih je puno pod šatorom.
Mogu li ih vidjeti
nakon meča? -Ako želiš.
Kojeg pokemona ćeš izabrati
za moju 99. pobjedu?
99.?
Bojim se da ćeš morati
promijeniti znak nakon ovog meča.
Konačno ćeš biti poražen.
Možda misliš da si faca, klinjo,
ali više ne igraš
u Dječjoj Pokemon ligi.
Nakon što pobijedim 100 mečeva u nizu,
počet ću se natjecati za bedževe.
To znači da mu nedostaju
još samo dvije pobjede.
Sigurno je jako nadahnut da pobijedi.
-Imaš 99 pobjeda i još uvijek nemaš bedž?!
To je baš nesretno, A.J.
Ja imam deset
pobjeda i dva bedža.
Kupio si te bedževe
ili si ih ukrao?
Ili je to ili si se borio
protiv nekih gubitnika.
Gdje su oni? U Jadnogradu
ili Gubitnigradu?
Kako to misliš gubitnici?!
-Ash, sredi tog tipa.
Počnimo.
Sandshrew, kreni!
Sandshrew? Bit će zanimljivo.
Budi oprezan, Ash. -Zapamti,
Sandshrew je zemljani tip.
Pikachuov elektricitet nema učinka
protiv toga. -Znam točno što radim.
Ne trebam vašu pomoć.
Pidgeotto, ja biram tebe!
Sandshrew, kreni!
Pidgeotto, obruši se na njega!
Asheva sreća je što leteći
pokemon ima prednost.
Šteta što Sandshrew
ne može letjeti.
Pidgeotto!
Dokrajči ga!
-Pidgeotto, vrati se!
Butterfree, ja biram tebe!
Možeš ti to. Leteći pokemon
protiv zemljanog je u prednosti.
To ti misliš, klinjo.
Gledaj i uči.
Spore za omamljivanje!
Taj Sandshrew je jako dobro treniran.
-S tim bičem se ponaša kao timaritelj.
Butterfree!
Više nije toliko free (slobodan).
Pikachu, moraš pomoći prijateljima.
Bravo.
Taj Sandshrew je veoma primamljiv.
Trebali bi ga uhvatiti. -Izgleda
kao ljubimac. Vi ćete to izvesti.
Oprema koju taj trener
nosi je odvratna.
Košulja mu izgleda kao da
je iz prošlog stoljeća.
Savršeno bi se uklopila u muzej.
Barem ne izgleda
poput strašila kao vi.
To mi je 99. pobjeda.
Nije pošteno. Ja sam
taj koji ima bedževe.
Može dva od tri.
-Prestani cmizdriti, klinjo.
Nitko se ne želi boriti
protiv plačljivka.
Ovdje mi nešto smrdi.
Nisam imao problema s borbama sve
dok se nisam borio u tvojem ringu.
Kako mogu znati da meč
nije bio namješten?
Varao si! Kako bi inače
Sandshrew pobijedio Butterfreeja?
Leteći pokemon ima uvijek
prednost nad zemljanim tipom.
Ohladi.
Idemo na remeč negdje drugdje?
Ash ne znam kad treba
prestati, zar ne?
Taj A.J. je snažan.
Ne shvaćam.
Kako je tako dobar?
Još jednu šansu...
Navrati kad odrasteš.
Nije pošteno.
Morat ćeš promisliti
kako ćeš trenirati dalje.
Kako to misliš?
-Ovaj meč nazivaš borbom?!
Vrijeme je za
ozbiljan trening.
Vrati se u vodu!
-Prestani!
Što sad želiš,
natjecanje u plivanju?
Nanosiš bol Sandshrewu.
-Brini se za svoje stvari.
Ne trebam amatere koji će me
učiti kako trenirati pokemone.
Ti to zoveš treningom?
Što je to?
Izgleda kao luđačke košulje.
-Nije to luđačka košulja.
To je pojačivač snage.
Tko je to izmislio?
-Ja.
To je moje tajno oružje za
oslobađanje moći pokemona.
Sandshrew, vrati se u bazen!
Sandshrewa voda oslabljuje.
-Znam to.
Nanosiš mu bol.
-Sandshrew, zaroni.
Lijepo zaranjanje.
Bravo. -Voda ne oslabljuje
tvojeg Sandshrewa?
Gledate u jedinog Sandshrewa na
svijetu koje može podnijeti vodu.
Sandshrew, požuri.
Čekaj malo. Mislio sam da
si rekao požuri, a ne prođi.
Rekao sam postavi...
Hoću reći, požuri!
Zašto si toliko strog prema
Sandshrewu? -Moram biti.
Ne tražim od njega ništa
manje nego od sebe, najbolje.
Prema ostalim pokemonima
nisi toliko strog.
To je zato jer mi je Sandshrew
prvi pokemon kojega sam uhvatio.
Nikad neću zaboraviti taj trenutak.
Obećali smo da ćemo učiniti
sve da postanemo najveći
pokemon i trener svih vremena.
Da nas ništa neće spriječiti
u postizanju našeg sna,
bez obzira koliko težak naš put
bude. Izdržali smo strašne oluje
i bijesni vjetar. Žrtvovali smo
sve kako bi postigli svoj san
i vrijedilo je.
Nepobjediv smo tim.
To što radiš nije u redu.
Izvrstan trener bi trebao biti prijatelj s
svojim pokemonima. -Zašto bih slušao tebe?
Brock, ti nemaš
ništa reći o tome?
Imam. Svi tvoji pokemoni
su u izvrsnoj formi.
Kakvu hranu im daješ?
Vlastite recepte.
Pokazat ću ti.
Kako bi postigao rezultate, moram
pažljivo paziti na njihovu prehranu.
Naravno, recept je tajna.
-Naravno.
I ja imam svoje recepte.
Sandshrewi su izbirljivi.
Gumene rukavice?
-Ovdje.
Velika gumena lopta?
-Ovdje, ovdje, ovdje.
Tim Raketa će učiniti
ono što treba...
Kako bi uhvatio
onog malog Pikachua.
Možda bi se trebali vratiti na
stari moto. Ovaj ne zvuči dobro.
Što kažete na pjesmicu o Meowthu?
Čak mogu i plesati.
Svi vole glazbu.
-Pjesma nije dovoljna.
Ples također neće upaliti.
Evo nešto što ti voliš.
-A što je to?
Što kažeš na
koreografiju, ubij mačku?
TKO JE TAJ POKEMON?
TO JE SANDSHREW!
Mekušci, imate 15 minuta stanke.
Hej!
-Što sad želiš?
Pokemoni su ti u
potpunosti izmoreni.
Tako je. U ovoj dvorani živimo
po pravilu: Bez muke nema nauke.
Sudeći prema tvojem debeljuci
Pikachuu, ti baš i nemaš pravila.
Pikachu nije debeljuca. Povuci to!
Jesi li me čuo?!
Rekao sam da povučeš to!
Nemoj, Ash! -Ne možeš pobijediti
ako se igraš kao beba.
Prestanite obojica! -Postoji li
pravilo o prskanju u bazenu?
Vrti mi se. -Prestani se
žaliti. Potraži Pikachua.
Otkotrljajte se tamo.
-Što je ovo?
Je li Pikachu? -Da. Požuri.
Zlo mi je od svog tog kotrljanja.
Imam ga!
-Idemo!
Požurite, zlo mi je!
-Pazi kuda ideš! -Ovuda.
Polako.
Volim spavati. -Želio
bih da ti i jezik voli.
Zašto si još uvijek ovdje? Postoje
i drugi treneri koje možeš zezati.
Da, baš.
Odmor je gotov.
Nazad na trening.
Gdje je Sandshrew?
To je čudno.
Što radi tvoj Pikachu?
Pikachu!
Nema koristi.
-Pusti meni.
Pikachu, dobro si!
Pikachu, jesi li vidio Sandshrewa?
Nisi.
Sandshrew, gdje si?
Možda je pobjegao.
-O čemu pričaš?
Kako se ponašaš prema njima,
čudim se da nisu svi pobjegli.
Sandshrew i ja smo
dugo skupa. -Znam,
ali kad je Sandshrew vidio kako
se ja i Pikachu dobro slažemo,
pomislio je da zaslužuje bolje,
da će pronaći trenera poput Asha.
Sandshrew i ja smo sklopili pakt!
Mnogo toga smo prošli skupa
i to prije 100. pobjede!
Potražite Sandshrewa.
Ti klauni nas nikad neće
stići. -Umoran sam, uzmi ti vreću.
Pravi džentlmen
uvijek nosi vreću.
Je li? Ja nisam džentlmen.
Svima vam je dosta A.J.-ja i tog
njegovog napornog treninga, zar ne?
Više to ne morate trpjeti
jer sad možete poći sa mnom.
Neka podignu ruku
svi koji idu sa mnom.
Samo podignite ruku.
Hajde.
Ash opet radi budalu od sebe.
Vidiš što se dogodi kada
započneš pobunu u mojoj dvorani?
Svi moji pokemoni su odani.
-Gdje je onda Sandshrew?
Sandshrew.
A.J. i ostali su pokemoni su
sretni što se Sandshrew vratio.
Kako to da su izabrali
njega, a ne mene?
A.J. je strog, ali mu je jako
stalo do njegovih pokemona.
Stvarno mu je stalo.
Što je bilo?
Meowth?!
Sigurno je Tim Raketa
oteo Sandshrewa.
Probudi se.
Gdje sam?
Što se ovdje događa?
Kako ću se izvući iz ovoga?
-Pripremite se za frku...
Stižemo u trku...
Tim Raketa!
-Koriste stari moto.
Da zaštitimo svijet od razaranja...
Da obranimo ljude
od glupih pretvaranja...
Da istinu i ljubav svi zaborave...
Da stignemo do
zvijezda u visine prave...
Jessie...
-James...
Tim Raketa već juri ko kometa.
Predajte se odmah
jer naša je planeta.
Meni to ne smeta!
Ovo je bilo super.
Ne treba nam pjesma.
Ovo je klasik.
To su nevaljalci koji su
oteli mojeg Sandshrewa?
To je bila nesretna zabuna. -Ne zanima
nas tvoj drugorazredni Sandshrew.
Drugorazredni?! -Jedini pokemon
kojega želimo je Pikachu.
Možete zadržati sve ostale mekušce.
Što su oni?
-Sad je dosta!
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Nitko neće vrijeđati moje
pokemone i proći nekažnjeno.
Izađimo van.
Tim Raketa je uvrijedio našu dvoranu.
Odgovorit ćemo im s stotom pobjedom.
Stotom? -Tako je.
Sandshrew i ja jamčimo to.
Sretno!
Tvoja samouvjerenost će
te koštati. Ekans, kreni!
Tvoj red, Koffing!
Sandshrew, kreni!
Ekans, obavij ga!
Tako je snažan.
-Bravo! -Izvrsno!
Koffing, napad muljem!
Meowth, nemoj samo stajati ovdje.
Prestani se ponašati kao mačka!
Samo se zabavljam.
Nemam više zubiju!
Dokrajči ih!
Sandshrew, napad fizijom!
Hajde, Sandshrew!
Udari tlo da pukne!
Dosta mi je, predajem meč!
Vratite se! -Meowth, kamo ideš?
-Napisati novu pjesmu!
Ne opet!
Uspjeli smo, Sandshrew!
Konačno imamo stotu pobjedu!
Konačno nam se isplatio
težak rad i žrtvovanje.
Sada možemo početi s
sakupljanjem bedževa.
Kada se vratim ovamo bit ću
najbolji pokemon majstor.
Pođi s nama. -Hvala, ali Sandshrew i ja
imamo vlastiti put kojeg moramo slijediti.
Jednog dana ćemo se opet susresti
na natjecanju Velike Pokemon lige.
Dobro, ali drugi put budi u formi jer
želim pobjeđivati samo najbolje trenere.
Dogovoreno.
Zbogom.
Strog je, ali prilično cool.
Da. Izgleda da si pronašao
još jednog protivnika.
A.J., sljedeći put neću izgubiti.
Jako ću trenirati da postanem
najbolji pokemon trener na svijetu
slijedeći vlastiti put.
Postoji puno puteva koji
vode do Pokemon lige,
a Ash je tek počeo
otkrivati svoj.
Što leži na tom
putu je nepoznato,
ali jedno je sigurno,
nikad više neće zaboraviti ime
mjesta s tom izvrsnom dvoranom.
Preveo po sluhu MASTER
podnapisi. NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9t58h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове