STID
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hoćeš da čuješ nešto?
Sanjao sam nešto stvarno čudno.
Znaš šta?
Sanjao sam da smo opet u orkestru,
jedno pored drugog,
uvežbavamo 4-ti  Brandenburški koncert,
lagani stav,
a cela sadašnjost je iza nas.
Pamtimo je samo kao noćnu moru.
Probudio sam se u suzama.
Počeo sam da plačem
dok smo svirali.
Ipak je to lagani stav,
znaš...
Zar ne bi trebalo da se obriješ?
Pa, ako baš insistiraš.
Zašto si ljuta?
- Nisam ljuta.
Izgledaš tako.
Non-stop si ljuta ovih dana.
Bolje se obuci da ne propustimo trajekt.
Moramo da budemo u gradonačelnikovoj
kući pre 9:00.
Nisam ja kriv.
Nisam ja započeo prokleti rat.
Ako nam ostane nešto novca,
mogli bi da kupimo flašu vina.
Šta ti misliš, Eva?
Blesav si.
Sad idi da se obučeš.
Mislim da mi raste umnjak.
Misliš li da je zubar u gradu?
Saznaćemo.
Odvratno je kad su umnjaci u pitanju.
Imao sam jedan, ovde na desnoj strani.
I zubar je morao da ga vadi deo po deo.
Trajalo je ceo dan,
bez anestezije.
Imao sam groznicu nedeljama posle.
Nadam se da ovaj nije takav.
Vidiš li nešto?
Ne, ništa.
Pipni ovde.
Otekao je, kao čvoruga.
Bolje da požurimo.
Jesi li platio račun za telefon?
Dođavola, zaboravio sam.
Zašto bih plaćao nešto
što nemam.
Telefon nikad ne radi.
Ili će ga oni popraviti...
...ili ja neću da platim.
Treba nam telefon, znaš i sam.
Naravno.
Ali ne primamo baš mnogo narudžbina.
Treba nam telefon, ili ćemo izgubiti
i one koje imamo.
Ionako te porudžbine idu preko Olssons-a.
Možemo im plaćati za svaki poziv.
Čuješ, crkvena zvona?
Je l` danas neki praznik?
Ne, danas je petak, kao svaki drugi.
- Šta hoćeš da kažeš?
Ništa. Požuri, već kasnimo.
Hvata me jeza kad zvone zvona
običnim danom.
Koliko je sati?
- 6:05
Mislim da će padati kiša.
Zašto ne uzmeš kožnu jaknu?
Sranje!
Jan!
Šta je sad?
Ne preteruj toliko.
Ne mogu da podnesem.
Saberi se. Ja jesam.
Možeš li da umukneš?
Žao mi je.
Opet sam zaboravio jaknu.
Previše ima konvoja u poslednje vreme.
Izvini, nisam želela da budem takva
prema tebi.
Nisam mogla da se savladam.
- Ma i ja sam kriv.
Sutra je tačno 4 godine
otkako smo se preselili na ostrvo.
Prekjuče je bila godišnjica
dedine smrti.
Ne smemo  da zaboravimo da odnesemo
cveće na groblje.
O čemu ste pričali?
Pre jednog sata je čuo na radiju,
o mogućem upadu neprijateljskih trupa.
Neprijatelji mogu upasti.
Naš prokleti radio je uvek pokvaren!
Naša prokleta kola su uvek pokvarena!
Kad bar ne bi pokušavao non-stop
da ih popraviš.
Ma, i bolje je da ne znamo ništa.
Muka mi je od tvog bežanja od stvarnoati.
Ne, neću da se svađam.
Večeraćemo ribu.
Odlično!
Dok si stajala i pričala sa Filipom,
osetio sam koliko sam zaljubljen u tebe.
Bila si prelepa.
Sa daljine, a?
Baš smo krenuli kod vas.
Drago mi je da vas vidim.
- We brought the lingonberries.
- Stvarno?
We have lingonberries for you.
Dobro jutro.
- Dobro jutro, gđo Rosenberg.
Moja žena i ja smo krenuli da
malo pogledamo naš letnjikovac.
Upravo sam pričao gradonačelniku
da vam donosimo
Mi smo krenuli da posetimo sina.
Mi ćemo vam dostaviti robu.
Neće vam biti problem?
- Ma, ne.
Naravno da ne.
- Hoće li neko biti tamo?
Gospođica Almberg je ostala.
Kucajte na vrata.
Ovo je bilo lepo. Zašto ne svratite
jedno veče?
Prvo ćemo večerati, a zatim
svirati kao nekada.
To bi bilo prelepo.
- Odlično.
Nedostaju mi naša
muzička okupljanja.
I nama.
- Da, i nama.
Mi nismo svirali otkada su dirigenta
Kreislera mobilisali.
Da vas pitam nešto?
Ovi vojni konvoji...
šta znače?
The situation
has worsened a bit lately.
Toliko toga pričaju na radiju da
ne znaš u šta da veruješ.
A naš radio je non-stop pokvaren.
Ja živim u nadi.
Nikad se ne zna šta sve može
da se desi.
Dobila sam pismo od sestre,
morala je da se evakuiše.
Ona je sada u skloništu gde
bombarduju svaki dan.
To je užasno.
- Skoro smo stigli.
Pozdravljamo vas, ali se vidimo
uskoro, važi?
- Da, samo nas pozovite.
- Naravno, pozvaćemo vas.
Doviđenja.
- Pozdravite puno sina.
- Možemo li na glavni ulaz?
- Naravno.
Ok, idemo unutra.
Dobila sam 10 kruna više.
Idemo kod Fredrika da kupimo vino.
Izgleda da nije kući.
On je uvek kući.
Tu ste.
I vi ste mobilisani?
Da, vidite kako su me obukli.
Nisam držao pištolj više od 20 godina.
Molim vas, sedite.
- Hvala.
Nemam nikoga da pazi na radnju.
Ali možda to i nije važno.
Šta mogu da učinim za vas?
Hteli bi da kupimo bocu vina.
Ostalo mi je još par flaša.
Želim da vam pokažem nešto.
Ovo je najlepša stvar koju posedujem.
Antika, zar ne?
18 vek Meissen.
Odakle ti?
Nasledio sam od svoje majke.
Nikad je nisam prodavao.
Slušajte malo, sad ću ja.
Slušate li radio?
No, pokvaren nam je.
Pokušao sam da ga popravim,
ali ništa.
Juče nam prete najgorim merama.
A jutros nam čestitaju
srljanje u propast.
Istu priču vrte već godinama.
Ne bi trebali da ih slušamo.
Čekaj malo.
Nismo ovo mislili.
Ma, samo ga probajte.
Odlično je.
Hteli smo da kupimo flašu vina.
Nazdravlje.
- Nazdravlje.
Ovo vino je stvarno odlično.
- Jeste.
Koje je?
Mogu li da pogledam?
Ostalo mi je još samo pet boca.
Pogledaj... '59.
Možemo li mi ovo da priuštimo?
O, da.
Znate, kada sedim sam među ovim
stvarima,
osećam se tako tužno.
Ne znam zašto.
Možda zato što nikome...
neću nedostajati, ako nestanem
čak ni gospođi Prins.
Gospođa Prins?
Ona čisti ovde jednom nedeljno.
Prvo očisti,
zatim skuva kafu,
...a onda vodimo ljubav.
Ne, gospođi Prins neću mnogo nedostajati.
Brzo ćes se vratiti, nećes ni osetiti.
Koliko za vino?
Uzmite ga za deset.
Dao bi vam ga za džabe,
ali mi treba nešto novca da dam
gđi Prins.
Ona će paziti na moje stvari
dok sam odsutan.
Ne želimo da propustimo trajekt.
Da, vidite, imam bolove u stopalu.
Pitam se da li obraćaju
pažnju na stopalo.
Možda će mi dati neki
administrativni posao.
Nisu me hteli.
Možda će te poslati kući.
- Nemojmo o tebi.
Najvažnije je pokazati dobru volju.
I ne jurcati za lekarskom potvrdom.
Naravno,
moraš im reći.
Možda će te pustiti.
Vidimo se uskoro.
Zdravo, i hvala puno.
- Vidimo se uskoro.
Onda doviđenja.
- Hvala ponovo.
Mislim da treba da nazdravimo
za Filipa i njegovu ribu.
I moje kuvanje.
I za tvoje kuvanje.
Eva, znaš li da radio radi?
Popravio si ga?
- Da, napokon.
Tako si pametan.
Jesam?
- Kad hoćeš, jesi.
Ja sam uvek pametan.
Znaš li šta ću da uradim?
- Ne?
I ja sam pametna?
- Znam to.
Počeću da učim italijanski.
Toliko si pričala o tome.
Da, i možemo pomoći jedno drugom.
Svako veče mi moraš pomoći.
Ispitivaću te, meriti ti vreme,
i biću veoma strog.
Znaš šta bi još trebali?
Svako jutro, nakon što
nahranimo piliće,
trebali bi da sviramo.
Ti da ustaneš ujutro.
To bih volela da vidim.
Mogli bi da sviramo po pola sata
svaki dan.
Imamo instrumente,
i imamo gomilu nota.
Moramo da nastavimo sa vežbanjem.
Jan, želim bebu.
Ponekad želim da imamo bebu.
Sada?
Da, sada.
- Zašto?
Ne mogu da objasnim.
Molim te objasni mi.
To je neki osećaj...
Mislim...
Možeš li da sačekaš...
- Ne.
...dok se ne smiri.
- Ne, mislim da je sada važno.
Mnoge stvari koje bi mogle biti loše
između nas, zavise
od činjenice da nemamo dece,
da ja kao žena nemam decu.
Mislim, imam 30,
i vreme je da imam bebu.
30 nije mnogo.
Možeš da čekaš i do 40.
Žene bi trebalo da rađaju decu
dok su mlade.
Ja ću imati troje u 40-oj.
Tada ćemo biti porodica.
Slušaj, ozbiljna sam.
Sledeći put kada budemo išli u selo,
posetimo doktora.
Žašto?
- Radi ispitivanja.
S` obzirom da još uvek nemam
decu, a ...
Mislim, ja sam zdrav.
Znam to.
Sve je to psihološki.
- Jane, ozbiljna sam.
Ako odemo doktoru, mogao bi da
te pregleda.
Ne shvataj to lično,
ali kada nismo živeli zajedno,
ovaj... oboje znamo
šta si radio tada.
Nisam ništa radio.
- To je možda važno.
Možda je to razlog
što nemamo decu.
Imao si toliko žena koje...
Ne, nisam.
Zašto sada pričaš tako?
Uvek sam te voleo. Znaš to.
- A šta je bilo sa operskom pevačicom?
Ništa.
Desilo se samo jednom. Uvek sam voleo
tebe, Eva. Još uvek te volim.
Znaš, mislim da ti ne znaš šta je to ljubav.
Naravno da znam.
Voleti sebe.
O tome znaš sve.
Ne. Ja nisam sebičan, kako ti misliš.
Mislim da si enormno sebičan.
Biću bolja osoba sledeće godine,
čak sledeće nedelje.
Zar?
- Obećavam.
Da. Ja sam determinista. Vidiš?
Šta?
- Determinist.
Šta je determinist?
Determinist je osoba..
...koja...
Ne interesuje me da li si ti
determinist ili nisi,
sve dok ti sutra ne popraviš sudoperu.
I šta ćemo sada?
Gde si pošla?
Da mu pomognem. Možda je povređen.
Možda te pogode.
- Ti si glupa kukavica.
Ostani ovde!
Zar ti nećeš da pomogneš
kad je neko povređen?
Moram da pozovem hitnu pomoć!
Jesu li jedan ili dvojica
iskočila iz aviona?
Videli smo samo jednog.
Zar ne? Jednog.
Je ste li vi upucali pilota?
Zašto bih ja to uradio?
Ne, mislim da to niste vi uradili.
Savetujem vam da se sklonite odavde.
Izbacili su padobrance na samo
par kilometara odavde.
Znam šta ćemo.
Prebaciću u prvu brzinu, a ti guraj malo.
Nizbrdo je.
Šta radiš sad?
Požuri!
Ti si upucao pilota, zar ne?
Ne, nisam ja...
Ako lažeš...
Bio je već mrtav kada smo mi stigli.
Je l` tako?
- Da.
Je l` bila patrola?
Da, pola sata pre vas.
Upozorili su nas da ste vi
na par kiliometara odavde.
Otprilike tuce njih u
dva džipa.
Rekli su nam da odemo što pre.
Ok, ok. Smiri se.
Ne boj se.
Je l` spreman mikrofon?
A kamera?
Reći ćete domaćoj publici...
...ne opirite se...
...ne opirite se.
Reći ćete im kakve ljude oslobađamo.
Glas slobode 78.
Ime?
Ne plašite se, govorite.
Eva Rosenberg.
Recite nam nešto o sebi.
Imam 28 godina.
Sviram violinu u filharmoniji.
Jan i ja smo u braku 7 godina.
Živimo ovde od kada se
orkestar raspao.
Nastavite!
To je sve.
Vaš politčki stav?
Nemam ga.
Zaista?
Ne, teško da smo uopšte informisani
radio nam uopšte ne radi.
Hoćete da kažete da ste
ravnodušni za
politički režim pod kojim živite?
Ne, rat traje dugo...
tako je teško...
- Dakle niste ravnodušni?
- Ne.
Jeste li odlučili?
- Da.
Odlično!
A vi... ime?
Ne osećam se najbolje,
moram li?
Moji lekovi...
Nastavite sa snimanjem!
Snimajte kako gubi svest.
Brzo, idemo!
Molim te Jan, pomozi mi malo!
Znaš o čemu razmišljam?
Kako smo srećni što nemamo decu.
Posle rata ćemo ih imati.
Nikada ih nećemo imati.
Jan, uzmi ćizme i kreći!
Požuri!
Krenimo prema okeanu.
Da, ali prvo počni da voziš. Kreći!
Nismo uzeli ništa za jelo...
I gde bi je uopšte spremala?
Ponećemo piliće!
Ko će ih ubiti?
- Ja ne!
Možemo da ih upucamo!
Niko ne upucava piliće, to je idiotski!
Neću da ih koljem, shvati to!
Poneću jedno pile, a ti ga
upucaj ako hoćeš.
Nemoj mene!
Gledaj u njega! Pucaj!
Neću to da radim!
Ponekad me stvarno izluđuješ.
Jan, moramo nazad!
Nazad u kuću!
Jan!
Dođi sebi!
Zvuči kao...
da smo izmađu dve vatre.
Kakav zvuk! Ne mogu više!
Ne mogu više da podnesem!
Hajdemo u podrum.
Bezbednije je.
Neću da budem zatvorena kao pacov!
Da li ti je neko rekao ko je
bio ovaj Pampini?
Bio je Betovenov savremenik.
Bio je stvaralac instrumenata u Beču,
naučen u italijanskoj školi.
Jedno vreme se borio sa ruskom
vojskom protiv Napoleona.
Kada je izgubio nogu
ponovo je počeo da pravi violine.
Ovu je napravio 1814.
Godina Bečkog Kongresa.
Onda je umro od kolere, zaboravio
sam koje godine.
Ruka mi je povređena.
Hoćeš da probaš?
Je l` ti se, bar malo sviđam?
Da, sviđaš mi se, malo.
Da li me voliš?
Kaži da.
Da volim te.
Šta je?
Grč.
Dođi.
Ovamo, stanite u red.
Unutra!
Zovem se Oswald.
Upoznali smo se jednom,
na dobrotvornom koncertu.
Ja sam režiser.
Ili sam bar bio...
Loše izgleda, zar ne?
Ponekad mi sve ovo izgleda kao san.
Ali ne moj, već tuđi u kom
ja moram da budem.
Šta će se desiti kada se on
probudi, posramljen.
Imamo razlog da verujemo
da sarađujete sa drugom stranom.
Najveći razlog je, naravno, intervju
gde vi opravdavate neprijateljsku politiku...
To nije tačno!
Imamo film.
Hoćete da ga pogledate?
" Predugo smo patili pod
tiranskom politikom "
" Čeznemo za slobodom kao
žedni u pustinji "
" Želim pobedu
za vašu vojsku "
To nije mog glas!
Ja nikada nisam rekla te reči!
Najbolje bi bilo za tebe i tvog muža
da kažeš istinu...
Nismo sarađivali.
Zašto su vas padobranci,
koji su poubijali sve civile u
krugu od 4 kilometara,
poštedeli?
Ne znam.
Izvedite je, hoću da razgovaram
sa njim nasamo.
Jan, pođi samnom!
Gospođo Rosenberg !
Sedi ovde, Jan.
Molim vas, doktore...
Možete li da ustanete?
Sve je u redu, i ruke i noge
su vam čitave.
Vi ne izgledate dobro. Ustanite!
Vodite ga u bolnicu.
Pa, kako se osećate?
Rame vam je izčašeno, vratićemo vam ga
na mesto.
Nema tenisa neko vreme.
Šta je s` njim? Je l` spava?
Odnesite ga napolje,
ne može ovde da leži.
Jeste li dobili našto za jelo?
Oprostite, novi smo ovde,
još uvek neorganizovani.
Videćemo Šta se može.
A za vas, mala damo?
Ništa? Utoliko bolje.
Cigaretu?
Prijatno.
Onaj, što su ga odneli, je l` bio mrtav?
Ko je bio on?
Glavni izdavač.
Postojala je glasina da je invazija
uspela, ali nije.
Na naslovnu stranu stavio je:
"Živeli oslobodioci!"
Šta se s tobom desilo?
Pustili su me čim sam počeo da vrištim.
Izgledalo je skoro kao da im je neprijatno.
Stalno su me udarali. Iznova i iznova.
U glavu, oni su ludi.
Vidi...
Onaj sedi je rekao:
"Evo ti ovo za tvoj usrani intervju!"
Kako ste?
O, troje vas je.
Doneću još jednu.
Mogu li da vam pomognem?
Ne, u redu je, dobro sam.
Izgleda bolno.
Je l` vas boli?
Malo. Nije stašno.
Idite u dvorište!
Ovaj čovek je sarađivao sa
našim neprijateljema
stvorivši nam teške gubitke.
Po naređenju vlade,
njegova smrtna kazna je odgođena,
umesto toga biće poslat u
zatvor sa teškim radom.
I svi vi ćete dobiti blaže kazne
nego što očekujete.
Neki će biti slobodni
da odu svojim kućama.
Ovo dvoje u moju kancelariju.
Mogu li da sednem?
Nikako!
Ako Jacobi zatekne kako sediš ovde,
ubiće me.
Šta se sada događa...?
Dođite.
Sedite. Čuo sam slavni intervju.
Montirano od početka do kraja.
Ipak, vi ste na snimku,
nisam mogao da sprečim batine.
Kako se osećate danas?
Ne sviđa mi se šta su vam uradili.
Bez opasnijih povreda?
Nadam se da vas nisu ozbiljnije povredili.
Ponašaju se skoro korektno.
Već je kasno.
Nadam se da ćemo se sresti opet
da pričamo.
Gde su ta prokleta vozila.
Pretpostavljam da želite kući što pre.
Sve će biti bolje u ponedeljak.
Pokušaću da vam sredim vozilo.
Pošaljite mi auto, molim.
Postarajte se da ovo dvoje stignu
kući što pre.
Dođavola sve!
Ti nastavi ako hoćaš.
Izigravaš mučenicu sada?
Radeći kao rob.
Licemeru!
Kakva mržnja!
Tokom rata smo bili bar relativno
dobri jedno prema drugom.
Idem unutra da slušam vesti.
Da, idi da ne moram da te gledam.
Jacobi nam je dao taj radio da
slušamo vesti.
Pa, idi ako je toliko bitno
ne serendaj ovde.
Rekla si pre neki dan,
kada je Jacobi bio:
"Dobro je imati prijatelja."
Nikada nisam rekla to.
Jesi, samo koliko si bila pijana
verovatno si zaboravila.
Reći ću Jacobiu da
ne dolazi više.
Filip kaže da možemo imati probleme.
Ne može Filip da odlučuje
s kim ćemo se družiti, a s kim ne!
Da nisi tako ponizan...
Šta bi ti onda?
- Ja nisam ponizna!
O, da, jesi!
Reci to još jednom
i opaliću te!
Pa: ti si ulizica. Ulizica!
Kad se rat završi razdvojićemo se.
Kako će lepo biti otići od tebe
i tvoje nezrelosti!
Nije samo tvoj život uništen!
Ima još ljudi, osim tebe.
Prestani da se ceriš, i prestani da
misliš da si centar sveta!
Oprosti.
To kažeš ali to ne misliš.
Možemo li biti pprijatelji?
Koji je danas dan?
Ne znam.
Subota. Ne, juče je bila subota.
Mora da je nedelja.
Koliko je sati?
Kladim se da je to
prokleti Jacobi!
Da li vas uznemiravam?
Ne, nikako.
Šetao sam se napolju.
A onda pomislih da dođem da vidim kako
ste, ako naravno ne smetam.
Ne, upravo smo slušali radio.
Cipele su mi vlažne. Može li Jan
da mi pozajmi neke?
Stavi ih pored peći.
Jan Rosenberg, gde si ti?
Doneo sam ti poklon.
Vrlo lep.
Dvoržak trio u es-duru
prvo izdanje.
Nasledio sam od ujaka.
Mogli bi da ga sviramo jednom.
Fantastično!
Evo i za tebe poklon, Eva.
Nadam se da ti odgovara.
Porodičan nakit.
Moraš prestati da nam
poklanjaš.
Eva, pričaj samnon.
Draga moja Eva.
Ko je to bio?
Komšija koji nam tu i tamo
da malo ribe.
Prijatelj.
Trebalo mu je malo goriva, sećaš se
ti si nam dao ceo kanistar.
Uostalom, hvala ti.
Ti ljudi su strašni idealisti.
A ti nisi?
Eva me večeras ne voli.
Odbija da me poljubi zbog tebe.
Je l` dozvoljavaš?
Pitaj je sam.
Mogu li da dobijem poljubac?
Tako si drag.
Dovodiš se u neugodnu situaciju,
svojim čestim dolaženjem.
Shvatam.
Ne želite me ovde.
Ne shvataj pogrešno.
Htela je da kaže...
Meni se sviđate oboje.
Inače bi vas oboje poslao u kampove
za prisilan rad.
Plašiš li se?
Jesi li umetnik ili odžačar?
Odžačar, bez sumnje.
Ili umetnik...
Sveta sloboda umetnosti.
Sveta beskičmenost umetnosti.
Idem da pišam.
Kada bih mogla da se smirim.
Ovo je previše.
Moramo se otarasiti njega.
Filip bi mogao postati neljubazan.
Znate li da je šuma puna ljudi?
Pitam se šta bi mogli da mi urade?
To me plaši, moram priznati.
Nemaju razloga da me muče.
Ne krijem ništa.
Možda ipak žele da me pitaju?
Samo se šalim.
Ovaj deo ostrva je zauzet.
Dodirni me.
Dodirni mi glavu.
Osećaš li me?
Dodirni mi oči.
Stavi ruku ovde.
Osećaš li me?
A ti?
Naravno da te osećam.
Ne shvatam...
Imao sam samo par puta
kontakt sa ljudima.
I svi su bili bolni.
Je l` i kod vas tako?
Ne, ne kod nas.
Samo pričam.
Neverovatno.
Nema šta da se kaže.
Nemam čime da se opravdam,
nemam gde da se sakrijem.
Nema ničega osim velike krivice
i velikog bola.
Velikog straha.
Kako je hladno!
Mislim da bi trebalo da pođeš kući.
Osetio sam promenu vremena
u nozi.
Eva, dođi `vamo.
Dođi ovamo da ti nešto dam.
23 000. Moja ušteđevina.
Ne želim tvoj novac.
Ne budi glupa.
Možemo reći da ste me nasledili.
Mogu li da razgovaram sa tobom.
Jednom ranije...
Bio sam sa svojim sinom.
Odmarao se u tom trenutku.
Imao je 19 meseci.
Trebalo je da ga stavimo da spava.
Jeo je kašicu.
Sedeo je i izgledao bezbrižno
kao malo majmunče...
u odnosu na svog velikog oca.
Zaspao je odmah posle toga.
Mogu li da ti ispričam još nešto?
Moja majka je umrla pre nekoliko
godina.
Bila je stara i imla je slabo srce.
Jednog dana, telefon je zazvonio
i rečeno mi je da je na samrti.
Otišao sam da je vidim.
Upitao sam doktora:
"Mogu li da uđem da je vidim?"
Rekao je:
"Vaša majka nas je napustila."
Sedeo sam i gledao je skoro
čitav sat.
Imala je flaster na prstu.
U trenutku mi se učinilo da diše.
Mnogo toga ne prolazi...
Znaš li zašto sam se odlučio za ovaj posao?
Imao sam izbor.
Uplašio sam se da ne odem na front.
Da li se kaješ?
Nikada pre nisam izdala Jana.
Ponekad se plašim da mislim o tome.
Zato nikada i ne mislim o tome.
Ne, ne ovde. Dođi.
On spava.
Doneću ti štap.
Plači ako misliš da će ti to pomoći.
Kakav je to novac?
Neki ljudi su ispred.
Ućićemo da porazgovaramo.
Uđite ovamo.
Razgovarali smo.
Filip kaže da mogu da otkupim svoj
život,
pošto organizaciji treba novac.
Zbog toga te molim, draga Eva,
da mi pozajmiš novac koji sam ti dao.
Novac je kod Jana.
Koji novac?
Nisi ga ti uzeo?
O kom novcu vi pričate?
Reci mu da nađe novac ako je kod njega.
Ako si sakrio novac,
moraš ga dati Filipu.
To nije tvoj novac.
Nemam pojma o čemu govoriš.
Hajde da malo potražimo.
Gde je novac?
Ne znam o kakvom novcu pričate.
Kukavico!
Gde si skrio novac?
Nisam ga sakrio.
Pa, gde je onda?
Zašto mu ga nisi dao?
Ubili bi ga u svakom slučaju.
Nije tačno!
Prestani!
Ne pucaj!
Nismo naoružani!
Jesi li gladan?
Daćemo ti hranu.
Čekaj!
Jesi li dezerter?
Je l` ti to ruka povređena?
Ujeo me je pas.
Mogu li da pogledam?
Sedi, pomoćiću ti.
Evo ti nešto da pojedeš.
Nisi gladan?
Kako se zoveš?
Kriješ se ovde dugo?
Nekoliko nedelja.
Imaš li zavoja?
U džepu.
Izvadiću ga.
Da li smo daleko od Hammars-a?
Šta ti radiš ovde?
To se vas ne tiče.
Jesi li umoran.
Hoćeš da odspavaš malo?
Zašto nisi otišao?
Bilo nas je nekoliko. Ne znam
gde su ostali.
Popi` nešto.
Nisam spavao danima.
Reci nam šta ćeš u Hammars-u?
Pusti ga da spava.
Pusti me na miru!
Ustaj!
Hoćeš li me ubiti?
Šta si mu uradio?
Ribarski čamac ide u
Hammars sutra ujutru.
Prijatelj mu je rekeo i platio
mu da pođe njime.
Ubijen je istog dana.
Šta si mu uradio?
Cipele su mi dobro došle.
Ove moje su iznošene.
Reci mi, šta si mu uradio?
Ja ne idem sa tobom.
Tako će mi biti lakše.
Možda bi trebalo da jedemo pre nego
krenemo.
Kako ćemo funkcionisati ako ne budemo mogli
više nikad da razgovaramo?
Čamac je stigao.
Ima li mesta za mene i moju ženu
na čamcu?
To košta.
Je l` ovo dovoljno?
Imala sam san..
Šetala sam prelepom ulicom.
Na jednoj strani su bile bele
zgrade sa stubovima.
Sa druge strane, park.
A ispod drveća kroz celu ulicu...
čete u maslinasto zelenom.
Onda sam došla do viskog zida,
koji je bio prekriven ružama.
doleteo je avion i zapalio ruže.
Nije bilo tako strašno,
jer je bilo jako lepo.
Pogledala sam u vodu.
U njoj su se ogledale ruže koje gore.
Malo dete je bilo u mom krilu.
To je bila naša ćerka.
Zagrlila me je čvrsto.
Osetila sam njena ustanca na svom obrazu.
Sve vreme znala sam da postoji
nešto čega bi trebalo da se sećam,
nečega što je neko rekao...
ali što sam zaboravila.
Kraj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cnrn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове