Za neka ubistva treba samo sekunda.
Druga traju minutima.
Neka ubistva traju satima.
Sada, za ovo ubistvo trebaju godine.
Počelo je kao napast.
Šta do...?!
Postalo je napast.
Gubi se iz moje kuće!
Koji je kurac sa tobom?
Sada forenzičar, Džek Kučajo,
trči za svoj život.
Luđak me napada celu noć.
Upravo je provalio u moju kuću.
Trebaju mi specijalci ovde, odmah.
Ovo će vam zvučati smešno,
ali on ima kašiku...
Ali boli kao sam đavo!
Halo?
Ako želite da telefonirate, molimo vas da
spustite slušalicu i probate ponovo.
Jebi ga!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Čudan čovek me napada sa kašikom.
Prati me svuda gde idem.
Rekao si  "kašikom"?
Samo hoću svoj život natrag.
Džek, treba ti profesionalna pomoć.
Gubi se odavde!
Žao mi je Džek.
Ne mogu da utvrdim da ove rane
nisu nanete same.
Nisu nanete same!
Moraš to da okončaš, Džek.
Gubi se od mene!
Putujem deset hiljada milja...
Platiću bilo koju cenu,
samo mi recite, šta ovo znači?
To je znak Kinosađija.
Kinosađija ništa ne može zaustaviti.
Kinosađi nikada neće stati.
Dok ti ne budeš....
Mrtav.
Odlazi, zli duše!
Zaštiti nas!
Pratiće te do kraja sveta!
Šta bi ti uradio?
Ne možeš pobeći.
Ne možeš ga zaustaviti.
Ne možeš ga ubiti.
To će te naći.
To će te uhvatiti!
To će te udarati.
Sa kašikom....
Ponovo.
I ponovo... I ponovo.
I ponovo!
Kašika se obrušava , sa bezdušnim besom,
razarajući tvoju dušu,
udarajući, i udarajući po mekanim
mestima tvoje lobanje dok ne pukne.
Osećam kao da gubim razum.
Ne!
Hajde dođi! Dođi!
Dođi mamu ti jebem!
Džek!
Veliki filmski događaj.
Već dvanaest godina u produkciji.
Sniman na pet kontinenata.
Sa trajanjem preko devet sati.
Možda najsurovije ubistvo
u istoriji kinematografije.
Haotično divlji američki film
sa ponosom predstavlja:
"Užasno sporo ubistvo
s ekstremno neefikasnim oružjem."
preveo:
SEEBEAN
http://livingdead-horror.blogspot.com/
Možete li izdržati 20.000
kašika punih strave?
Dolazi...polako...u bioskop do vas.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-