Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li se sećaš priče o devojčici koja
je živela život pepeljuge,
i kako je našla pravu ljubav zato što
je sledila snove svoga srca?
Naravno uz pomoć prijatelja miševa
i Dobre Vile koja je napravila
čudo sa budnevom,
Pa, ta devojka sam ja.
Da li bi moja savršeno savršena žena,
obula svoje savršene cipele?
Našao si moje cipele!
Bolje požuri! Dobra Vila čeka.
Za šta li su ih miševi sada koristili?
Brodove.
Evo.
Patetično.
Daj mi ruku.
Iznenadjenje!
To je kako je Pepeljuga uspela.
Magija.
Savršeno!
Majko! Majko!
Majko!
- Anastazia, gde si bila?
- Šunjala se ponovo!
Majko, našim problemima je kraj!
Štap?
Oh! Ajde istuci je sa tim.
Ne, ne, ne, ne. Ne štap.
Magični prutić.
Pa, napokon je poludela.
Videla sam ludu staricu i pobegla!
Podarila je Pepeljugi predivnu haljinu,
i, oh, Princu.
Krivim rad po kući!
Oh, dokazaću ti.
Oh, kako idu te reči?
Wappity-pappity-poo?
Skip-skip-scadoo?
Ne, znam ih. Znam ih. Mislim.
Oh, ne imam ih. Imam ih.
Bibbidi-bobbidi...
Oh! Tu je!
Dete, pusti to dole!
U pogrešnim rukama može biti
jako opasno.
Sada, vrati mi
ti mala luda guskice.
Nema šanse, Bakice.
Bibbidi-bobbidi boo!
Pogledaj šta si uradila.
Sada mi vrati štapic.
Ne, treba mi, ti luda
starice.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Oh!
Oh - oh!
Hej, hej, hej, Bakice?
Oooh! Oh!
Ja...jako mi je žao.
Oh, nisam želela da te povredim.
Znači tako je Pepeljuga to uradila.
Kakva ironija.
Da li znate šta to znaci, devojke?
Da! Nema više pranja!
To znači moć, bogatstvo,
osvetu.
Oh.
Ja želim biti užasno grozno bogata!
Oh, ja želim Princa da bude moj!
Oh, molim te, molim te!
Daj mi to!
Ne, daj meni!
Devojke! Devojke!
Prvo razmislite.
Sada, Pepeljuga,
da vratimo tvoje trikove i
povratimo šta je naše,
pozivam sve snage univerzume!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Okreni sunce i mesec,
vrati vreme unazad,
napravi Pepeljugu da nikada više
ne bude srećna.
Od momenta kada su
moji problemi počeli!
Stop!
Ouuu.
Veliki Duk!
Radi.
Fenomenalno! I niko neće
saznati osim nas.
Spremite se. Ovo je vaša
druga šansa.
Nemojte je upropastiti.
Gde je Pepeljuga?
Tačno tamo gde je bila i
prvi put!
Pepeljuga!
Veliki Duk!
Vaše Visočanstvo.
Vaša visosti!
Njegova visost je sada spremna
na kraljevsko obaveš...
Izvinite me, ali znamo za
vašu ponudu.
Verovatno bi samo trebali...
obaviti sa tim.
Tišina gospodjo, tišina.
Ooh.
Bibbidi-bobbidi-boo.
Taman je!
Taman je?
Majko, taman je.
Baš se čudim što je taman.
Taman je, taman!
Oh, majko!
Imaću mog princa!
Jupi!
Graciozno i mirno,
moja draga!
Objavljujem
da smo pronašli Pricevu
mladu.
Moramo se vratiti u dvorac
još jednom.
Ne. Nemože biti.
Da li bi ste mi oprostili?
Moram da se vratim...
mojoj spremačici.
Uh!
Izgledaš zbunjeno, draga!
Kako je moglo biti taman
Anastaziji?
Ja sam plesala sa Princom.
To je bila moja cipelica.
Evo, imam i drugu.
Ja sam ta koju traže.
Mogla si plesati sa njim.
Čak si mogla misliti da je to ljubav.
Ali je cipelica taman Anastaziji,
i ona će biti ta koju će oženiti.
Štagod da si mislila da se desilo
prošle noći, bio je san.
Ne interesuje me gde ideš,
niti šta radiš,
ali ostani podalje od dvorca.
Podalje od Princa.
Oh i....počisti to polomljeno staklo.
Uh....šta se to dogodilo?
Ja... ja ne razumem.
Ja...
Ne, ne. Ne plači Gas Gas.
Princ će znati da je plesao
sa Pepeljugom.
Da, naravno da će znati.
Oh, ako ga opet vidim...
Da, da, videti Princa!
Da...sve će biti uredu.
Sve će biti uredu.
Da, da.
Pepeljugo, velika plava staža.
Gas, Gas će ih srediti.
Pusti me, pusti me.
Eh... ajde da probamo na
ulaz za poslugu.
Dobro jutro gospodine.
Dobro jutro.
Luk za Kralja.
Odlično.
Jagode.
Čuvaj se znaka.
Kralj čeka. Evo tu si.
Kralj će uživati.
To su njegove omiljene.
Hmm?
Sada, samo što treba da uradiš
je da ga nadješ i sve će biti...
Stani! Ti tamo.
Ko si ti?
Šta radiš ovde?
Ja...
Ja sam glavna za sve sluge
u ovom zamku,
a tebe nikada pre nisam videla.
Koji je tvoj izgovor?
Moj izgovor. Pa... hm...ja...
Ja...
Ja sam kraljevski lovac na miševe.
Lovac na miševe? Glupost.
"Nadji ih, uhvati ih."
To je moj moto.
Oh, ne!
U 30 godina koliko sam ja
ovde glavna...
..u zamku,
mogu da potvrdim da nikada pre,
ni jedan put, nije bio ni jedan
Miš!
Gde je?
Oh, pustite da pomognem.
Ovo je moja kuhinja, ja ću
se pobrinuti za njih!
Evo ti ovo...i ovo...
Molim Vas, ja mogu to da sredim!
Ne sada!
Nateraću ih u beg!
Zaista, mogu da pomognem.
Evo ga! Imam ga! Imam ga!
Pa dobro, idam sada da uhvatim
tog miša.
Hajde momci.
Odličan posao.
Ako se razdvojimo, pre će mo naći Princa.
Razdvoj!
Ali oče...
Oni imaju pravo!
Diši, poboljšaj!
Oni imaju pravo da venčaju
nekog.
Nije njihov izbor staklena cipelica.
Oh, lep pariranje (kruška).
Hvala.
Nije stvar u cipelici, nego u devojci
sa cipelicom.
Ona je bila... Ona je bila...
Ona je bila šta?
Pa, ona je bila ta.
Znao sam.
Misliš li da je ona jedina u kraljevstvu
koja je mogla da obuje cipelicu
te velicine?
Moram da odem tamo.
Oh, gluposti!
Sećaš li se kada si upoznao mamu?
Rakao si da, prvi put kada si
joj dodirunuo ruku...
jednostavno si znao...odmah.
Mmm. Zvezde su bile
sjasnije te noći.
Tata, ti si našao pravu ljubav.
To je jedino što želim.
Oh! Oni su je našli.
Cig cak!
Sada, zamolio bi dame da sednu,
Princ će brzo doći.
Moj Prinče!
Vaša visosti!
Oh, zdravo.
Jesam li u pravoj sobi?
Naravno, u pravoj sam. Hm...
Pa... činimi se da je došlo
do zabune.
Uveravam Vas visočanstvo, cipelica
je taman mojoj ćerci.
Vidiš! Vidiš!
Heh, kako bi propustio to?
Oh, da, vidim. Hm....
Samo, što sam ja očekivao
nekog drugog...
Zaista se osćam užasno zbog
ovog...
Ali kraljevska deklamacija kaže...
Da,  bilo je reči da uh, više
od jedne devojke...
može da stane u cipelicu...
Jako mi je žao što sam Vas uznemriio.
Hm..
Zašto ne uzmete prevoz od veliko Duka
da Vas odvede kući sigurno.
Molim Vas, izvinite me.
Huh!
Ali...ali...
Tišina!
Zaboravićeš ko je sa tobom igrao
na balu i ...
oženiti devojku koja je obula
cipelicu..
...noćas.
Bibbidi-bobbidi-boo.
Sačekajte! Zadrzite trube.
Sve mi se vratilo.
To si bila ti.
Molim te, molim te...reci mi svoje ime.
Anastazija.
Pa, ja... ja znam da je iznenadno,
ali da li bi se udala za mene?
Da! Jupi!
Ah!
Da. Ja...
Ja... mislim, da.
Definitivno da!
Udaću se za tebe.
Odlično. Ceremonija će
biti noćas.
Verujem da je sada sve uredu.
Što pre to bolje.
Divno. Onda će mo danas već
imati novu princezu.
Predivno. Idem da kažem ocu.
Nije dobro! Moramo naći Pepeljugu,
Gas Gas!
Već se bolje osećam.
Graciozno i ponosno, devojke.
Samo to zapamtite.
Tačno. Graciozno i ponosno.
Oh, vidi, harfa.
Lucifer?
Lucifer? Dodji ovamo.
Uh.
Vaše visočanstvo.
Da?
Zdravo.
Hm... zdravo.
Lepo Vas je videti ponovo.
Hm... Izvinite, da li smo se
već upoznali?
Verujem da smo plesali na balu.
Pa, uh... možda ste me zamenili
sa nekim drugim princom.
Sumnjam.
Vi ste odličan plesač.
Pa, nisam samo ja.
Bila je dama sa kojom sam...
...igrao.
Oh, vaše veličanstvo.
Uh... pa ustvari,
oženiću je.
Oženiti? Zaista?
Da! Noćas.
Noćas?
Jednom kada plešete sa nekim kao
što je Anastazija,
više ne želite da gubite vreme.
Da li ste rekli Anastazija?
Da.
Ali...
Pa... mislim da je bolje da krenem.
Moram da kažem svom ocu.
Ali to nije uredu.
Izvinite?
Ti tamo. Lovcu na miševe.
Trebaš mi...
Oh, izvinite...
Nisam primetila...
Ja sam bila ta...
Treba mi odmah! Izvinućete me
vaše visočanstvo?
Molim Vas. Samo momenat.
Ne, ne, ne. Naravno, vidim
da ste zauzete.
Ja ću... Vas pustiti da idete.
Ali... to sam bila ja.
Počni ovde! Hoću da očistiš
ovaj dvorac,
do početka venčanja.
Pepeljugo! Pepeljugo!
Gas?
Pepeljugo!
Hura!
Našli smo Princa!
I ja isto. Ali on ne zna ko sam ja.
Ne, ne, ne.
To je magija.
Šta? O čemu pričate?
Maćeha?
Dobra Vila?
- Bibbidi-bobbidi-boo.
Ona je ukrala?
Pokazaću princu!
Prinče, prinče!
Sačuvati moju Pepeljugu.
Prinče, ti ćeš oženiti Anastaziju.
Anastazija.
Bibbidi-bobbidi-boo.
Ona je napravila da on zaboravi
ko sam.
Magija! To sve objašnjava.
Momci, moramo uzeti štapić!
Gospodjo, licno kralj mi je odobrio
da budem glavni u svemu ovom.
Uveravam Vas da je sve
pod kontrolom.
Oh, zaista?
Vidi ovo!
Perfektno je!
Divno miriše.
Sklonite te ruže.
Anastazijino zdravlje je...
Apćiha!
...loše.
Sigurna sam da Vam je jasno.
Gospodjo, ja nisam..
Jasno.
Da.
Pa, predpostavljam da mlade dame
žele uzorke da bi naručile.
Veoma ljubazno od Vas.
Te pripreme su skroz neprihvatljive.
Kakva svinja!
Ko je sada svinja?
Ti ovo zoveš kolačem?
Ovo venčanje mora da pozaže
eleganciju moje kćerke.
Drizela će pevati na ceremoniji.
Mislite da je to dobra ideja?
Oh, sačekajte da je upoznate, oče.
Ona ima sve.
Vaspitanje, otmenost...
Da, da.
Ne!
Da li smo u dobroj sobi?
Ti! Kako si mogao to da dozvoliš?
Ne obraćajte pažnju.
Trebao bi ovo srediti za čas.
Vidiš šta radiš!
Želim da se ovo venčanje odloži
bez odugovlačenja.
I ako ne bude...
Oh, ne. Molim Vas, gospodine...
Mogu da objasnim. Ja, vidite...
Oče, dozovli da ti predstavim moju
mladu, Anastazija.
Anastazija, ovo je moj otac.
Čast mi je vas visočanstvo.
Šarmantno, siguran sam.
Pa... ko je za ples?
Onaj mali nestašluk nas je mogo
koštati svega ovog!
Nemoj ovo uništiti!
Uhvati ga, svetlucavi prstiću.
Oh, ja baš ne igram dobro.
Previše si skromna. Tako smo se
upoznali, sećaš se?
Oh, naravno, naravno.
Nikada neću zaboraviti kada
sam ti prvi put dodiruo...
...ruku.
Oh, izvini!
Neće se ponoviti.
Izvini. Izvini.
Oh!
Izvini.
Oh, Bože.
Hm... da li ste dobro?
Oh, izvinite, to nisu bile moje cipele.
Mislim, šta ja to govorim?
Naravno da su bile moje cipele.
Oh, ne znam šta mi je danas.
Oh, ne, ne, to je bila moja greška.
Bojim se da nisam uvežbeo
plesne korake.
Gospodine, ako mogu, vaše vežbanje.
Oh, da. Bilo je zabavno. Hvala.
Pa, molim Vas izvinite me.
Uh, stiže gospodine.
I posle vežbanja, moramo da odobrimo
skulpturu od putera.
Zbunjujuća sličnost.
Pa, negraciozno, neuravnoteženo.
Osim toga bilo je predivno.
Bio je dobar prema meni.
To je zato što je pod činima.
Mora biti da bi mu se svidela.
Više je od toga.
Dame!
Vaša visosti!
Moram da porazgovaram sa budućom
snajom odmah.
Nasamo!
Hajde da zbrišemo dok možemo.
Ne, gospodine. Uzeću instruktora plesa
i to odmah.
Nešto nije uredu.
Armija plesnih instruktora.
Ne, ne.
Razmišljao sam.. zašto sam bio
siguran da je Anastazija, prošle noći.
Ali...
... pa, znam kada sam joj
dotakao ruku...
...osetio sam...
...ništa.
Oh, mogu sve da objasnim,
Vaše visočanstvo.
Imam taj, osećaj u ušima...
Ti, moja draga, si užasan plesač.
Da, znam, Vaše visočanstvo.
Podsećas me na moju kraljicu.
Ona me je uvek čepala.
Ali se veoma dobro brinula
o mom srcu.
Dođi ovamo draga.
Želeo sam nešto da ti pokažem.
Princeza će biti obasuta
mnogim bogatstvima.
Zemlja, nakit, konji.
Ali danas želim da ti dam nešto
mnogo vrednije.
Oh.
Zar nije divno?
Morska škloljka?
Ta školjka je bila kraljicino
najveće blago.
Našli smo je dok smo šetali pored
vode kada smo se prvi put sreli.
Vidiš, zaljubili smo se istog momenta,
kada su nam se ruke dotakle...
...odmah sam znao da sam
našao pravu ljubav.
Znali ste čim ste joj dotakli ruku.
Nema veće moći na svetu
od prave ljubavi.
Pa, to je sve. Slobodna si sada.
Slobodna.
Hvala Vam Vaše visočanstvo.
Pristajem.
Oh, pristajem.
Pristajem. Pristajem.
Zaista pristajem.
Oh!
Oh, pristajem.
Idi nadji Princa.
Veće!
Da probamo ovo!
Oh, to je fantastično.
Predivno.
Drizila, prekini sa tim odmah.
Taj štap nije igračka.
U ormanu je. Ključ je u njenom
džepu.
Moram da dođem do njega.
Pepeljugo. Videle su te.
Da, preopasno. Ali...
Pobrinućemo se o tome.
Pristajem.
Pristajem. Oh, pristajem.
Dobro, ali što god da radite,
ne približavajte se Luciferu.
Cik cak. Ne Lucifere.
Šta se desilo? Šta je rekao kralj?
On je zaista fini.
Dao mi je najvrednije blago.
Morsku školjku?
To je simbol prave ljubavi.
Oh, molim te.
Kako specijalno.
Rekao je da je njegovo srce...
Šta je ljubav u poređenju sa moći
koju nam daje štapić?
Naučićeš ubrzo.
Ja želim da me Princ voli.
Mislim da bi mogao.
Oh, ozbiljna si.
Pa, kralju se već sviđam.
On se ponaša kao da sam mu kći.
Možda ne bi trebali to da radimo.
Možda bi ja trebala da
obujem papuče.
Možda nam ni ne treba štapić.
Oh!
Oh! Neka neko zaustavi mačku.
Lucifere? Oh, drži se. Stani!
Lucifere!
Neka neko zove domarku.
Domarka.
Pa, zaista ste stigli brzo.
Mi smo veoma dobri.
Počistite ovo. Moja kći mora da se
odmori pre venčanja.
Baš se mislim da li će biti
dovoljno vremena?
Ostani pri spremanju, devojko.
Ima dosta pre venčanja.
Hmmm?
Zar ne, Pepeljugo?
Nisam znala da radiš ovde?
Mnogo si upornija nego što
sam mislila.
Neću te pustiti da se iz ovog
izvučeš.
Već jesmo.
Sumnjam.
Žak! Gas!
Štapic!
Stižemo Pepeljugo!
Da, jupi!
Sluškinja je lopov! Uhvatite je!
Cik cak.
Bibbidi-bobbidi-boo.
Stani! Lopov!
Uhvatite je!
Ne pomeraj se! Uhvatite je!
Stani u ime kralja.
Jupi!
Vi budale!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Gas Gas!
Trči Gas Gas!
Bibbidi-bobbidi-boo!
Eno je! Imamo je!
Ti tamo, stani!
Stani!
Otvori u ime kralja!
Oh, zdravo!
Oh, hej, šta se dešava?
Hmm..
Uh... dobro, dolazim.
Pepeljugo!
Kežem da otvoriš!
Gas Gas!
Hvataj.
Otvori u ime kralja.
Povrati čini, neka se priseti.
Bibbidi-bobbidi...!
Ooh!
Ne!
Šta se dešava?
Izvinjavam se.
Ima problema sa poslugom.
Van kontrole su.
Da li si OK?
Ta devojka je lopov.
Ja nisam lopov.
Ti si pod činima. Zato me se
ne sećaš. Molim te!
Samo poslušaj!
Pustite me!
Jadno dete. Skroz je poludela.
Nadam se da će biti dobro.
Bila je sasvim dobro kada sam
je sreo.
Pa, možda je malo zbunjena, ali,
još uvek ima nešto u vezi nje...
Oh, ne mučite se, Vaše visočanstvo.
Pobrinuću se lično da dobije
svu potrebnu pomoć.
Lep pokušaj, ali mi smo pobedili!
Pobedili? Na šta mislite?
Uh... pa...
...ništa.
Ja... uh...
Videćete da li su se pobrinuli
o njoj?
Lično, Vaše visočanstvo.
Stavite je na sledeći brod
koji napušta kraljevstvo.
Želim da nestane zauvek.
Mmm.
A Vi...
začepite usta.
Veoma privlačno.
Joj!
Polako sa tim čiodama!
Oče, nešto se čudno dešava.
Samo ću reći, moj sin se
konačno ženi.
Ne, ne.  Zaista nešto nije uredu.
Oh, gluposti, dečače. Želeo si devojku
koja obuje staklenu cipelicu.
Da... ali...
Sada je imaš.
Hej.
To je ono o čemu brinem.
Pst, hej, prinče! Prinče!
Ovamo!
Prinče!
Psst! Psst!
Ja?
Da ti. Ajmo.
OK, prvo ptice, sada miševi.
Hajde!
Zdravo?
Zdravo? Uh... mali miševi?
Pa, zvanično, igubio sam razum.
Prvo sam bio kidnapovan od ptica,
sada pričam sa zamišljenim miševima.
Hej, Prinče, Prinče, ovamo dole!
OK.
Možda i nisu izmišljeni.
Maćeha ima magični štap,
i stavila je čari na tebe. Zbunjuje sve.
...hoće da se oženiš sa njom!
Polako, polako.
Mislim da razumem.
Ustvari, ne razumem.
Plop... šta će mo uraditi?
Ahh!
Ne, plesao sam sa Anastazijom
na balu.
Ne, ne. Princ to samo misli zbog
Pepeljugine maćehe.
Da, misli na staricu.
Hej, hej, polako, čekajte!
Hoćete da kažete da sam
pod magičnim činima?
I ovo je najgori deo.
Gas Gas.
Izvini.
Magija?
Magija je učinila da mislim da sam
plesao sa Anastazijom na balu?
To onda objašnjava sve.
Da!
Šta? Sluškinja?
Ta Pepeljuga?
To pripada njoj?
Da, da!
Moram da je nađem.
Još jednom.
Pa da.
Oh.... hvala.
I lepa pesma.
Idi, idi Prinče!
Iš iš. Idi, idi!
Moram da pođem.
Otići? Ali šta je sa venčanjem.
Miševi koji pričaju su mi rekli
da je ona pogrešna devojka.
Sine, čekaj!
Sine! Miševi koji pričaju? Sine?
Jupi!
I dve plave ptičice.
Ptičice koje pričaju?
Ne plave ptičice ne pričaju.
Vidi, tata...
To su gluposti.
Složio si se za venčanje da će biti
devojka sa staklenom cipelicom.
Skroz sam te podžao.
I hoću.
A?
Što pre je nađem.
Zabranjujem ti da zakoračiš
i stepenik niže.
OK.
Sine! Vrati se!
Naćićemo ti lekara.
Moramo ga uhvatiti...!
Straža!
Ups!
Služavka, gde je?
Straža, on je totalno poludeo!
Vaše visočanstvo!
Zaustavite mog sina.
Vaš pritisak!
Stani! Stani!
Oče, veruj mi!
Sine! Verujem ti.
Miševi koji pričaju su ti o
kojima brinem.
Điha!
Sine!
Zatvorite kapiju!
Biće uredu, ne gledajte!
Điha! Điha!
Dobri momče.
Da!
Idi nadji je Prinče!
Poslaću trupe za njim, Vaše
visočanstvo.
Ne, pustite ga.
Ali... ali.. Vaše visočanstvno,
venčanje.
Pustite ga.
Vreme za polazak.
Na palubu.
Spuštajte jedra!
Điha!
Hajde momče, ništa bez toga.
Sećaš me se?
Da li ćeš se udati za mene,
Pepeljugi?
Da, ali... ustvari,
ovo je Pepeljuga.
Pepeljuga!
Još nije gotovo!
Šta?
On misli da može da uništi
moj plan.
Mislim da ne može.
Ko?
Princ. Otišao je za Pepeljugom.
Ali ja sam mislila da voli mene.
Majko!
Straža! Straža!
Nije vredelo, magija nije radila.
Nije bila toliko moćna...
Hoćeš da te princ voli?
Otvorite!
Pa, da. Naravno.
Više od bilo čega.
Onda radi tačno šta ti kažem.
Otvorite!
Otvorite u ima kralja!
E?
Hmm.
Koristi magiju na mog sina.
Vaše visočanstvo, pregledali smo svaki
milimetak dvorca.
Morale su odleteti.
Onda pretražite celo kraljevstvo.
Hoću da budu uhapšene, odmah!
Ne zaboravite da sam ja stari čovek
i moje srce ne može da izdrži
toliko mnogo.
Molim Vas, Molim Vas, Molim Vas.
Reci mi da je to devojka koju ćeš
oženiti.
Sve zvezde su sjajnije, oče,
kao što si rekao.
Onda, šta čekate?
Stavite cveće, napravite najveće
kolače.
Venčanje je večeras!
Ne, na ovu stranu?
Uh, uh, uh.
Ne, ne, ne... na ovu.
Da, da, da!
Da!
Hvala.
Kako lepo izgledaš, draga.
Mećeho?
Blop.
Ispalo je da si u pravu, Pepeljugo.
Princ ne želi tebe da oženi.
I oženi škloljku.
Anastazije.
Anastazije!
Ili treba da kažem... Pepeljugo.
Šta ste uradili?
Nećete preveriti Princa.
Princ nikada neće saznati.
Biće savršeno srećan.
Ali ti Anastazija?
Da li ćeš ti biti srećna?
Ja... želim ono što ti imaš.
Ali da li ga imalo voliš?
Ja...
Ljubav! Pogledaj dokle te je dovela.
Pepeljugo!
Šta se desilo Pepeljugo?
Lucifere, budi siguran da se
neće vratiti...
...živi.
Bibbidi-bobbidi-boo.
Šta?
Lucifere?
Điha!
Moramo ovo zaustaviti.
Odmah, Pepeljugo.
Ok, Ok, snicla, snicla.
Gas, možeš li dohvatiti bodlju?
Cik cak.
Gas Gas!
Žak!
Gas, drži se1
Lucifer!
Pusti ga.
Gas!
Uh?
Loša maca!
Jupi!
Žak! Gas!
Šta će mo sada?
Pa, ne želim da propustim moje
sopstveno venčanje.
Jupi!
Oh, hvala ti draga.
Ovo je sve što smo njegova majka i
ja oduvek želeli.
Da znamo da je naš sin našao
pravu ljubav.
Pa, znaš da je ljubav kada
dodirneš nečiju ruku, jel?
Tako sam čula.
Pa, da! To oduvek govorim.
Jupi!
Dragi voljeni...
Tako blizu, tako dobro, Vaše
visočanstvo. Hmm?
Još se nije oženio.
... da se venčaju ovaj čovek
i ova žena...
Moja jedina Pepeljugo.
...u braku.
Skoro smo stigli.
Oho!
Stanite!
...Pepeljugo, uzimate li ovog
predivnog čoveka
da bude vaš suprug?
Ne razumete, moram uči.
Molim Vas.
Samo izgovori. Reci "da".
Ja...
Plop.
...ne.
Anastazija.
Pepeljugo.
Nezahvalnice.
Dala sam ti sve što si oduvek
želela, Anastazija!
Ali ja sam želela da me neko voli
zbog mene same.
Straža, straža!
Zatvorite ovu ženu!
Bibbidi-bobbidi-boo!
A sada za tebe!
Pretvori je u žabu, majko.
Stop! Dosta više!
Još bolje.
Pepeljugo.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Ne!
Ovo je prava Pepeljuga,
tvoja prava ljubav.
To si ti.
Bibbidi-bobbidi-boo!
Ne mogu ovo više da podnesem.
Anastazija.
Hvala.
Bibbidi-bobbidi...
Boo.
Oh, Bože! Mora da sam se
ukočila.
Vaše visočanstvo...
...ja ovo nisam zaslužila.
Svako zaslužuje pravu ljubav.
Oh!
Bibbidi-bobbidi-boo
Hvala.
Da li bi ste se vratili svojim
pređašnjim životima?
Pređašnjim životima?
Pa, da. Vidite, vas dvoje...
Pa, već ste...
Oh, nema veze.
Pa? Da li iko želi da
venča moga sina?
Ja želim.
Proglašavam Vas mužem i ženom.
I zauvek su živeli srećni...
...ponovo
Prevod by Anabella
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8xvze
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове