Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Misterije istorije", s vašim
voditeljem, Piter Grejvsom.
Premda niko do sad nije
dokazao njihovo postojanje...
...kvazi vladina agencija
znana kao Ljudi u crnom...
...sprovodi takozvane tajne
operacije na Zemlji...
...da bi nas zaštitila od
vanzemaljaca širom galaksija.
Ovo je jedna od njihovih priča
"koja se nije desila"...
...iz jednog od
njihovih dosijea...
..."koji ne postoje".
1978. Vladari Zarte
beže sa svoje planete...
DRAMATIČAN POČETAK
...da bi pobegli iz kandži
zle Kilotijanke, Serline.
Dolazeći na Zemlju, Zartanci
nose svoje najveće blago.
Svetlost Zarte...
NISU PRAVI
VANZEMALJCI
...kosmičku silu
takve snage...
...koja može voditi
do razaranja Zarte.
Zartanska princeza,
Laurana...
...molila je Ljude u crnom da
sakriju Svetlost od Serline.
Ali oni nisu imali izbora.
Njihova umešanost bi značila
uništenje Zemlje.
Ipak, kao čin
galaktičke hrabrosti...
...Ljudi u crnom zarobiše Serlinu
dok Zartanci pobegnu...
...i sakriju Svetlost
na drugu planetu.
Serlina, oslobođena
svojih osvajača...
...zaklela se da će
posedovati Svetlost...
...i uništiti svaku planetu
koja joj se nađe na putu.
I tako, ni ne znajući
šta se dogodilo...
...zemljane je
opet spasilo...
...tajno udruženje
zaštitnika...
...poznatijih kao
Ljudi u crnom.
Adaptacija: Pargi ©2003
www.cdklub.com
LJUDI U CRNOM
II
JUL 2002.
Harvi!
Harvi, dolazi ovamo!
K nozi, k nozi.
Laješ na Mesec, moronu.
Hej, lepotice.
Baš si ukusna.
Hej, šta do đav...
Da, i ti si.
- Ništa fensi, bez junačenja.
- Razumem.
Hej, Džefe, prijatelju.
Pitali smo se šta ovde radiš.
Tebi se obraća.
Dogovor je bio da ostaneš na
linijama metroa E., F. i R.
U zamenu možeš da jedeš svo
neorgansko đubre koje želiš.
Šta radiš ovde,
crvoliki?
Izvini zbog mog partnera.
Nov je i...
...malo je glup.
Porastao si.
Šta si to jeo?
Voliš šale, a?
Lepo sanjaj,
veliki dečko.
Lepo sanjaj...
...veliki dečko.
Ministarstvo saobraćaja.
Produžite do drugog vagona.
Imamo bubu u
električnom sistemu.
Hej! Ljudi!
Imamo bubu
u električnom sistemu!
A sad svi bežite!
Ne, ne! Sedite!
To je samo crv
dug 200 metara.
Pomerite se dok ne počnem
da razbijam glave.
Stavi ciglu na gas.
Ja sam kapetan Lari Bridžvoter
i ja ovde odlučujemo o svemu.
Ti odlučuješ? Dobro.
Dođi ovamo. Lari?
Upoznaj mog
ortaka, Džefa.
Lari je upravo
doneo odluku.
Lari mora da uvali
bulju tamo.
Ne teraj me ovo
da radim, Džefe.
81. ulica.
Samo sekund. Možete li da
me saslušate, molim vas?
Želimo da vam zahvalimo
na učešću u našoj vežbi.
Da je opasnost prava, bili bi ste
pojedeni jer ne slušate.
Neobrazovani ste.
Ja proletim kroz... To je problem
s vama, njujorčanima.
"Sve smo videli. Ogroman crv!
Spasi nas, gospodine u crnom!"
Fino vam kažem: "Produžite do
drugog vagona", a vi sedite...
Hvala što ste učestvovali
u našoj vežbi.
Nadamo se da vam se sviđaju
naši novi, manji vagoni.
Pazite gde stajete. Lepo se
provedite večeras.
Pošalji ekipu čistača na ugao
81. i Central Park Vesta.
Smesta ukinite Džefu sve
privilegije oko kretanja...
...i otpratite ga
do ulice Čejmber.
I neka neko, molim vas,
proveri rok trajanja...
...na sredstvima
za smirenje crva.
Stanica je zatvorena, ortaci.
Vežba za slučaj opasnosti.
Veruješ li ovim
kretenima?
Hvala
i drugi put.
Znam.
Po pravilniku.
Ti, kad smo poslednji put
tek tako gledali u zvezde?
Ovo je test.
Ja to mogu da rešim.
Osećaš li se nekad kao da si
sam u univerzumu?
Da.
Ne.
- Kupiću ti parče pite.
- Stvarno?
Hvala.
Znaš, nisi sam
u univerzumu.
Skloni ruku.
Umukni, molim te.
Muka mi je da te slušam
kako mi pričaš iza leđa.
Upoznaš lepu devojku
i najbolje što umeš je:
"Dođi kod mene na hokej
krajnicima i salatu od jaja."
Ko si ti?
I kako si ušla?
Voliš salatu od jaja?
Serlina?
Što nisi rekla da si to ti?
Dobila sam tvoju poruku.
Gde je Svetlost?
Jurila si tu svetleću stvar
i mi smo ti je našli.
Ako je hoćeš,
koštaće te 50 miliona.
Gde je Svetlost?
Nismo je našli, ali smo našli
tipa koji zna gde je.
Vodi piceriju
u ulici Spring.
Pođimo.
I obrišite noseve.
Idiot.
Dobra pita.
Gužva je.
Imaju dobru pitu.
- Šta nije u redu?
- Neutralizovaćeš me. - Neću.
- Doveo si me na javno mesto da
ne pravim scenu. - Praviš je.
Da te pitam, zašto si se
pridružio Ljudima u crnom?
Šest godina u marincima. Volim
akciju. Da zaštitim planetu.
Hoćeš da budeš heroj? Došao si
u pogrešnu organizaciju.
- Čuo si za Džejmsa Edvardsa?
- Ne.
On je noćas u metrou
spasio 85 života.
Niko ne zna
da on postoji.
Ako niko ne zna da on postoji,
kako neko može da ga voli?
- Koliko dugo smo partneri?
- Od prvog februara.
- To je 5 meseci, tri dana...
- Počeo sam u podne.
...i devet sati.
Oženi se.
Imaj brdo dece.
Važi.
Izvini. Moj drugar je
pomalo stidljiv...
...ali misli da si
opasna riba.
ZAPOSLEN MESECA
Ne znam
šta da kažem.
Ljudi će videti tu pločicu,
godinama kasnije i reći...
- "Zaposleni piše pogrešno"?
- Naplaćuju po slovu.
Reći će: "Zamisli. Faca
kao ona je radila ovde."
Zaslužila si to.
Donesi karton soka.
Zdravo, Bruno.
Dva parčeta
peperoni pice...
...i informacije
o Svetlosti Zarte.
- Molim te, nemoj da me povrediš.
- Gde je Svetlost?
Ne znam o čemu pričaš.
Spusti me dole.
Prijavljujem
pljačku...
Tamo!
Buka.
Kuhinja!
- Vidite li nešto, idioti?
- Vetar je otvorio vrata.
Ništa neobično.
25 godina lutam univerzumom
u potrazi za njom.
Ali ona nije napustila Zemlju,
zar ne? Čuvali ste je ovde.
O čemu pričaš?
- Gde je Svetlost Zarte?
- Ne znam na šta misliš.
Slušaj, Zartanac, sakrio si
Svetlost ovde i naći ću je.
A kad je budemo imali,
Zarta će biti naša.
Zakasnila si. Sutra,
u ponoć, Svetlost će...
...napustiti treću planetu
i vratiti se kući.
Žao mi je što si putovala
za džabe.
Znači, ne znamo da li je
na Zemlji ili nije.
Rekao je "treća planeta".
Ovde je, idiote.
- "Treći kamen od Sunca."
- Nisam to shvatio do sad.
Na Zemlji je i znam
ko će mi reći gde je.
- Zar ti nikad ne ideš kući?
- Ne.
Vidim da si neutralizovao
još jednog partnera.
Bi, Di, idući put kad uzmete
fisijski karbonizator...
...stavite deatomizator na cev
da ne bude toliko glasan.
Nađi neke čizmice.
Ukenjao si nam pod.
Proveri vizu ovom
Prionezijancu.
Cefalopodi prave lažne vize
u kopirnici "Kod Kinka".
I može li neko da mi objasni
šta će mrtvi Trikrejnaslof...
...na pasoškoj
kontroli?
Moja greška, žao mi je.
Nemojte me neutralizovati.
- Šta to znači?
- Ništa, gospodine.
Dobar posao u metrou. Sećam se
kad je Džef bio ovolicki.
Šta imaš za mene?
Vidiš one tamo, u crnim odelima?
I oni ovde rade.
Ma daj. Šta imaš?
Posvećenost je dobra, ali ako
dozvoliš, poješće te posao.
Hoćeš da izgledaš kao ja,
kad budeš imao pedeset...
...tak?
Biću u teretani ako ti
budem potreban.
Dobro, došlo je do ubijanja
u ulici Spring.
Vanzemaljac na vanzemaljca.
Idi s Tijem i napiši izveštaj.
Ono što se desilo Tiju je...
Pasoši... bez žurbe.
Kako vise, Džej?
Moraš prekinuti da
neutralizuješ personal.
Zaplakao je
usred večere.
Mrzim to.
El se ne važi. Htela je nazad
u mrtvačnicu. Pomogao sam joj.
- Potreban ti je partner.
- U redu sam.
Ja ću biti
njegov partner.
Stani. Hvala na prilici. Umirao sam
da izađem odande.
- Zaboravi to odelo.
- Naravno.
Misli samo na stil. Od glave
do pete, deluješ mršavije.
Nije da imam problema
s damama, ali...
Opa, fino vozilo. Baš gotivno.
Sedišta se greju?
Nekad
dobijem osip.
Uvuci glavu kroz prozor
pre nego što ga zatvorim.
Važi.
Ako mene pitaš,
misionarska.
I tako sam u ulici Boveri
upoznao tu ovčarku.
- Velikog tela, ali lepu.
- To mene ne pali, čoveče.
Dobro. Hajmo onda ono
"dobar žaca, loš žaca".
Ti ispituj svedoke,
a ja ću da režim.
A da se igramo "dobar žaca,
glup pas", pa da umukneš?
Razumem, partneru.
Totalna tišina.
Od mene nećeš
čuti ni reč.
Šta imamo?
Ostatke fosfora, svuda.
Poslali smo uzorak na analizu.
Ima nula procenata
telesne masnoće.
Smešno.
- Svedok?
- Devojka. Sve je videla.
Dobro to podnosi.
Slušajte, hoću odgovore na pitanja.
Šta se ovde desilo?
- Ja ću ovo da sredim.
- Važi.
Sam. Pas koji govori bi možda
bio previše za nju.
- Šta ja da radim?
- Pronjuškaj okolo.
Šta je?
Smešno.
Bićete dobro, gospođo.
A kako će ona
to da bude dobro?
Ja sam agent Džej.
Recite mi šta ste videli.
- Dvoglavog tipa i ženu u koži.
- Belci?
Sivi, sa kracima koje je
upotrebila da mu iskida...
Kožu s tela.
U stvari, to
nije koža.
To je polimer protoplazme
sličan žvaki.
- Šta ste jeli pre incidenta?
- Kalconu. - Kad? - Za ručak.
- Sa spanaćem?
- S pečurkama.
Potrebna vam je pita.
Stalno su pitali Bena
za svetlo.
- Svetlost Zarte, tako nekako.
- Dobro ste?
Čovek koga znam celog života
ubila je žena...
...kojoj nešto izlazi
iz prstiju...
...i tip sa koeficijentom
inteligencije kao kanoli.
Dakle, da.
Sve je u redu.
Kad smo bili mali, dok nas nisu
naučili u šta da verujemo...
...srca su nam govorila
da tamo postoji još neko.
Znam šta sam videla.
Vi mi recite u šta bi
trebalo da verujem.
Ja sam član
tajne organizacije...
...koja prati aktivnost
vanzemaljaca na Zemlji.
Ben je bio vanzemaljac,
kao i njegove ubice.
Ne znam zašto su to uradili,
ali obećavam da ću saznati.
U redu.
U redu?
- lzvini. Moraću da...
- Ubij me.
Ne! Ne, ne.
To je samo mala svetlost i...
...sve se vraća,
kako je i bilo.
Kad me osvetliš,
ako te ponovo vidim...
...hoću li znati
da si to ti?
Ja ću tebe videti.
Ali ti nećeš
videti mene.
Mora da je teško.
Mora da si veoma
usamljen.
Izvini.
- Moram da idem.
- Šta ćemo sa stvarčicom što svetli?
Osvetleću te
neki drugi put.
Šta?
Rekao si joj
da je voliš?
Ona je svedok zločina.
To je sve.
Ma nemoj, sviđa ti se. Nije
moja vrsta, a i meni se sviđa.
Slušam ljubavne savete od tipa
koji juri sopstveno dupe?
Polako, ortak. To je pseći
rasizam, a to prezirem.
Sačekaj me. Prolazim. Čelnici
Ljudi u crnom. Izgledaj gadno.
Ja sam agent F., novi partner
agenta Džeja. Koga snimate?
Frenk, opusti se, psu.
- lmaš dece? - Nemam.
- Želiš ih?
Skidajte ga
s mene!
Pričaj!
- To je Kilotijanac, klase C.
- To je Serlina.
- Bivša devojka?
- Ona bi to volela.
Tražili su Svetlost...
- Zarte?
- Da, šta je to?
Nema logike. Svetlost nije
na Zemlji. To smo regulisali.
- Očigledno niste.
- To su mnogo loše vesti.
Pre 35 godina, Zartanci su
došli da sakriju Svetlost.
- Mi to ne radimo. - Tako je.
- Pa sam naredio da je sklone.
Pa, Zede...
...u mom parku je Kilotijanac,
klase C.
- Siguran si da Svetlost nije ovde?
- Potpuno.
Ja sam izdao naređenje. Moj
najbolji agent ga je izvršio.
- Hajde da pitamo agenta.
- Ne možemo.
Mrtav?
Moglo bi se reći.
Radi u pošti.
Ako Serlina dođe do Keja
pre nas, mrtav je.
Opstanak Zemlje se možda
zasniva na onome što Kej zna.
Šteta što si mu obrisao
pamćenje na to. Dovedi ga.
Odmah.
Skroz kul. Idemo po Keja.
Legendu. Tipa koji sve zna.
Tvog mentora, koji te je
naučio sve što znaš.
Najvećeg agenta u istoriji
Ljudi u crnom.
Prekini da pričaš!
Ostani.
Slušaj, partneru.
Možda izgledam kao pas...
...ali samo ga glumim na Zemlji.
- Kako hoćeš. Obriši usta.
Zdravo, mala.
Dobri ljudi iz Trura,
u Masačusetsu, slušajte me.
Da bi odgovorili vašim
potrebama za slanjem...
...svi paketi moraju biti
odgovarajuće zamotani.
Ovaj je pravi primer " idi kući
i zamotaj ga ponovo".
Znate na šta mislim.
Braon hartija i trostruki
dupli čvor su poželjni.
Hvala vam.
- Kej. - Na C, ekspres pošiljke,
dva dana avionom.
Kevin.
Čudno.
Ne izgledaš kao Kevin.
Ne sećaš se, ali smo
radili zajedno.
Nikad nisam radio u pogrebnom
zavodu. Želiš pomoć, igraču?
Idemo pravo na stvar.
Pripadaš tajnoj
organizaciji...
...koja prati
vanzemaljce na Zemlji.
Ljudi u crnom.
Potrebna nam je tvoja pomoć.
Imaš blizu besplatnu bolnicu
za mentalno zdravlje. Sledeći.
Izvinite. 20 " Ragret"
poštanskih markica.
Pošta baš i ne ide u korak
sa današnjom omladinom...
...ali imam lepe markice
nadletanja Berlina.
Legende opere? Američka Samoa
ostrva? Kiltovi amiša?
Izvini, dušo. Moramo
da spasimo svet.
Nije bilo kome.
To je bilo pokriće.
- Ko si ti?
- Pitanje je, ko si ti?
Poštar iz Trura
i naređujem ti da odeš.
Je li to bez kofeina?
lmamo upad.
Farele, postavi kordon okolo.
Bilingse, potpuno čišćenje.
Ukloni sve nebitne civile
sa ovog mesta.
Poslušaj sam sebe, Kej.
Ko tako govori?
Zašto ti je ovde
tako udobno?
Skoro svi koji rade u pošti
su vanzemaljci.
Nema pušenja.
U Vegasu smo žena
i ja videli...
...kako Zigrfid i Roj teraju
tigra da leti po prostoriji.
Vaša tačka nije
ništa posebno.
Kada noću pogledaš u zvezde,
osećaš kao da ne znaš ko si.
Više znaš o tome gore,
nego o ovome dole.
Zato te je i ostavila.
Zato te je žena
ostavila.
Dobro, ako odlučiš da saznaš
ko si zapravo...
...provozaj se sa mnom. Ako ne,
ljudi čekaju TV programe.
Misliš da će
da zagrize?
Ako se stvari ne razjasne,
onda do viđenja, važi?
Hej, Kej!
Kako vise?
Drago mi je da
vas vidim, Kej.
I meni, ko god da si.
Pa, da vidimo šta imaš
ovde gore, šefe?
Dobro došli nazad,
agente Kej.
Pozdrav, Kej.
- Agente Džej... Bože, ti si agent
Kej. - To mi i oni kažu.
Ovo je čast.
Agent Dži.
Legenda, najpoštovaniji agent
u istoriji Ljudi u crnom.
Čovek koga se najviše plaše
u univerzumu.
Da te častim kafom?
Čuo si svoje ratne priče?
- Crna, s dva šećera, ako ideš.
- Čast mi je.
Da, a ja ću...
Prijatelju...
Kako je prošlo?
Drolaci su otišli i ugovor
je potpisan.
Odličan posao.
Šta je s obećanim nameštenjem
u Ljudima u crnom?
Još radim na programu za
prihvatanje vanzemaljaca.
Nisi mi to obećao.
Prekidaš se.
Ne čujem te.
Mogao bi da budem agent M.
Zede, ti...
Zemlja je u opasnosti, a ti je
možda jedini možeš spasiti.
- Ni kiša, ni susnežica, ni sneg...
- Odlično.
Naoružajte ga, uputite ga
i deneutralizujte ga.
Potrebni su mi zajedno na ovome.
A meni treba novi asistent.
Bolje osiguranje za zubara.
Za zubara?
Tehničari imaju najnapredniju
tehnologiju u univerzumu.
Šta je ovo?
Sve je izgubljeno!
Ne pipaj to!
Nisam ništa uradio.
Stavi ruke u džepove.
Tvoje omiljeno oružje.
To?
Hajde da ga
obučemo.
Poslednje odelo koje ćeš
ikada nositi. Opet.
Deneutralizator.
Uskoro će obrnuta magnetna sila da
prođe tvojim mozgom, otključavajući...
...skrivene informacije...
...koje nose ključ opstanka Zemlje.
- Šta je ona stvar?
Deneutralizator.
Dobro došli na Zemlju.
Ovo su pravila i propisi.
Izlazite samo noću. Ako morate
izaći po svetlosti dana...
...samo u Ist Vilidž.
Ime i planeta porekla?
Silouna Gort. Planeta Džorn.
Sistem Kalut.
- lmate li voće ili povrće?
- Dve glavice kupusa.
- Razlog posete?
- Obrazovanje.
Želim da naučim da budem
model za donji veš.
Rekli su mi da imam
mnogo potencijala.
Upomoć!
Srčani napad!
Sklonite se!
Probudi se, šampione!
Zaključavanje. Kod 101.
Zaključavanje.
Ovo nije dobro.
Nije dobro.
Upad! Prekinuli su
nas i izbacili.
- Bio si nekad u vodenom parku?
- Ne znam.
Kao kad pustiš vodu.
Kad si bio agent,
obožavao si to.
Svake subote uveče, govorio bi:
"Izbaci me, Džej."
A ja bih ti rekao:
"Ma ne!"
Ne možeš me sad
napustiti.
- Ako spasim svet, reći ćeš mi
zašto gledam u zvezde. - Važi.
- Uskači.
- U šta?
Dolaze sa menjačem?
Došla su s crncem, ali su ga
panduri stalno zaustavljali.
Glupava planeta. Vladala bih
njom s dobrim parom sisa.
Zarobljeni poput pacova...
među Čia Pet biljkama.
Kompjuteru, nadgledanje
Ljudi u crnom.
Zaključani su.
Kompjuteru,
uvećaj to deset puta.
- Frenkov komunikator.
- Džej, gde si?
- lzbačeni smo. - Ovde je 101 kod.
- Ko je to uradio?
Neka zgodna motoristkinja.
Da je pratim?
Ostani gde si.
Da. Da ostanem gde sam.
Lako je tebi da pričaš.
- Našli ste Keja? - Neutralizovan je.
- Nije aktivan. Civil je.
- Ali bio je tamo...
- Da bi ga deneutralizovali.
Ali mi ćemo ga naći.
Ne stavljaj nam ništa u uši.
Šta?
Ovo sam našao u džepu.
Čudno, zar ne?
- Da, smeješ se.
- Ono je bio jedini deneutralizator?
Jedini zvanični. Planovi su
procureli pre par godina.
Kompjuteru,
Internet.
Deneutralizator.
Savršeno.
To je stari prijatelj.
Dugo te nisam video.
Snimio si onaj kabrio ispred?
Posao mi ide
do jaja, psu.
Moraš da čekiraš moj vebsajt.
www.džibsi.com...
Dobro. On je penzionisan,
zar ne?
- Treba nam deneutralizator.
- Šališ se.
Ističe nam vreme.
Sećaš li se mene?
Ne bih rekao. Dobro pamtim lica.
Toga bih se setio.
Veliki Kej je neutralan.
Stojiš između mene i mog pamćenja.
Imaš deneutralizator?
Ne.
Sad mi je nestalo.
Ne mogu vam
pomoći.
Nemam ga.
Čak i da ga imam, a ne radi,
on umre, a ti mi skineš glavu.
Ako radi, vratićemo
natrag Keja...
...koji će mi zabave radi skinuti
glavu. Kakav podsticaj imam?
Dobro, drugar. Držim ga dole,
pored raspršivača snega.
Vanzemaljski zatvorenici
pušteni, naoružani...
...spremni za tvoja naređenja.
- Vi ste ološ univerzuma.
A sad je red na ološ. U gužvi sam,
pa ću biti jasna.
Potrebna mi je Svetlost Zarte.
Kej zna gde je.
Dakle, ko god mi dovede Keja,
dobija Zemlju.
- Nađite deneutralizator. Moraju
mu povratiti pamćenje. - Jasno.
Smesta.
Džara, drago mi je
što te vidim.
To bi trebalo
da je sve.
Ako bi me saslušao, dok ti
objasnim mere bezbednosti.
Neka ti ruke i noge budu
u vozilu svo vreme.
Ako, tokom vožnje,
postaneš dezorijentisan...
...mi tu ne možemo ništa.
Skinuo si sav nakit?
- Alergičan si na školjke?
- Džibse! - Dobro!
Popuši ih
ako ih imaš.
Koristio si
ovo nekad?
Koristio sam izduvnu cev
da napravim kokice bez ulja.
U redu! Uradimo to,
kapetane!
UPOZORENJE
Savršeno!
- Vratio si se.
- Nisam.
- Kako si znao da će mu glava
opet izrasti? - lzrašće nazad?
Baš lepo. Ovo je poslednji put
da pomažem prijatelju.
- Sećaš li se ičega?
- Do viđenja.
Kej, čekaj!
Nisam apdejtovao softver.
Još koristi v 6.0.
Tvoj mozak mora
da se restartuje!
Sačekaj minut.
Iz dubine srca,
stvarno mi je žao.
Nadam se da ovo neće uticati
na naše prijateljstvo.
Sve ove godine lojalnosti i poverenja,
našeg poštovanja.
Ovamo!
- Gde je Kej?
- Nije ovde!
Kej je penzionisan. Ja sam mu
zamena, lak sam na obaraču.
Pravo u rupu. Sad više ništa
neće imati pravi ukus.
- Spusti oružje.
- Ne!
Kako si, bebo? Vidi,
ovim ljudima treba Kej.
- On je neutralac. - Reci mi
nešto što ne znam. - Da, reci.
- Stvarno mi je žao.
- Na zdravlje. - Hvala ti.
Ako ne vratim Keja, Serlina
će me prebiti. Gde je on?
Ko?
Ne izgledaš baš dobro.
A ti izgledaš
kao smeće.
Povlačim to.
On izgleda kao smeće.
- Savijte ga!
- Stanite, ne, nemojte da ga savijate.
- Prokleto pristojno od tebe.
- Nema na čemu.
- Pozliće mi.
- Ne radi to.
Mislim da
govori istinu.
Onda nam ništa
ne znači.
- Zar te ništa nisam naučio, mali?
- Zadnje oko!
Napadni
mladicu!
On je mudobradi.
- Bio si u gadnoj situaciji.
- Bio sam dobro.
- Potreban ti je partner.
- lmao sam ga. Bilo mu je previše.
- Vratio sam se. Prašnjav si.
- Vratilo ti se pamćenje.
- Šta se dešava?
- Ne znam.
- Šta je Svetlost Zarte?
- Nikad čuo.
Dobro.
Ako ti se pamćenje vratilo
zašto se ne sećaš Svetlosti?
Sigurno sam sam sebe
neutralizovao da zaboravim.
- Dobar plan. Čekaj, šta radiš?
- Ja uvek vozim. - Stani, ne.
- Sećam se. - Sećaš se da si
vozio onu staru krntiju.
Vidiš, ja vozim
novu lepoticu.
Stara i razvaljena.
Nova lepotica.
Stara, razvaljena
lepotica.
- Serlina, molim te.
- Prošlo je dosta vremena, Zede.
Dirnuta sam što me se sećaš.
Sva sam uzdrhtala.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4sgnp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове