Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Za ime Božije,
pogledaj na šta mi liči zavesa.
Pogledaj se.
Da sam ti rekla samo jednom,
rekla sam ti mnogo puta.
Drži pantalone uvučene u čizme.
Rajan Kvin!
Je l' slušaš ti mene?
Dođi ovamo.
- Mama, je l' mogu da uzađem da se igram?
- Možeš kasnije.
Mama, ostavi, ja ću.
Ličim na debila sa tako uvučenim nogavicama.
Nećeš tako pričati kada se sapleteš
i padneš na zadnjicu, zar ne?
Izgledam glupo.
Samo neka budu uvučene.
Da li ti je stopalo unutra?
- Da.
Sam ću.
Mama, je l' mogu da izađem da se igram?
- Ne, ne možeš.
- Mama, gde ideš?
Mama, je l' mogu da izađem da se igram?
Molim te.
Ideš da vidiš svog oca.
Je l' hoćeš da vidiš svog oca?
Džejms, na čemu si?
Šta to radiš?
Jebeno kopile!
Usrao si se?
Imam jedno tamo, a?
Mislim da je to ono što tražim.
- Zdravo, kako si?
- Dobro, a ti?
- Idem kod Suzane.
- Pozdravi je od mene.
Vidimo se kasnije.
Mislila sam da si ti.
Za maleckog.
Jebeno se gubite odatle!
Hej, brišite!
Ja sam.
Nećeš mi dopustiti da se popnem sama.
Slušaj, zašto ne bi došao do mene na kafu?
Džordž, tebi treba dobra
žena koja će brinuti za tebe.
Džordž!
Gde si bio?
Vrati se da spavaš.
Pazi kuda ideš!
Mišiću!
Ne pipaj ga, draga.
Ne, ne, ne. Daj mi ruku.
Nemoj, molim te.
Ne treba da ga pipaš, zarazan je.
- To je samo mali miš.
Pa, ovi uslovi govore za sebe.
Nemoguće je poricati da
ovde postoji značajni
zdravstveni rizik pod kojim
žive mnogi dobri ljudi Glazgova.
Postoji rizik u obliku raspadanja ovog materijala,
rizik od požara,
rizik koji donose pacovi,
ozloglašeni prenosioci bolesti.
Sećaš se Pita Konelija?
Čekao je mesecima da bi čuo bilo šta.
Već si mi rekao.
Pa, oni su završili sa
velikom kućom, zar ne?
Na poslu su hteli da izbace ovu kantu.
Čemu to služi?
Potpuno je nova.
Čak nije ni otvarana.
Koje je boje?
Neka pastelna nijansa.
Mora da se šališ.
Siva je!
- Nežno plava.
- Kako da ne.
Pogledaj je pod svetlom.
Svetlo plava.
Definitivno.
- Time nećeš da farbaš ovde.
- Zašto ne? Ovo je kvalitetna farba.
- Prokleto je užasna!
Pazi, premazaću nekoliko puta,
uneću bolje raspoloženje,
izgledaće prelepo.
Koja je svrha?
Selimo se.
Da, možda.
Imaš čaja u loncu, ako želiš.
Dobro, odlazim.
To je kvalitetna farba.
Džejms, nemoj da ideš blizu kanala.
Da li me čuješ?
Šta buljiš, mali perverznjaku?
- To je od moje mame.
- Pa? Kakve to ima veze sa tobom?
Hoćeš fotografiju?
- Tebe?
Prestani da praviš lom na tom stolu.
Umukni.
Ej, lepotice!
Kuda ideš?
Zar nemaš nekog drugara?
Gde ideš?
Nigde.
Budi malo od koristi.
Donesi mi limenku piva iz frižidera.
Šta?
Hajde, uradi šta sam ti rekao.
Mrdaj.
To! Lepotice!
'Ajde, sine!
Predivno, Seltik, predivno!
Reći ću te mom tati.
Moja glava!
- Velike devojke ne plaču.
Gubi se.
- Reći ćeš me mom tati?
- Da, hoću.
A reći ću mu i da si pio njegovo pivo.
An Mari, umukni!
OK, neću mu reći.
- Dakle, nećeš reći mom tati?
- Ne, neću.
Gde mi je pivo?
Tata?
Gde si dosad?
Gledaćeš fudbal?
To je stara, muška igra.
- Ne volim fudbal.
- Ja volim fudbal, tata. Mogu ja da gledam?
Dođi ovamo i gledaj sa mnom.
Imam ga. Ovamo!
Gde je mali miš?
Sećaš se malog miša koga
si bacio u WC šolju?
Mali miš.
Otišao je na more, dušo.
Na more?
Da. Otišao je da pliva.
Tata, Džejms me povredio.
A takođe je i pio tvoje pivo.
Stvarno?
Pozabaviću se time kasnije.
Sad me pusti da gledam.
'Ajde, sine. Skoči! Skoči!
- Ubio si mog miša, tata.
To, tooo!
Gool! Napad!
Vrati ih, kretenu.
- Kaži: ''Molim te lepo''.
- Molim te lepo.
- Molim te lepo, sa višnjom na vrhu.
Šta ćeš mi dati ako ti ih vratim?
- Bilo šta.
- Ne. Odjebi.
- Glupa krava ne može ništa da vidi.
- Je l' si izgubila i gaćice?
Samo mi ih vrati.
Vidimo se kasnije, draga.
Kreteni!
Jebena kravetino.
- Guzice!
- Jebena kurvo!
Možeš li da vidiš moje
naočare tu negde?
Možeš li?
- Ne.
- Siguran si?
- Da.
- Dođi i sedi ovde.
- Šta?
- Sedi ovde.
- Kako se zoveš?
- Džejms.
- Hoćeš dim?
- Ne.
Ubiću to kopile Meta Monroa.
Od ovog kanala me podilaze žmarci.
Da li si poznavao onog dečaka
koji se udavio ovde?
Rajana Kvina?
Hoćeš da pipneš?
Vidimo se kasnije, Džejms.
- Težak je.
- Pomozi mi da ga utovarim.
Ne guraj toliko.
Da li si ga postavio?
- Da, požuri.
Sačekaj malo.
OK, guraj ga unutra.
Podigni ga.
Zašto si ga pustila?
- Ti si kriv.
- O čemu to pričaš?
- Za sve si ti kriv!
Što se ne bi smirila malo?
Koji je tvoj problem?
Ubio si mog sina.
O čemu to, jebeno, pričaš?
On je bio i moj sin.
Voleo sam ga koliko i ti,
i ti to znaš.
Ubio si ga.
Nisi bio tamo!
Hajde, saberi se, molim te.
Skloni se od mene, kopile.
Mrzim te!
Skloni se!
Ne mogu više da te podnesem.
Uvek kada ti se približim, posvađamo se.
Izneverio nas je.
Izneverio je mog sina.
Nisam mogla sama da pazim na njega.
Mrzim ga.
Ubio je mog sina.
Kuda Džejms ide?
Džejms, donesi mi kese.
Ostavio si ih na sred ulice.
Požuri.
- Džejms, dođi sine.
- Kuda ideš?
- Odneću kese gore.
- Samo uradi šta ti je rečeno.
Hoćeš li da me zagrliš?
Isti je moj Rajan, zar ne?
Iste oči.
Da.
Možda malo.
Hoćeš li da mi učiniš malu uslugu?
Hoćeš li da odeš do Rajanove sobe
i doneseš malu kutiju sa Rajanovog kreveta?
Uradićeš to za mene?
Hajde, Džejms.
U redu je.
O, sranje.
Prelepe su.
- Žuljaju me.
- Umukni se.
Kako se kaže?
Kaži hvala gospođi Kvin.
- Premale su.
Hvala.
Džejms, pogledaj šta imamo.
Sladak je.
Kako se zove?
- Suzi. Ona je ona.
- Lepo.
Imam i druga dlakava stvorenja kod kuće.
Za rođendan dobijam
pacove, tigrove, medvede,
i zmije koje jedu miševe.
To je dobro.
Kada porastem imaću
najveći zoo vrt na svetu.
Pogledaj, ja sam član
Društva za zaštitu životinja.
To je dobro, čoveče.
- Šta tražiš?
- Ništa.
Pogledaj sve te male punoglavce tamo.
- Da li si nekada video grgeča?
- Kreč?
Grgeč.
Otprilike je ovoliki.
Sa zaoštrenim, nazubljenim perajima.
Video sam momka kada ga je ulovio neki dan.
- Je l' bio velik?
Otprilike ovoliki.
- Hoćeš i ti da uhvatiš jednog?
- Nije to tako lako Keni.
Imam mrežu kod kuće.
Povući će te pod vodu.
- Odličan sam plivač.
- Drugi put Keni. Vidimo se kasnije.
Džejms, šta sam ja?
Ptica?
Na, ja sam ostriga.
Ostrige ne mogu da lete.
Vidimo se kasnije, Keni.
Džejms, dolaziš u moj zoo vrt sutra?
- Možda. Zdravo.
- Vidimo se kasnije.
Da li ti je mama kod kuće, dušice?
Upravo je izašla da ...
vidi moju tetku u bolnici.
Učinilo mi se da je došla kući.
Došla je, ali je opet izašla.
Shvatam.
Da li bi joj dala ovo?
Tvoja mama nikad nije kod kuće, zar ne?
Evo, daj joj ovo od mene.
Kaži joj da duguje za kiriju.
Je l' otišao?
Možeš dobiti 50 penija za ovo.
Evo jednog finog.
Kako smrdi ovde!
Šta je ovo?
Neko je bacio savršeno dobrog psa.
- Kako smrdi!
- Puno je crva.
- Hoćeš da plivaš?
- Odjebi.
- Kao Rajan Kvin?
- Odjebi. Prvo ti, prijatelju.
Dobar si plivač?
Upadaj u vodu.
- Odjebi.
- Šta?
Hej, ostavite ga na miru.
Ne radite mu to.
- Usrao si se.
- Samo se zezamo.
Hej, Stiven!
Hej, ljudino? Kako je?
Idemo do Margaret En.
Gledaj kroz prozor
da vidiš ako joj mama naiđe.
- OK, Margaret En, pogodi ko je.
- Bili?
Potrudi se bolje.
Ko je, Margaret En?
Stiven.
OK, ne znam, bolje bi vam bilo
da mi vratite naočare, kreteni.
Ko je, Margaret En?
Ti si, Tomi.
Samo odjebi.
- Nije loše, devojko , iz četvrtog pokušaja.
- Ostavi me.
Smrdi ti iz usta. Odjebi.
Odjebi.
Zar nećeš da ga umočiš, čoveče?
- 'Ajde.
- 'Ajde, zaskoči je.
Požuri, 'ajde.
'Ajde.
Samo napred.
Uplašio si se ribe?
'ajde, oderi je.
- Mi smo već to prošli.
- Imao si majicu.
Hej čoveče, sve u redu?
Kako ti se sviđa tamo?
Hrabro je uleteo tamo
gde niko do sada nije bio.
Pozovite Hitnu za ovog momka.
Kao pajalica.
Skini paučinu.
- Šta je to bilo?
- Pokazao nam je 2 prsta.
Zdravo Lisa, zdravo Lijan.
Margaret, nije problem da te ostavim ovde?
Moja mama će se vratiti uskoro.
Lisa, ne igraj se u smeću.
Kuda si krenula?
Odjebi.
Reći ću te svojoj mami.
Mogu da radim šta hoću.
Ovo je slobodna zemlja.
Nema šanse da uđeš u bus sa mnom.
Idi kući, gubi se.
- Da li imaš dečka?
- Ne tiče te se.
Pogledaj kakva su ti kolena.
Skroz su crna.
Ne, nisu.
Slušaj, idi kući. Nećeš ući
u taj bus sa mnom.
- Samo mi reci kuda ideš.
- Ne, neću ti ništa reći.
- Možete li mi dati za 10 penija, molim?
- Kuda ideš?
- Kuda ideš, sine?
Evo.
Samo idi. Idi.
OK, sine, ovo je poslednja stanica.
Ovo je kraj moje linije.
Je l' silaziš?
- Znaš da te volim, zar ne?
- Ma idi begaj.
Dođi kod mene, lepotice.
Uvek sam lepotica kada si pripit.
Tvoja mama...
je jedna u milion.
Tata, umukni.
Pokušavam da gledam ovo.
Tvoja mama je jedna u milion.
Pogledaj ga.
En, videla si moje cigarete?
Joj, to peče!
Nije ti blizu očiju.
Diž' se.
Nisu ovde.
-Škotska Liga, Divizija 2,
- Gledao sam ono.
Kretenu.
Šta?
Ti, dolazi ovamo.
Ceo dan se češeš.
Nisam.
- Cela glava ti gmiže.
- Nije tako.
Džejms, sedi.
Gde su mi cigarete?
Da li je iko video moje cigarete?
Da si otvorio oči,
možda bi ih i našao.
Eno ih tamo.
Gledao sam tamo.
Tamo ti je plata, dušo.
Hoćeš da ti ostavim nekoliko cigareta?
Ne, u redu je.
Imam nekoliko.
OK, vidimo se kasnije.
Džejms, odnesi đubre dole.
Ti ga odnesi!
Dobio sam ih od tebe,
kravo jedna.
Umukni!
Mama, on se češao pre mene.
Izvuci je sada
i neka bude spremna.
Mama, da li si nešto čula o novoj kući?
Ne, dušo, i dalje čekamo.
Drži glavu dole.
- Mogu li da vidim?
- Budi miran.
Kako izgledaju?
Ne mogu ništa da vidim.
- Gledaj.
To je to?
Džejms, dobićeš rak pluća.
- Ma šta kažeš, Keni?
- Nije mi dozvoljeno da se igram tu.
Tu je okru... okruž...
Veliki je rizik po mentalno zdravlje.
Šta?
Zanš šta.
- Šta?
- Danas mi je rođendan.
Srećan rođendan.
Hoćeš da vidiš moj poklon?
Dva minuta.
Još uvek si tu?
- Da.
Da li ti je lepo unutra, Grudvice?
Srećam rođendan, Keni.
- Ko ti je taj drugar, Džejms?
- Vidi, to je onaj što voli životinje.
- Šta to imaš?
- Prekini.
- Ne radim ništa.
- Pogledajte, to je pacov.
- To nije pacov.
- Kako se zove, Keni?
- Grudvica.
- To je baš slatko.
-  Hajde da je pogledamo.
Ne.
Samo Džejms može da je pogleda.
Daj da vidim.
Slatka je.
- Daj da vidim.
- Ne.
'Ajde, ti si jedan od naših.
Jesam li, Džejms?
Da, i Džejms je.
On je jedan od nas.
Onda dobro, ali samo nakratko.
Malo kopile me ujelo.
Vrati mi mog miša.
Jebeno stvorenje mi je poseklo prst.
Vrati mi ga!
Vrati mi mog jebenog miša!
Pomeri se!
Hoću ga nazad!
Ubićete ga.
Baci ga na zemlju.
Može da leti, Keni.
Neka odleti do Džejmsa.
'Ajde.
- Dobro je, Džejms! Moj miš može da leti.
- Gde će odleteti?
- Hajde Džejms, jebeno ga ubij.
- Gde će odleteti, Džejms?
Samo ga tresni o zid.
- Na Mesec.
- To je tužno.
Moj miš će otići na Mesec?
Bolje ga vrati u kavez.
Leteo je dosta danas.
Moja mama će vas prebiti zbog ovoga.
Tvoja mama nosi pantalone samo
da bi joj bilo toplo oko članaka.
- Ovaj ti je prijatelj, Džejms?
- Ideš na Mesec sa njim?
- Pogledaj, Džejms.
- On je jebeni psihić.
"Idem na Mesec. "
Pogledajte svi.
Srećan put, Grudvice.
Zdravo Džejms.
Zdravo Keni.
Šta to radiš?
- Šta?
- Šta to radiš?
- Uhvatiću grgeča.
- Kako ćeš to da uradiš?
- Pokazaću vam.
Vidiš ovaj hleb?
Baciću ga ovako u vodu.
Kada se pojavi,
uradiću ovo i uhvatiti ga.
Uhvatiću ga, Džejms.
Pazi ovo.
Imam ga, imam ga!
- Hajde opet.
Vidiš to, čoveče?
- Šta je to bilo, Keni?
- Ujedaju.
- Zar nema nijednog dole?
- Ne znam. Mora ih biti.
- Hoćeš pomoć?
- Ne, Džejms. Hoću sve da uradim sam.
OK. idem ja, Keni.
Vidimo se kasnije.
Je l' on glup ili tako nešto?
U redu je.
Uhvatio sam ga.
O, pobegao je.
Joj, boli me.
Hoćeš da ih vidiš?
Ne vidim ništa.
Ove male zveri. Vidiš?
Potrebno je da dobiješ nazad naočare.
Strpi se.
Naći ću još jednu.
Veću.
Imam je.
Vidiš je?
Da, čini mi se.
Ogromna zver.
Gotovo.
Sve si ih pobio?
Mislim.
Trebalo bi da opereš kosu sada.
Džordž!
Džordž, moraš da mi pomogneš.
Moj sin... upao je u kanal!
Trebalo bi prvo da nakvasiš kosu.
57! Mogu da izdržim do 70
ako brojim brže.
- Gde je sapun?
- Ne znam.
Moram da piškim.
Iako nijedna od strana nije
voljna da to kaže otvoreno,
jasno je da je pretnja da će dovesti trupe
malo umirila vođe štrajka.
Počistiti sav nered značiće hiljade funti
u bonusima i za prekovremeni rad
za đubretare,
i na taj način će im biti nadoknađeno
za 9 nedelja koliko su bili u štrajku.
Pretnja da će neko
drugi raditi umesto njih
kao i činjenica da bi izgubili svu ekstra zaradu
izazvalo je naglu promenu njihovih stavova.
Tvoj tata je heroj.
- Da li su ti mama ili tata kod kuće?
- Tata je tu, ali spava.
- Mi smo iz opštine. Možemo li da uđemo?
- Radi se o našoj novoj kući?
Uđite.
Tata.
Došli su neki ljudi zbog nove kuće. Probudi se.
- Odjebi.
-Došli su zbog nove kuće.
- Šta?
Ko ste vi, dođavola?
Ja sam g-đa MekDonald. Ovo je gosp. Mohan.
Mi smo iz opštine.
Došli smo da proverimo stanje Vaše imovine
i da procenimo standard vašeg života.
Došli smo u nezgodno vreme?
Samo hoćemo malo da pogledamo.
- Sin g-đe Fouler je bio u kanalu.
Ja sam morao da uđem tamo,
a čak ne znam ni da plivam.
Morao sam da prođem kroz sve to smeće.
Videli ste to napolju?
Ovo je jebeno sramotno.
Vidim da tražite stan sa
3 spavaće sobe, gosp. Gilespi.
Da, tako je.
Je l' dobijamo veliku kuću
sa kupatilom, toaletom i dvorištem?
Je l' dobijamo, tata?
Bolje dođite ponovo kad
supruga bude tu.
Prikupili smo sve informacije koje
su nam bile potrebne.
Hvala Vam puno, gosp. Gilespi.
-Hvala Vama.
Doviđenja.
Izvinite zbog nereda.
Ti, dođi 'vamo.
Zar ne možeš  jebeno ništa
da uradiš kako valja?
Zbog čega si ih pustio unutra?
- Zato što sam mislio da...
- Zato što si ti mislio.
Da li i dalje dobijamo novu kuću?
Ako ne dobijemo, to je tvoja jebena greška.
Sad mi se gubi s očiju.
Budi miran makar na trenutak.
Šta ti je?
Sve me svrbi.
Jesi li pri kraju?
Mislim da si navukao nešto u tom kanalu.
Dobro, gotov si.
Margaret je rekla da su inspektori iz opštine
danas bili da vide njenu kuću.
Ovde nisu dolazili, zar ne?
- Ko?
Ova kuća je u haosu.
Tata, izvoli.
G. Mulen nije hteo da naplati.
Stvarno?
- Znaš šta: zadrži ga, dušo.
-Stvarno? Hvala, tata.
Rekao mi je da ti kažem da si heroj.
- Stvarno?
Pogledaj se, kakav izraz lica.
Evo tvojih cipela, tatice.
Odlično.
Mogu li da dobijem 50 penija?
To je mamino!
Gde je taj dečko otišao?
Dame i gospodo,
dečaci i devojčice,
veliko je zadovoljstvo,
meni, Lordu Provostu
da vam poželim dobrodošlicu...
Provali kakvi su zulufi ovom liku.
Džejms, šta misliš da li je
Grudvica već stigla na Mesec?
Budi tih.
Neću više da čujem ni reč o tom mišu.
Sad umukni.
- Čak se i MekKejevi sele uskoro.
- Da, čula sam, dušo.
- Kada ćemo mi da se odselimo?
- Saznaćemo uskoro.
Uvek to kažeš.
Sada ću predati zahvalnice i odlikovanja
kao nagradu za vaša hrabra dela.
Hvala vam puno,
dame i gospodo.
Kada pročitam Vaše ime,
molim Vas izađite.
Hvala Džordž. Ne znam šta
bih uradila bez tebe.
Ne mogu dovoljno da ti se zahvalim.
Šta treba da kažeš G. Gilespiju, Keni?
Poslali smo Grudvicu na Mesec.
Zar ne, Džejms?
Šta sam ti rekla da kažeš?
Gledaj u čoveka dok mu se obraćaš!
Hvala što ste mi spasili ženu...
Mislim, život.
- Moj tata je heroj.
- Tako je, dušo.
Pogledaj, eno ga gore.
Vidiš ga?
- Alan MekKalen.
- Džordž Gilespi.
Tata, predivno je.
Mogu li da ga zadržim?
Idem na jedno pićence,
momci me čekaju u pabu.
Nemoj mnogo da se zadržavaš.
Vidimo se kasnije, dušo.
Mama, upamti:
Pusti Toma Džonsa.
Mama, tražila sam da pustiš Toma Džonsa.
Nisi me slušala.
Rekla sam ti da pustiš Toma Džonsa.
Ne biste prepoznali dobru muziku
ni da vas ujede.
- Pusti Toma Džonsa!
- Prestani da mi se dernjaš u uvo.
Tom Jones je sranje, En Mari.
Ti si veliko sranje.
Hej, vas dvoje, prekinite da pričate
takvim jezikom u mojoj kući.
- On je prvi rekao.
- Čuješ li me, mlada damo?
- Tata psuje sve vreme.
- OK, ko je za ples?
Hajde, ko će da igra?
Igraću sama.
Ja i vaš tata smo bili najbolji igrači u Lindeli.
Luda je.
Ma, je l' tako? Kladim se da ti ovo ne umeš.
Hoćeš da igraš?
Trebalo bi da kažeš,
"Ti me pozivaš?" Hoćeš da igraš?
- Nema šanse.
- Hajde Džejms. Jedan ples za tvoju mamu.
Džejms ne ume da igra.
Gledaj ovaj pokret.
Džejms ume da igra.
Pokušajmo dvostruki.
- Džejms ne ume da igra.
- Da, ume. Džejms je dobar igrač.
Igraću ja sa tobom, mama.
Jedno piće, samo jedno pićence. To je sve.
Onda možeš da ideš kući.
Ti si divna žena,
ali moram da idem.
Nemam para.
Hajde.
Moram da idem.
Kupi sebi piće, OK?
Ti si divna žena.
Vidimo se kasnije, draga.
Čuvaj se.
I ti.
Zdravo.
Gospodine, možete li da pridržite moju macu
dok odem do kombija sa sladoledom?
Naravno.
Pazi kod prelaziš ulicu.
- Izvoli, dušo?
- Je l' mogu da dobijem jedan ovaj?
Gde si uzeo macu, pičkice?
Jebite se, svi vi.
Sa kim to misliš da pričaš?
Probaj ih.
Ne želim.
Kupio sam ih za tebe, ti nezahvalno kopile.
Sad ih obuj.
Pogledaj ih.
Prevelike su.
Da vidim.
Ja jebeno ne volim fudbal!
Učinilo mi se da sam čula buku.
Šta radiš tu, sine?
Koga tražiš?
Zar ti je maca pojela jezik?
O, moj Bože, dolaze sve mlađi i mlađi.
Još jedan.
Sranje. Majka ti je tu.
Ne brini, neće ući.
Samo ugasi svetlo.
Smrzavam se.
Nećeš da dođeš?
Džejms, da li me voliš?
Da.
Hajde, idemo.
Ne zaboravi da staviš masku.
Stavite svi maske!
Štrajkbrejkeri!
Vi ste gomila štrajkbrejkera.
Svi do jednog.
- Umukni.
Bilo je vreme da neko ovo počisti.
Gledaj svoja posla, matora kravo!
Hej, hajde.
Gubite se!
Džejms!
Gledaj!
- Mogu li da se popnem?
- Ne, imamo previše posla.
Džejms, pogledaj.
Ubio sam ga.
Mislio sam da si član
Društva za zaštitu životinja.
Moja mama kaže da su, zara...zaraz...
Štetočine su.
Traži te majka.
- Stvarno?
Da.
Pogledaj u Mesec.
Zdravo, Grudvice.
Grudvica je mrtva, Keni.
Ubio si je.
Smiri se, jeb'o te.
Izlazi!
Jadna krava, jadna krava,
jadna krava, jadna krava...
Hajde, moj red.
Upamti, budi dobra prema njemu.
Nisam ti više drugar.
Nisam ti više drugar. Haha, haha...
Odjebi, odjebi, odjebi ...
- Jebeni retardu!
- Video sam te, video sam te, video sam te...
Ubio si Rajana Kvina.
Ubio si ga, ubio si ga, ubio si ga ...
Gde si bio?
Prevod na srpski jezik:|myladh
Sync za Criterion: PeRuNiZeR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org