Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izabel! Kako si? - Dobro.
Malo umorna, ali dobro.
Odlazimo.
- Zašto? Ozbiljno?
Ne šalim se, hajde.
Moramo da idemo, moramo da idemo.
Manuel... Manuel...
Šta je? - Ostanite... Molim vas,
igrajte i pijte. Biće mi dobro.
Roki!
- Kako si, brate? Šta ima?
Ma, ne pričaj.
Ne prepoznaješ me?
To sam ja, Naldo!
Naldo. - Koji Naldo?
- Naldo Ruiz. Naldo!
Koliko si bio u zatvoru?
- Predugo, čoveče!
Stvarno želim da znam, kapiraš.
- Tri godine.
Tri godine? Prokletstvo!
Da, izvini zbog detektiva, stari...
- Pusti to. Nije za raspravu, čoveče.
To je žena tvog brata Hozea?
Da. - U redu.
Drago mi je. Naldo.
- Izabel...
Pozvaću ti taksi.
- Ne, Manuel, Manuel.
Čuj, idem podzemnom. Sama ću,
bez brige. - Već je nema.
Bilo mi je drago, Jesenija.
Ne zadržavajte ga previše.
Crnjo, otpratiću je na brzinu
do stanice.
Nazvaću te.
- Nađimo se dole u klubu, važi?
Dakle, šogorice...
Kako ti se sviđa moja devojka?
Tako-tako. - Tako-tako?
- Slatka je.
I šta još?
Toliko i ja znam.
Jako, jako je slatka.
- Misliš da si zabavna.
Ali, mora da nauči španski.
- Izabel, mogla bi i ti engleski.
Idi kući i odmori.
- Ćao.
Pošalji mi poruku kad stigneš.
- Dobro.
Izabel!
Hvala ti.
Prokletstvo.
Skoti! Skoti!
Je li još uvek ovde? Želim da ga vidim.
- Džanin, ne.
Šta se desilo? Ništa mi ne govore.
Šta se desilo Džoju, Skoti?
Šta se desilo mom mužu?
- Ne znamo.
Želimo da budeš uz decu, u redu?
Zagrli ih, reci da će sve biti dobro.
Neko će te odvesti natrag, u redu?
- U redu... - Džonsone!
Verujem u boga, oca svemogućeg,
stvoritelja neba i zemlje.
Verujem u Isusa Hrista, njegovog
jedinca, stvorenog od Duha svetoga.
Rođen od device Marije, patio pod
pritiskom Pontija Pilata...
Razapet, umro je i sahranjen.
Otišao  je u pakao.
Trećeg dana, ustao je iz mrtvih.
Otišao je na nebo i sedi desno
od boga.
Sveta Marijo, majko božja,
moli za nas grešnike...
Sad i u trenutku naše smrti.
Amin. - Amin.
Marisol?
Zahvalni smo što je mali Miguel
opet kod kuće, uz nas.
Molimo ovu krunicu za našeg
dragog Hozea...
Neka ga bog čuva u Iraku
i vrati nam ga živog i zdravog.
Žao mi je zbog tvog partnera.
- Hvala ti.
Zatvori vrata.
Čarlin želi da navratiš ovog vikenda.
Na večeru. Važi? - Naravno.
Povedi Entonija. - Ostao je
neko vreme s mojom sestrom.
Da? Pa, kad se vrati, idemo
na brod, u ribarenje.
Da. - Da, Čarlin je malo zabrinuta
za tebe.
Reci joj da sam dobro. - Stvarno?
- Da. - Partner ti je upravo ubijen.
Nisi dobro.
Želim da ti dodelim Ramireza.
Neću da sam radiš na ovom slučaju.
Iskreno, ne želim da uopšte radiš
na tom slučaju, ali... - U redu je.
Dakle, šta znamo?
- Ne baš mnogo.
Šta je, pričao si s nekim?
- Da, Džojev doušnik, Kendi Volas.
Ne znam ništa! Ne znam ništa!
Govorim ti istinu!
Tišina... Ne vrišti, u redu? Samo budi
iskren. Bio si Džojev doušnik.
Ko je ubio Džoja?
Reci mi istinu.
Ne znam ništa, čoveče! Govorim ti istinu!
Neću da te lažem!
Ja... Ne znam ništa.
Ne znam ko je ubio Kulena.
Moglo bi se reći da smo razgovarali.
Ništa nije znao.
Pa, zašto si onda pričao s njim?
- Džoj je nadgledao ekipu iz Harlema.
Iz Harlema?Koji je kurac Džoj radio
u Harlemu?
Bio je suspendovan.
- Ne znam.
Kada smo... Pronašli smo njegovu
kameru pored njegovg tela.
Kako je njegova žena?
- Ona je... Ne baš dobro.
Vodim je do mrtvačnice da identifikuje
telo. - To jadno kopile!
Šta mi još treba?
Tu su moje najdraže dame na svetu.
Nećeš verovati šta se desilo
prošle noći.
Nešto neverovatno. - Ne, prvo ja.
Jedva sam čekala da ti kažem.
Ne, prvo ti. - Ne ti prva, šta je bilo?
- Gde ti je prsten?
Stalno mi ispada, valjda je u torbi.
- Hoze će da ga popravi, prevelik ti je.
Da, hoće. Sad mi reci.
- Mislim da će Hektor da je zaprosi.
Da? - Bićeš deveruša?
- Da, da.
I ja hoću da vrišti,! - Ne. - Šta je?
- Nemoj da mu kažeš. - Ne mogu da ti kažem.
Nećeš da mi kažeš?
- Ona je gazda.
Ubili su ga, Skoti! Ubili!
Ko bi to uradio?
Kad su ga našli, još je imao nož
u leđima! Ko bi to mogao da uradi?
Uboli su ga u leđa, a onda...
Bacili su ga kao obično đubre.
Zaklali su ga.
Ma daj, ozbiljno? - Nemoj tako! Takve
stvari se događaju. Ozbiljna sam!
Ne pričam o zombijima...
- Ne rugaj se Izabel. Poštuj je!
Ne smejem se njoj, već vama.
Vašim licima, jer u to verujete.
Začepi! - Eto je. - Šta ti je rekao?
- Ništa nije govorio.
Stajao je tamo, nepokretan.
- U vazduhu?
Nije trebao da ima posla s đavolom.
- Zašto ne?
Zašto nije trebao da ima posla s đavolom?
- Đavo je zao i može da ga ubije.
Tako je.
Elisa, jesi li dobro?
Elisa?
Jesi li dobro?
- Nešto tražim, ali ne mogu da nađem.
Šta tražiš? Reci mi, šta tražiš?
Šta tražiš?
Reci mi. - Mog malog konjića.
Ali, ne mogu da ga nađem. Dobro.
Gospodine... Znate li gde
mogu da nađem jednog takvog?
Znate li gde mogu da nađem
jednog takvog?
Ima mala trgovina, dole niz ulicu.
Vaša unuka? To je vrlo lep konj.
Ima li ime?
Dole niz ulicu, pronaći ćete konjića.
Ćao. - Ćao, dušo.
Slušaj, ti si jedna od nas.
Tu smo zbog tebe, jasno? - Dobro.
- Sve što ti treba, samo reci, u redu?
U redu. - Dobro. Pronaći ćemo
ljigavce koji su to uradili, zapamti.
U redu. - U redu.
- Džoj te je voleo. - I tebe isto.
Ćao, stari.
Ćao, kako si?
Prvo si izgubio ženu,
a sada svog partnera.
Spremam rođendan za blizance
za dve nedelje, dovedi sina.
On je na Floridi. - Na Floridi?
Zašto mučiš jadno dete?
Vidimo se sutra.
Znaš šta?
Imam iznenađenje za tebe.
- Iznenađenje? - Da.
Hoćeš da vidiš?
Zatvori oči.
Sad ih otvori.
Šta je, ne sviđa ti se?
- Danas mi nije rođendan.
Znam da ti nije rođendan.
Ovo je zato što si dobra devojčica.
Da? Šta je? - Bila sam dobra devojčica?
- Da, jako, jako dobra.
Uzmi.
Misliš da je Elisa dobro? - Da.
- Ne znam...
Pitam se je li joj dobro kod kuće?
- Kome? - Elisi.
Ko?
- Elisa.
U zadnje vreme mi izgleda tužna...
Ne znam...
Koja je optužba?
- Začepi.
Misliš da zna zašto je ovde?
- Mislim da zna da je zbog ubistva.
Mislim da toliko zna.
- Šta misliš, zašto su ga zvali Crni?
Pitao sam njegovog prijatelja,
Kendi Volasa, ali nije znao.
Je li znao išta drugo?
- Pa, znao je da Crni nije voleo Džoja.
Znao je to.
Rekao je da ga je Crni mrzeo.
Mogu li nešto da vas pitam?
- Samo izvoli.
Šta je Kendi Volas ikada uradio za vas?
- Briga me za Kendi Volasa.
On mi ništa ne znači.
- Da? Očigledno.
Reci mu "dobar dečko" - Reci "dobar pas".
- Reci na španskom.
Baš slatko.
- Reci mu opet.
Ko je dobar dečko? Ko je dobar dečko?
Ti si dobar dečko!
Da, ti si dobar dečko. Hajde, hajde.
Hajde, nemoj da se boriš.
Ne opiri se...
Pogledaj me, nemoj da se opireš.
Hajde, skoro sam gotov.
Skoro sam gotov.
Žrtve su identifikovane kao
Kendi Volas i Dženifer Ričards.
Gde mi je brat Roki?
- Kupa tvog prljavog psa.
Pazite, to je moja beba.
Volim te i nedostaješ mi.
- Ja tebe volim i nedostaješ mi.
I ja tebe, ljubavi.
Daj mi poljubac.
Zapamti, rekla sam ti da joj je prsten
prevelik i da će spasi. Pa, spao joj je.
Uvek ista priča, Eva. Zovem iz
Iraka i još stalno pričaš o...
Ko to pravi lom u mojoj kući? - Šta?!
Šta?! - Ko zove s Bliskog istoka?
Moj brat! - Ti si slobodan
čovek, crnjo moj. - Da.
Kakav je osećaj? - Ne pokušavam
da se vratim tamo, znam samo to.
Slušaj me, možeš li da me osetiš?
Moraš da budeš čvrst, znaš? Nemaš iste
mogućnosti kao nekad, čuješ li me, Roki?
Pogledaj me u kameru. - Ne, ovaj dečko
je gotov. Ništa od tog sranja.
Izabel me je ubacila u neku mesaru.
Sečem meso. - Voliš meso, dečko?
Dakle, sve je u redu?
Jel' ti trebam, zašto si me zvao?
Kako ti ide?
Posao je dobar, znaš?
- A ti?
Pa, pre neki dan su me priveli u stanicu.
- Da? Zašto?
Zbog nekog policajca koji je ubijen.
Detektiv po po imenu Kulen.
Da, čuo sam za policajca koji je
ubijen u podzemnoj, dole u 191.-oj.
Znaš, imali su neke tajne snimke,
tebe i nekih drugih mačora.
Mene? Ne, ne, ne. Zašto?
Ne znam o čemu pričaš.
Ni sam nisam mogao shvatiti.
Kao, kakve bi veze ti imao s tim?
Veze? Crni, nemam nikakve
veze s policijom, stari.
Znaš, ja samo... Tu sam, uvek
nešto muljam... - Pa... - Nemam...
Imaju sliku tebe i dominikanskog
crnje ispred... Kluba "Majami".
U redu, u redu.
To je moj prijatelj, Roki.
Rok, ostavi tog crnju na miru, stari!
Ozbiljan sam, čoveče!
Vidi, brate, ovo je pas mog brata.
Kako sam ga doveo u opasnost? Objasni.
Dobar dečko! - Njegov brat je bio
zao, zato je uzeo opasnog psa.
Munč, ovaj crnja je pas!
Sranje, ne razumeš!
Reši se tog krzna i shvatićeš!
- Znači, pričao si o Kulenu.
Kulen, Kulen, detektiv Kulen?
On je đavo. Prljav je, stari, prljav.
Znaš li šta je uradio? Silovao je mog
crnju palicom, stari. On je...
Ne želim ni da pričam o tome... To je
uradio Rokiju, koji je baš izašao.
Odgulio je tri godine,
nikada me nije izneverio.
Pa, ne znam šta je radio, možda
je izviđao ili tako nešto...
Ne znam, ali nemam veze s tim.
Ne znam šta da ti kažem, čoveče.
Sredi to, stari.
Hajde, još jednom... - Hoze, ne mogu!
Samo još jednom.
Molim te, samo da virnem.
Bože moj!
Ne mogu da verujem da nisam
tamo uz tebe, ljubavi.
Predugo me nema! - Tišina...
- Baš si savršena.
Znam da ćeš brzo kući.
- Nadajmo se.
Da me opet ne zajebu.
- Pre neki dan sam videla nešto divno.
Šta si videla? - Teško je to shvatiti
ili objasniti... Ali...
Ukazalo mi se da ćeš brzo
da se vratiš.
Jesi li nekad video neku od onih
mravljih farmi?
Kupio sam jednu, lane za Krisijev
rođendan.
On to nije ni pogledao,
ali mene to fascinira.
Izvanredno je...
Lesli...
U svakom slučaju, to s Džojem...
Može da postane gadno, ako ne pripazimo.
Imao je mnogo neprijatelja...
Ne govorim samo o dilerima
koje je pljačkao.
Bio je tvoj partner, ali Skoti,
on je bio jebeni idiot.
Znaš, bio je jako pokvaren i
nažalost, to ga je sustiglo.
Ali, bar će njegova žena da dobije
njegovu punu penziju.
E sad, što više iskopaš, možeš da sjebeš
tu penziju za njegovu ženu i decu.
Mislim da ne želiš to da imaš
na svojoj savesti.
Kao i na Krisijevoj mravljoj farmi,
mravi ponekad umiru.
Pre neki dan gledam u jednog mrtvog,
bio je skroz dole na dnu...
A ostali mravi... Puzali su po njemu,
kao da ga nema, znaš?
Ništa strašno.
A Crni, g. Džonatan Džons?
Nema tu ništa. - Imao je motiv.
Koji mu je bio motiv? - Čini mi se
da ga je Džoj možda ucenjivao.
Iznuđivao ga je. Ne znam, ali
definitivno je imao motiv.
G. Džons.
Federalci su ga već odavno pratili.
Godinama. Znao je to.
On ne bi ubio policajca.
Dobro. - Koga još imaš?
- Pa, čekam MTA. Forenzičare...
I ona devojka. Ne znam.
Mislim da bi mogla nešto da zna.
Ovaj crnja sere.
Ja lažem?
Da, crnja je na nekom sranju!
- Mržnja je emocija slabića.
Sve crnje moraju da budu bolji od toga, brate.
- Kako ide, stari? Sve u redu?
Tu smo. - Dobro sam... A ti?
- Ništa, crnjo moj, došao sam s posla.
Stara mi kaže da te je videla
u mesari.
Sečeš meso.
- Promenio sam se sasvim, kapiraš?
Da, čoveče.
Znam kako je to.
Ne znam jeste li čuli, taj detektiv
koji vas je gnjavio...
Neko ga je sredio u podzemnoj.
Mrtav je.
Pa šta? Ne zanima me ništa
o tom pederskom pajkanu.
Bio živ ili mrtav, brate. - Znam,
ali pajkani imaju neke naše slike.
Samo te upozoravam,
ako te pozovu.
Možda treba da se primiriš.
- E, moj crnjo.
Već sam ti rekao da ne želim
da raspravljam o tome.
Zdravo Marijo, milosti puna,
bog je uz tebe.
Blažena ti među svim ženama i
blagosloven plod tvoje utrobe, Isus.
Sada i u trenutku naše smrti,
amin.
Voljena moja...
- Vidimo se druge nedelje. - Ćao.
Olga.
- Da, draga.
Veruješ li...  Da bi nam bog dopustio...
Da vidimo anđele?
Da, ako on tako odluči.
Može da ti sklopi oči... I da ih otvori.
Sigurno...
On ima nekakav poseban plan
za tebe...
Za tvoj život...
- Hvala ti.
Skloni se!
Iza? Iza, jesi li unutra?
Iza?
Da... Odmah ću da izađem.
Otvori, otvori!
Otvori!
Udajem se!
Konačno me je zaprosio!
Spremna si, partnerko? - Da, može .
- Završimo s tim.
Pa, naša glavna briga si ti.
- Šta hoćeš da kažeš?
Ako stvari izađu na videlo,
pokrenuće istragu o Džoju, znaš.
Ne želimo da to ugrozi
Džojevu penziju.
Stvarno?
Došli ste u našu kuću da bi mi
nešto rekli?
Da nećete da tražite ubicu?
Odlazi iz moje kuće.
Skoti, odvedi je iz moje kuće!
Ne želim je ovde!
Dobro, partneru, vidimo se napolju.
Znaš li šta si ti, Skoti?
Pa, ja ću ti reći.
Ti si jadan.
Pogledaj me.
Niko te ne voli.
- Džanin...
Nemoj ti meni Džanin.
Imao si jednog prijatelja!
Imao si jednog jebenog čoveka
na ovom svetu koji je mario za tebe!
Koji se brinuo za tvog sina,
jer ti to nisi mogao da podneseš!
Pazio je na tvog sina! Nisi mogao
da se brineš za svog jebenog sina!
Ovako mu vraćaš?
Osećam se kao da sanjam.
Ne mogu da poverujem da se
vraćam kući. - Znam, ljubavi.
I meni isto....
Ne znam, kao da sanjam.
Znaš ovu? - Šta je ovom pajkanu?
Ne poznajem je.
Na engleskom. - Oprostite, policajče,
moj engleski nije dobar.
Imate li vizitku?
Ako ga vidim, nazvaću vas.
Daj mi da vidim.
Vidiš ovog tipa?
Ne izgleda kao dominikanac,
više liči na portorikanca.
Dobro, pitaću te ponovo.
On se zove Manuel De La Kruz.
- Ne poznajem te ljude.
Ne poznajem ga.
Znaš li ovog tipa?
Arnalda Ruiza.
Rekao je da te poznaje.
- Ništa ti je ne znam.
Ne poznajemo mi te tipove.
Onda ne znate ni da je ubijen
pre par dana.
Pa, to je zbrka.
Tako je mlad.
Previše je nasilja među klincima.
Udara kao mazga.
Šta, sad si veći od mene?
Veći si od mene?
Luki!
Sveta majko božja!
Sa žaljenjem javljamo da je vaš sin,
Hoze Alvarez de la Cruz, poginuo.
Ni moj nećak nije poklekao.
- Reći ću ti koliko je dobar policajac.
On je, po mom mišljenju,
najbolji naš tip za krofne, ikada!
Bio je dovoljno ljubazan da napiše
kaznu mojoj bivšoj devojci.
Komadu koja je, nažalost, slomila
muško srce. - Kolika je bila kazna?
Tako je, 250 dolara za blokiranje
autobusa! To ja zovem mozak.
Roki, žao mi je zbog tvog brata Hozea,
stari.
Samo čekam dok mi se
glava ne razbistri, kapiraš?
Kapiram, ali slušaj, policija te je tražila
preneki dan. - Stvarno? - Ozbiljno.
Mora da je to onaj crnja o kome
je Naldo govorio, sećaš se?
Brate, obrati pažnju.
Taj crnja Naldo je mrtav.
Taj crnja je mrtav, brate?
- Da, stari moj, crnja je mrtav.
Samo ti pazi leđa, čoveče.
Priča se da je Crni ubio Nalda.
To je ludost, čoveče.
- Možda bi trebao malo da se primiriš.
Šta je to?
Hajde, šta ima, partneru?
- Ne znam, verovatno ništa.
Zar to nije devojka sa slike?
Šta je? - Pričaj mi o svojoj deci.
- O mojoj deci?
Šta želiš da znaš?
- Kakvi su?
Glasni su. Divlji.
Dosadni su. Glasni.
Da.
Šta ima kod tebe?
Šta je s tvojim detetom?
Tih je. I neuredan. - Da.
- On je dobro dete.
Entoni.
Kako si, draga?
Marisol, kako je ona?
- Svima je teško.
Da, naravno. Ako vam nešto treba,
javite. - Puno ti hvala.
Daj da te pitam nešto.
Kakvo mišljenje si imao o Džoju?
Bio je uz mene kad mi je žena umrla.
- Da, dobro.
Elisa... Jesi li dobro?
- Da.
Kako se zove?
- Izabel.
Stvarno? Nazvala si je Izabel?
- Da.
Iza... Jesi li dobro, mamice?
Biće ti dobro?
Ja ću da zatvorim. - Dobro.
- Ćao...
Tvoja mama kasni. Bez brige,
brzo će doći kući. Dođi.
Odvešću te kući.
- Ne. Ne želim kući.
Ali, moraš kući, tvoja mama kasni.
Mogu li kod tebe kući?
- Ne. Moraš da ideš svojoj kući.
Hajdemo.
Hoćemo li?
Zdravo.
Zdravo, ljubavi.
- Ja sam Elizina učiteljica.
Kako se zovete?
- Izabel.
Hvala vam što ste je doveli kući,
gđice Izabel.
Trudni ste.
- To nije moguće.
Džanin.
- Drži oči zatvorene!
Dobro. - Jesu li zatvorene?
- Da.
Dobro.
- Srećan ti rođendan.
Setila si se.
- Naravno da sam se setila.
Sad moraš nešto da poželiš.
Hajde.
Dobro je.
Džanin...
- Opusti se.
Deca se neće vratiti do sutra.
Kleo si me jer sam bila zla prema
tebi. Ali, lagala sam. - Da.
Kad sam rekla da nemaš
ni jednog jebenog prijatelja.
Ja sam ti prijatelj.
Stalo mi je do tebe.
Ne možemo. - Šta? Ja ne mogu.
- Šta?
Džanin... Džanin...
- Džanin, šta?
Tišina... U redu je.
U redu je, u redu.
Džanin...
- Ako želiš da odeš, možeš.
Ali, nije dobro biti sam.
Želim nešto da vam kažem.
Trebaju nam dobre vesti.
Nešto prekrasno, nemoguće.
Nešto neočekivano se desilo.
To je čudo.
Trudna sam.
To je čudo! Baš ludo, ne znam
kako se to dogodilo.
Kako možeš da budeš trudna?
Hoze je zadnjih godinu dana bio u Iraku.
Znam... To je čudo.
Sećate se kad sam vam pričala
šta sam videla u podzemnoj?
Bilo je to neverovatno,
reči to ne mogu da opišu.
Verujem da su te noći,
bog i blažena majka...
Uradili su mi nešto neverovatno,
svima nama.
On je već znao da se Hoze neće
vratiti kući, pa nam je poslao poklon.
Glorija... Trudna sam.
Glorija...
To si nam uradila?
To si uradila Hozeu?
Mora odmah da napusti ovu kuću.
Neka se roditelji brinu za nju.
Ne želim je ovde!
- Reći ću joj da ode.
Manuel... Veruješ mi, zar ne?
Misliš da ja ne osećam krivicu?
- Ne znam. - Naravno da osećam.
Ali, tebi bi trebalo da bude gore!
Hajde, ne budi pičkica.
Nismo ništa loše uradili. Tvoja žena
je mrtva, moj muž je mrtav.
Mi smo samo ljudi.
- Znam.
Osim toga, ni Džoj nije bio nevinašce.
Da, znam. Znam da je uzimao
novac od dilera. Svi su to znali.
Da.
Radio je i više od toga.
Sećaš se onoga... Malog Dominikanca,
pre nekoliko godina?
Da, naravno.
Šta s tim?
Uradio je to, Skoti. Jednog dana
se slomio i sve mi je rekao.
Ali, mali je bio prava nevolja, zar ne?
Dilovao je drogu i druga sranja.
Džoj je rekao da je samo pokušavao
da se zajebava s njim, znaš?
Ne želim da se ime mog Džoja
okalja s tim sranjem, u redu?
Mislim, imamo decu!
Toliko mu duguješ.
Halo? - Mali, to sam ja.
Kako ide?
Zdravo, tata, spavao sam.
- Znam. Znam, u redu je.
Vrati se na spavanje.
- Tata, dobio si moju razglednicu?
Jesam.
To je najbolja razglednica ikad.
Stvarno ti se sviđa?
- Obožavam je.
Uskoro ću da te posetim.
- Kad?
Uskoro. Moram da završim slučaj
i onda ću da dođem.
Entoni? Entoni, u redu je,
vrati se na spavanje.
Tata... - Da?
- Je li ti bio lep rođendan?
Da, bilo je dobro.
Momci su doneli tortu...
I nešto za mene, tamo u stanici.
Bilo je... Bilo je baš lepo.
Dobro...
Idi nazad na spavanje.
Volim te. - Laku noć, tata.
I ja tebe volim. - Dobro, laku noć.
Laku noć, mali.
Olga, Olga...
Tako mi je drago što vas vidim.
Kako ste?
- Dobro sam.
Navratila sam par puta do vas,
ali niste bili kod kuće.
Htela sam da vam pokažem...
Čudo.
Čula sam da si trudna.
- Da.
Znam da ga ljudi teško razumeju,
ali znam da ćete vi sigurno shvatiti.
Gledaj, Izabel, moram još nešto da kupim.
- Olga...
Volela bih da se molite za mene i
bebu.
Izabel, moraš da popričaš sa
sveštenikom.
Samo mali blagoslov, Olga.
Uvek sam volela da slušam vaše molitve.
Oče... Stvoritelju svega...
Dozvolio si stvaranje deteta u
utrobi svoje ćerke.
Pomozi Izabeli da brižno čuva taj
novi život...
Učini da ga niko i ništa ne ugrozi.
Amin.
- Amin.
Zbogom, Izabel.
Hvala vam.
Momče, koliko te plaćaju ovde?
- Zašto, treba ti posao?
Ne, čoveče, samo sam radoznao.
Daj da vidim...
Ima li svinjske guzice?
Izvini, izvini. Svinjski but.
- Da.
Daj mi najveći komad koji imaš,
čoveče. Da.
I odstrani svu tu masnoću, stari.
Da.
Volim kad je dupe čvrsto, kapiraš?
Znaš, iz nekog razloga...
Osećam da si jedan od braće
koji su ranije zlostavljani, znaš?
Ne znam odakle to, samo imam
takav osećaj, znaš.
Ta neka energija stiže od tebe,
stari.
Jesi li ikad bio sodomizovan ili
tako nešto?
Samo ti kažem, ne, ne.
Slušaj, jer ako jesi... Nisi ti kriv.
Jer, vidiš... Ako odlučiš da ubiješ
crnju koji ti je to uradio...
Mislim da ti niko ne bi zamerio,
stari.
Izgleda da očigledno znaš više o meni,
nego ja o tebi.
Reći ću ti nešto. - Šta?
- Treba mi nešto od tebe. - Šta?
Moraš da odeš u policiju...
Reci im šta se desilo između tebe
i onog pederskog pajkana, Kulena.
Zato jer oni trenutno misle da sam
ga ja ubio.
Mi obojica znamo da nije bilo tako.
Ako si došao ovde da me ubiješ,
potrudi se da to dobro obaviš, stari.
To je jedino što ću da ti kažem.
Znaš, pod drugim okolnostima...
Mogao si da budeš jedan od mojih najboljih
radnika. - Hvala, dođite nam opet.
Znaš, srećni smo što si se vratila
kući.
Sutra imamo molitvu...
Ideš sa mnom?
Ne mogu, moram na posao.
Kako ti je na poslu?
Donesi nam ostalo, Izabela.
Prijatno.
- Hvala.
Izabela, moram da razgovaram
s Manuelom de la Cruz.
Znaš li gde mogu da ga nađem?
Toliko od sad?
Poludela je.
Ne, moramo do nje.
- Kako ide, Izabel?
Ćao.
- Izabela Roselini.
Gde je Manuel? - Napustio je grad,
na neko vreme. - Gde je otišao?
Hteo je malo da se skloni od svega.
Da se odmori, da razbistri misli.
Kad se vraća?
- Ne znam, ne bih znao da kaže.
Momci, gotovi smmoti zalihe.
Dibronski. - On je u centru.
- Savršeno.
Ispričaj mi.
Da vidimo... Mrtav.
Mrtav.
Mrtva. Gospodina De Le Cruza
je nemoguće pronaći.
Videla je nešto.
Bila je tamo.
Ali, šta da radim? Da je privedem?
Biće mrtva za nedelju dana.
Niko ništa ne govori.
Odjednom niko ne govori engleski.
Tvoj španski je donekle pristojan,
zar ne?
Moj španski je grozan,
ali to nije problem.
Baš niko ne govori.
Niko ne kaže ništa.
Jebeno ih ne krivim.
Ali, neko nešto zna.
Ona zna šta se desilo. Ali, šta da radim?
Da je uvučem, da je ubiju?
Sranje!
Jesi li osuđivani zločinac?
Jer, g. Džonatan Džons ne može
da se poveže s osuđivanim zločincima..
Dakle, to je njihov novi plan?
Samo će da sedi tamo i da me
matletira do smrti?
Šta da radiš?
Oni misle da si ubio policajca.
Dobro je.
Znam te.
Sećam te se!
Elisa!
Ne mrdaj!
Šta to radiš?
Ne možeš to da radiš.
Ne možeš...
Pogledaj me.
Nastradaćeš tako, ne radi to više.
Gde su ti roditelji?
- Ne znam.
Ko ti je to uradio?
Sviđa ti se?
Dođi.
Već je kasno.
Znaš šta? Kad sam bila mala,
volela sam ime Elisa.
Svim prijateljima sam rekla da me
tako zovu. Imaš jako, jako lepo ime.
Idemo.
Mala moja...
Tako sam umorna, mama.
Leđa me bole.
Ne, dušo.
Moraš da se paziš.
Moraš da se odmaraš.
Da ti spremim divnu, toplu kupku?
Da? Odmah se vraćam.
- Hvala ti, mama.
Topla, divna kupka će da ti prija.
Sutra moram da te vratim kući, Eliza.
- Volim te, Izabel.
Izabela, draga...
Kupka je spremna.
Spremna je, ljubavi. - Tako sam
umorna, mama. Idem na spavanje.
Dobro, ljubavi.
U redu je.
Ljubavi... Znaš da sam srećna
što si se vratila kući.
Mnogo si nam nedostajala.
Da, mama... Vidimo se sutra.
- Vidimo se sutra.
Pokazaćemo ujaku Skotiju kako
imaš lepu kosu.
Ona. - Ko je to?
- Devojka.
Vidim.
Džoj je imao njene slike u svojoj
kameri.
U rodu je s Dominikancem koga je...
- Tišina.
Dušo, hoćeš li da odeš gore? Gledaj
neke crtane, važi? Baš vole TV.
Zar je Džoj muljao s ovom kučkom?
- Ne znam. - Pa, šta hoćeš da kažeš?
Mislim, kakve to ima veze s bilo
čim?
Ne znam, samo me je zanimalo da li ju je
spominjao ili si je videla, bilo šta.
Ne, nikad ranije nisam videla.
Hoćeš li da ostaneš?
- Ne mogu.
Moram u grad.
- Kako hoćeš.
Možemo li u park, Izabel?
- Ne, zlato. Moram da te odvedem kući.
Eliza, dođi.
Hodaj malo brže. - Neću kući!
- Eliza, moraš kući!
Neću! - Molim te, Eliza!
Molim te, Eliza! - Neću kući!
Šta ti je? U redu je, smiri se.
Dobro, u redu je.
Znači, to je to? - To je to.
- A šta je s Džonatanom Džonsom?
Samo ćemo da ga pustimo?
- Osećaj ti govori da njega tražimo?
Šta je s malim koga je Džoj navodno
silovao? Ima li nešto o njemu?
Ili on ili Džonatan Džons, u redu?
Toliko znam.
Skoti, ne odustaješ od toga,
zar ne?
Šta je ovo?
Ko je ova?
- Pa, tvoj prijatelj ju je silovao.
Bar je tako izjavila, a reći će to
pod zakletvom.
Napuštamo istragu, ostavi se toga.
Tvoj prijatelj je bio silovatelj.
Razumeš me? Nije bio dobar momak.
Odeljenje se neće sramotiti zbog njega.
Slučaj je završen, za opšte dobro.
Gotovo je.
To je to.
Neće više da te gnjavi. Imam dojavu,
policija odbacuje istragu ubistva.
Sto posto sam siguran u to.
To sam hteo da čujem.
Dobro obavljeno, g Himel.
Ubio bih ga, tog pokvarenog
policajca, Kulena.
Ali, neko me je preduhitrio.
Pa, sad je sve gotovo, zar ne?
- Da, umalo.
Još jedna slepa ulica.
Moj veliki crnja.
- Daj, stari. - Ustvari...
Tražim onog ubojitog manijaka
s kojim se vucaraš, čoveče.
Nisam već dugo video Rokija,
čoveče.
Imam neki nedovršeni posao s njim.
Popričajmo gore, brate.
Priznajem ti jedno, stvarno si jedna
mala, čvrsta crnčuga, stari.
Kao što vidiš, igra je gotova, dečko.
Da.
Ne mogu sebi da priuštimo krv
na ovom Feragamu od 1500$!
Znaš šta, shvatio sam. To je najmanje
što mogu za tebe da uradim.
Rekao sam ti da je bolje
da obaviš posao kako treba.
Izabel?
Je li sve u redu?
Da.
- Jesi li sigurna?
- Znaš da te mnogo volimo, zar ne?
Znaš da te ja mnogo volim.
Nikad te ne bih povredio, Izabel...
Nikad više... Radije bih se ubio.
Luka... Idem u trgovinu.
Hoću da ideš sa mnom, važi?
"Izabel."
Eliza?
Šta se desilo?
- Onaj čovek...
Koji čovek? - Onaj čovek!
- Ne razumem. - Onaj čovek!
Onaj čovek! - Koji čovek? - Onaj!
- Tamo je neki čovek? - Da. - Dobro...
Izabel! Uzmi ovo!
- Neću! Roki, neću.
Ne želim to, Roki. - Uzmi. Nikad ne znaš
kad će ovde da ti zatreba nož.
U pomoć!
Izabela, šta se desilo?
Povredio je Elizu, mama.
Povredio je malu devojčicu.
Izabela...
- Zašto ste ovde?
Sve je u redu, Eliza.
Sve je u redu.
Dobro, neka joj neko donese vode.
Kad sam bila mala devojčica,
volela sam ime Eliza.
Imaš jako, jako lepo ime.
Je li dobro?
Oče naš na nebesima, sveti se ime
tvoje, dođi kraljevstvo tvoje...
Obrada
MOMA  #  MAJA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org