Kada si počela da kuvaš, Terri?
- O, to je samo testenina sa mesom.
Pazite na kosti.
Žao mi je...
Ne mogu to više držati za sebe.
Mama, tata.
Terri je trudna.
- Šta? - Dečak je.
Naše prvo unuče!
To je odlično.
- Hvala. Srce. Dušo?
Da?
- Mislila sam da još nećemo nikome reći.
Vaša tajna je sigurna kod mene.
Proveo sam šest meseci
u Hiltonu, ne rekavši ni reč.
Jesam li tu pravu? - Jesi, dušo.
Pretvorićemo radionicu u dečiju sobu.
Pokaži mi!
- U redu.
Zaista sam srećan zbog tebe, sine.
- Da ti iskreno kažem, ja sam prestravljen.
Ne znam kako se to radi.
- Niko ne zna.
Pogledaj me. Ja sam bio u haosu.
Sve vreme sam radio, putovao.
Bio sam jako strog.
- Ne ulivaš mi previše samopouzdanja, tata.
Celu noć sam budan i razmišljam o tome.
To je moja krivica, stvar samopouzdanja.
Dečaci to uče od svojih očeva.
Počeo sam da radim u
Zuckerman i Zuckerman na fakultetu.
Trebao mi je novac.
Štedeo sam za...
...pravni fakultet.
Ali nikad nisam krenuo.
Nikada se čak nisam ni prijavio.
Nisam imao petlje.
Odlučio sam se za osiguranje.
Ko sam ja da postanem advokat?
- Bio bi dobar.
Ti si najpametniji čovek koga znam.
- Nije sve u pameti, sine.
Biti dobar otac i dobar čovek
se svodi na jednu stvar: imati petlju.
Imaš oko šest meseci da shvatiš da li je imaš.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Možemo li stati, molim vas?
Ne trebaš me svaki put pitati za dozvolu da ideš
u kupatilo, Rachel. Samo idi.
Nije u pitanju moja bešika.
U pitanju je koreografija.
Šta ne valja sa koreografijom?
- Grozna je. Potpuno je neoriginalna.
Hoćete li izbegavati da pričate samnom?
- Dušo, mi smo sada tim.
Ali moramo da uradimo nešto sa plesnim koracima.
- Ne možemo da se takmičimo sa ovim koracima.
Vi ste dobar vokalni tener, gdine. Shue,
ali niste dobar koreograf.
To nam treba da budemo najbolji.
Treba nam Dakota Stanley.
On je najbolji koreograf na srednjem zapadu.
On radi sa Vokalnim Adrenalinom.
Ne možemo izaći na pokrajinsko bez njega.
On je bio zamena svećnjaku
u ''Lepotici i zver'' na Brodveju. - Samo zato
što je menjao, ne znači da je izvodio.
Da li ste ikada nastupali,
gdine. Schuester?
Nakon srednje škole.
Da li ste bar probali?
Želeo sam.
To je bio moj san, znaš?
Nikad nisam imao...
- Petlje?
Kažu da treba više sigurnosti nego talenta
da bi se bilo zvezda.
Mislim pogledaj...
pogledaj Johna Stamosa.
Ne znam. Verovatno sam samo
nervozan što ću biti otac.
Želim da moje dete bude ponosno na mene.
Želim da mu budem dobar uzor, razumeš?
Nadam se da ne smeta što ti se ovako poveravam.
Ne želim da budem smetnja.
- Ne, ne, nikako.
Pogotovo sad kad smo
oboje u vezama. Oboje.
Ja sam u vezi. Ti si u vezi.
- Tako je.
Kako je s Kenom?
- Super je. Odlično.
Mislim, ima on mane,
ali zna ko je i to je super
a ne postoji ništa privlačnije u muškarcu
od samopouzdanja, znaš?
Sandy!
Mislio sam da ti je zabranjen prilaz školi.
Ne, William. Nije mi dozvoljen prilaz
deci na manje od 15 metara.
Osim toga, Henri i ja smo zajedno.
Našao sam mu posao pre nego
što smo imali čas kupovine.
Rekao sam Figginsu da će imati školu
punu tetkica ako ne stavi užareno drvo
u ruke tih tinejdžera.
- Evo ga Henri.
A, dođavola.
Terri je trebala da donese tortu.
Vratio sam se.
Henri je imao mali problem
sa lekom za kašalj.
Na kraju je sekao sebi palčeve.
Bila je to tragedija.
Nikada neću stopirati po Evropi.
To je bio san.
Gde je Terri?
- Radi inventar.
Ja ne mogu da brojim iznad 30.
Znaš, ovo je super. Ne mogu da se setim
kad sam poslednji put
bio samo s momcima,
ozbiljno pričao o osećanjima.
Želiš da znaš kako se osećam?
Živim u YMCA. Imam samo jedne pantalone.
Moj život je užas. Ne izražavam se kreativno
osim što pišem fan stranicu
za ''Očajne domaćice''.
Bojim se svog usisivača.
- Znam kako se osećate.
Ja ne znam da plešem.
- Ja nemam palčeve.
Izvini.
To je bilo super.
Pre dve nedelje bih se složio da je
sramota da četiri
odrasla muškarca vežbaju a capella hip hop
u mojoj dnevnoj sobi.
Ali vežbajući te pokrete...
nikada nisam imao više samopouzdanja.
Testosterona... je bilo mnogo manje.
Onda je Howard rekao jednu reč,
i znali samo da imamo ime.
- Acafellas.
Spreman sam za zbližavanje,
gdine. Demille.
Sandy, glasali smo. Kada si u grupi, užasno je.
- Čekaj. Ja...
Will!
Ako se ne naspavam, mogla bih pobaciti.
- Žao mi je, Terri. Odmah dolazim.
Nadam se.
To što sam u muškom bendu
čini čuda u našem ljubavnom životu.
Dok me gleda kako sam zadovoljan sobom
mojoj ženi se sve više sviđam u svakom pogledu.
Odlično je. Počeli smo to da radimo
jednom nedeljno.
Kao da želi da napravi blizanca.
On ne dolazi.
- Šta se dogodilo?
To su moji omiljeni kolačići.
Ispekla sam ih za siromašne za vreme Božića,
ali sam napravila i posebnu turu
samo za vas.
Želela sam da vam kažem koliko mi je žao
zbog onoga što sam rekla.
Nemoj da ti bude. Bila si u pravu.
Istina je, Rachel, da nisi bila čvrsta samnom,
ne bih imao petlje da počnem sa Acafellom.
Ali trebate nam, gdine. Shue. Propustili ste šest
proba u poslednjih nekoliko nedelja,
a kada ste tu, kao i da niste.
- Zato mislim da treba da uzmete Montanu.
Dakotu.
- Kakogod.
Znate, biću uvek tu da vam pomognem
sa pevanjem i ostalim,
ali jednostavno nemam više vremena za sve.
Naravno da ne želi više ništa sa nama
nakon što si ga šutnula u međunožje.
Zašto mi je onda zahvalio?
Cilj je pobediti.
A sada kada se gdin. Schuester složio
da dovedemo Dakotu Stanleya, možemo.
Ali on to ne želi. On jednostavno više nema
samopouzdanja da nas vodi.
Momci su vrlo osetljivi kada se
radi o ovakvim stvarima.
To je moja krivica?
- Da li vidiš ovde još nekoga
sa tanjirom ''izvinite'' kolačića?
Ja ne vidim. Samo tebe.
Dosadno mi je.
Sve to u zamenu za Dakotu Stanleya?
Čekaj. Ne možeš to raditi
gdinu. Schuesteru.
Šta? Praviti od njega heroja?
Jednom kada pobedimo sa Dakotom na državnom,
zahvaliće mi.
Čuo si Santanu. Sve je u pobedi.
Od kada?
- Ti imaš svoju popularnu grupicu i fudbal
i tvoju plavušu devojku.
Glee je za mene jedini.
Ako ovo ne uspe, onda će moj
srednjoškolski život biti sramotan.
Da li je to loša stvar?
Čekaj, čekaj, čekaj.
Da li si bila ljuta zbog samo jedne stvari,
ali si se samo pretvarala
da si ljuta zbog nečeg drugog?
Jer...
Ne znam o čemu govoriš.
- Jedno vreme si bila opsednuta mnome
a sada sve vreme samo vičeš na mene.
Mislim da si još uvek potresena
onim što se desilo u sali.
- Nisam.
Nastavila sam dalje i usmerila
sam se na karijeru.
Želiš li da razgovaraš o tome?
- Ne. A ni ti.
Ironično je to kako si ti gdin. Popularni
a ja sam neko s kim se svi ismevaju,
ali imam dovoljno samopouzdanja da kažem naglas
da je ono što se desilo u sali između nas pravo.
Imaš osećanja prema meni
samo nemaš petlje da priznaš.
Zvaćemo Dakotu Stanleya.
Čak iako to znači da ja odlazim?
Da.
To je dobar početak.
Seješ seme razdora.
Gdin. Schuester se skoro i ne pojavljuje
na probama.
O, ne, ne, ne.
''Skoro'' ga neće uništiti.
Neću se smiriti dok Glee Klub ne bude uništen.
A šta je sa tom Dakota osobom?
Postoji li šanse da on stvarno pomogne?
- Oni su meki.
Poješće ih žive.
Dajem im 15 minuta pre nego što prvi odustane
ili pokuša da izvrši samoubistvo.
- Znate, dame...
mnogo sam naučila u specijalnim jedinicama.
Bila sam u timu u Panami
kada smo izvukli Noriegu.
Našli smo pastira...
a onda smo otišli po ovce.
Treba da sredite članove
jednog po jednog. Želim da mi se vrati
ceo budžet. Treba mi dim mašina.
Da li si ikada ikoga poljubio?
- Jesam.
Ako pod nekim misliš moju nadlanicu.
Onda nisam.
Ali želim.
U redu, stani, Mercedes.
Mi smo u Glee Klubu.
To znači da smo na dnu društvene lestvice.
Deca s posebnim potrebama dobiju više od nas.
Jedino što me drži
je činjenica da smo bolji od svih njih.
Šta ćeš obući
za susret sa Dakotom Stanleyem?
Postoji pravilo oblačenja?
- Ne, ali svaki trenutak tvog života
je prilika za modu.
Ići ćemo u tržni centar nakon škole.
Naći ćemo se na ručku.
- U redu.
Ne bi trebala preskočiti to.
Mislim da nisam njegov tip.
- Mislim da jesi.
Samo nas prati.
Čuvamo ti leđa.
Na svoj način,
osetio sam se konačno... kao zvezda.
Puno ti hvala.
Sine, ovo je velika stvar.
Prodali smo svih 17 kopija vašeg CD-a.
Čak nisam morala nikome
da pokažem svoje grudi.
Dušo, idi uzmi sebi piće.
- Da. - U redu.
Hvala, mama.
Odlično.
Kupio sam jedan za svog unuka.
Da može da čuje kako mu je stari bio dobar.
Shue, to je bio odličan nastup.
- Hvala.
Mislim, tek smo počeli...
- Biće roditeljski sastanak sledeći četvrtak
i želeo bih da Acafelle budu
glavno dešavanje.
Treba da usrećim te roditelje. Saznali su da
dajemo njihovoj deci zatvorsku hranu.
Odlično, sine.
''Da li je prerano da nazovemo Willa Schuestera
sledećim Michaelom Bubleom?
Publika u sportskom baru prošlog četvrtka
ne misli tako.
A bariton Kena Tanake
je kao hladna magla
koja preplavljuje duboki okean emocija.
Palčevi gore za St. Pierra
koji je dokazao da vam ne treba deset prstiju
da svirate po žicama ženskog srca
kao da je dobro naštimana harfa.
Jedino Howard...''
Žao mi je, Howarde.
Nisu ništa rekli za tebe.
''Diži se, Ohajo.
Da li si spreman za novu muzičku atrakciju?
Bolje ti je da jesi, jer dolaze Acafelle.''
Čestitam gospodo.
Uzgred, želim da se priključim.
Zaustavi se, William.
Imam dve reči za tebe. Josh Groban.
On dolazi na roditeljski sastanak.
- Ko je Josh Groban?
Ko je Josh Groban?!
Ubij se!
On je anđeo poslat s neba
da nam donese platinastu ploču.
A da je on sada bio ovde,
ubio bi vas sa svojim kritikama.
Zašto bi došao na naš nastup?
- Zato što sam ga pozvao.
Josh i ja smo postali dopisni prijatelji
od kada me je slučajno pronašao na MySpace-u.
A kako smo bliski,
on je zainteresovan samo ako sam ja u grupi.
Ne, Sandy.
Imamo pravila.
U redu. Ali samo da znate, na blogovima se
priča. Kažu da traži nove umetnike.
Kurt, ovaj auto leti.
- Otac mi ga je kupio za 16. rođendan
nakon što sam se zakleo da neću
nositi uske džempere
koji idu do kolena.
Ono što ne zna, neće ga povrediti.
Da li smo sigurni
da imaju probu danas?
Vokalni adrenalin ima probe svaki dan
od pola 3 do ponoći.
Nervozna sam da će nam se
ta deca smejati.
Oni su jako popularni,
a mi izgledamo kao da smo izašli iz kombija.
Ti znojavi nacisti samo imaju
više vremena za vežbanje.
Mi imamo srce.
A ti ne izgledaš kao da si poludela.
To odelo je odlično.
Da li bi ikada,
voleo da se družimo?
Dođite. Nedelja Lize
Minnelli je na AMC!
Društvo!
To je Andrea Cohen. Ona je osvojila
nagradu za solo prošle godine.
- Ne možeš
napuštati probe zbog bilo kakvog razloga.
To uključuje i neizdržljivu vrućinu
i Kronovu bolest.
Da li ste vi Vocalni Adrenalin?
Želeli bismo da pričamo sa Dakotom Stanleyem
u vezi koreografije za Glee Klub.
- Nemojte! On je čudovište.
Silazi sa moje bine!
Gdine. Stanley!
Mi smo iz Glee Kluba.
Bez intervjua.
- Želeli bismo da nam budete koreograf.
Moj honorar je $8,000
po osobi,
Plus dodatnih $10,000
ako se plasirate među prva tri.
A sa Dakotom Stanleyem,
plasiraćete se među prva tri. Pomerite se.
Kako ćemo nabaviti $8,000?
U redu, još jednom.
U redu je.
- Gde su svi?
Sandy je otišao po
Henrija u drvaru.
To je Howard.
Halo?
Mislim da ne mogu više biti u bendu.
- Šta?!
Radim inventar.
To nikada nije bio moj san.
Šta?
Howard ispada.
- O, to je baš divno.
Hej, Emma.
Nisi me ranije videla kako igram,
Zar ne?
- O, to je bilo to?
Vidi, imam loše vesti.
- Raskidaš samnom.
Šta, ovde? Ispred drugog momka?
- Ne, čekaj, prestani da pričaš.
Vidi, ovaj pritisak je
previše za Henrija.
Zaista, zašto?
- Upravo je popio šest bočica sirupa za kašalj,
što je mnogo, čak i za njega.
On je u redu.
Sandy je u hitnoj s njim,
ali Figgins insistira da pre nego što se vrati
i ponovo bude sa decom,
da ode na odvikavanje.
Tamo ide sutra ujutro.
- To je baš divno.
Acafelle su sada zvanično propali.
Znaš, ja kada se iznerviram, vežbam.
Što možeš da primetiš.
Uzeću nekoliko energetskih pločica,
malo udarati vreću. Doći do rešenja.
Bilo je zabavno dok je trajalo.
Mislim da ne treba tako lako da odustaneš, Will.
Rekli su da je Van Halen mrtav
nakon što je David Lee Roth otišao,
ali moj izlizani singl kaže suprotno.
Imate li sekund,
gdine. Shue?
Naravno. Šta je bilo?
- Napuštam Glee, takođe.
Ja nisam napustio Glee.
- Pa, onda biste mogli.
Tamo je ludnica.
Pokušao sam da razgovaram sa Rachel,
ali ona je poludela.
Moram biti iskren sa vama.
Teško je biti kvorterbek
kada vas svi momci zovu ''duboko grlo''.
Glee me ruši reputaciju.
Imaj petlje da istraješ duže.
Talentovan si izvođač, Finn.
Ne možeš sada odustati.
Ako odustaneš,
biće ti žao čitavog života.
Veruj mi. Znam.
Više nije zabavno.
Hej, Finn, čekaj.
Ima nešto
o čemu bih želeo da pričam sa tobom.
Treneru.
- Šta hoćeš?
Čuo sam da imate prazno mesto u grupi.
Želeo bih da se ponudim.
Sviram gitaru.
A i poprilično sam dobar pevač.
Bude li mnogo mama na vašim tezgama?
Evo šta treba da znate o meni:
ja nisam kao i svi u ovom glupavom gradu.
Imam potencijal,
a i umoran sam od devojaka iz škole.
Raskidaš samnom? Zašto?
- Tvoje ocene su užasne.
Kao ženi mi treba finansijska sigurnost.
Mlade devojke će vas napasti
i učiniti da se loše osećate,
ali lav se nikad ne razočara.
Hvala, gđo. H.
- Da li je to pirsing na bradavici?
Da, u fazonu rock and rolla sam.
Treba da mi pomogneš da odčepim
odvod na kadi.
Moj posao čistača bazena je dostigao vrhunac
kada sam pokazao svoj talenat za muziku
i dao tim finim damama nežnost koja im
je nedostajala. Prestao sam i da tučem ljude.
Kada počinjemo sa probama?
- Slušaj me ti mali psihopato.
Moj ljubavni život visi o koncu
a taj konac su Acafelle.
To moju devojku napaljuje.
Ako mi ovo upropastiš,
Kunem se da ću ti zabiti pesnicu
toliko duboko u grlo, da ćeš osetiti
moje dlake pod pazuhom.
Jesam li jasan?
Odlično.
Imamo probe utorkom i četvrtkom u 8.
Nemoj da kasniš.
Moja creva se bolje pomeraju od tebe
- Momci, stanite.
Ukapirali ste korake.
Samo treba da se opustite, u redu?
Vi igrate bejzbol, zar ne?
Šta vam trener kaže za udaranje?
Siguran sam da vam kaže da se opustite, jel tako?
To sve ide iz kukova.
Morate ih osloboditi.
Samo zamahni tom palicom.
U redu. Zamislite, Acafelle, Madison square vrt.
Evo nas. Sve te prelepe dame.
Zamahnete tim palicama!
U redu.
Hajdemo ispočetka, može?
Idemo.
Neka rade kukovi.
To je to!
To sa bejzbolom je bilo super, gdine. Shue.
- Bilo je strava.
Treba da imamo gejvenciju.
To je gej intervencija.
Kurt. On je očaravajuć.
- Očigledno je da ti se sviđa.
Ne želimo da te povrede osećanja
koja ne može da ti uzvrati.
Samo zato što nosi lepu odeću
ne znači da je zastranio.
Danas je nosio korset.
- Možeš ti bolje, Mercedes.
Zaista? Šta ako ne mogu?
Nema mnogo momaka ovde
da mi kucaju na vrata za sastanak.
A ni na tvoja kad smo kod toga
Niko nas ne primećuje.
Mi smo u Glee Klubu.
Dosadilo mi je da budem sama. Vama nije?
Ali Kurt...
Kurt je dobar prema meni i sviđam mu
se ovakva kakva sam,
a i sviđa mi se kako se osećam kada sam s njim.
On je u našoj grupi,
razume kroz šta prolazim.
To možda vama nije dovoljno,
ali meni jeste.
Znaš šta, Sue? Moram da kažem
da sam te pogrešno procenila.
Navijačice koje pomažu Glee Klubu
da skupe za koreografa
je jedna od najlepših stvari
koje sam ikada videla.
Emma, uradiću sve što treba
da Glee Klub bude uspešan.
Veoma sam uzbuđena.
I ja volim da perem aute.
Kada sam imala mala i dobila sve petice,
otac mi je dozvolio da mu operem auto,
pa bih ja izvadila svoju malu četkicu za zube
i čisitla ga čitav vikend.
Način na koji koristiš svoju mentalnu bolest
da bi pomogla ovoj deci je zadivljujuć.
Iznenađuje me što nisi udata.
Tvoja strana je čista.
Polirali smo je već tri puta.
Da li si ponela odeću da se presvučeš?
Zato što ćemo odmah ići da pevamo.
Slušaj, Kurt, ovo je treći put da smo izašli.
Možemo li to ozvaničiti?
Šta da ozvaničimo?
- Znaš, to da smo zajedno.
Žao mi je, Mercedes,
ali mislim da sam bio jasan.
Zaljubljen sam u nekog drugog.
Rachel?
Da.
Već nekoliko godina.
Slomila si mi prozor.
Kako si mogla? Slomila si mi prozor!
Ti si meni slomio srce.
Pregledajte svoje lične jelovnike.
To ćete jesti narednih šest meseci.
- Na mom piše samo kafa.
Šta je smrdljivak?
- Smrdljiva niskokalorična rečna riba.
Hajde da počnemo sa današnjim poslom.
Artie, ti ispadaš.
Ti se ne trudiš dovoljno. - U čemu?
- U hodanju. Ne možemo te gurati sve vreme.
Time sve propada i depresivno je.
- Pa ga izbacujete? - I tebe.
Ne možete izbacivati ljude
iz Glee Kluba samo zato što vam se ne sviđaju.
Zašto ne začepiš
i ne skloniš se od aerosoli
jer bi se mogao zapaliti u sekundi?
Vas tri, vi ste sjajne. Savršene ste.
Ozbiljno. Ne menjajte ništa.
Ti, operacija nosa.
Sačekajte malo. - Šta?
Šta je to bilo, Frankenteene?
Zašto ne skloniš taj glupi izraz lica
i nabaviš losion za te bubuljice?
Šta je s vama?
- Šta je samnom?
Samnom je to
da si zastrašujuće visok.
Osećam se kao
šumski patuljak.
Da li te povređujem?
Jesam li nešto pogrešno rekao?
Jer mislim da ti treba neko
ko te dovoljno poštuje da ti kaže istinu.
Možda nemaš samopouzdanja da je čuješ?
Možda ti treba neko
da ti laže i govori stvari koje želiš,
''imaš sve što je potrebno''.
Znaš šta?
Koliko ja vidim, nemaš.
Zašto jednostavno
ne udahneš i zapitaš se:
''Želim li ja da budem pobednik
ili ne?"
- Zajebi ovo. Odlazim.
Ja isto.
Idemo, Artie.
Odlično odvajate pšenicu
od trunja. To je odlično.
Čekajte.
Barbra Streisand.
Kada je Barbra bila početnik
svi su joj rekli da bi postala zvezda,
mora da operiše nos.
Ona je to odbila.
Čemu ovo?
- Ovo je za to
što nam ne trebate.
Shvatite.
Mi nikad nećemo biti dobri plesači
kao Vokalni Adrenalin.
Mi ćemo pobediti jer smo drugačiji.
A to nas čini posebnima.
- Rekli su J. Lo da joj je dupe preveliko.
Curtis Mayfield je postao uspešniji
nakon što je ostao nepokretan.
Jim Abbott.
- Nemam pojma ko je to.
On je bio jednoruki igrač za Yankeese.
Svi to mogu.
To je odlično. Šta hoćete da kažete?
- Hoćemo da kažemo da ste otpušteni.
A i ja sam viša od vas.
Jedva.
Moramo da nosimo maskaru?
- Sandy kaže da nam ističe oči.
U redu.
- Ima mnogo mama napolju?
Ne brinite.
Samo uđite u zonu, u redu?
Ovo će biti zabavno. Verujte mi.
Pamtićete ovu noć do kraja života.
Gdine. Shue. - Znam da ste nervozni.
- To nije ono što sam hteo da vam kažem.
Samo... hvala.
Zato što verujete u mene.
Ovde je! Ovde je!
Josh Groban je ovde!
Prednji red, velike smeđe oči,
sladak kao biskvit s puterom.
Podrignuo sam.
- Zaista je došao? Ne mogu da verujem.
Gospodo, zaboravite svo iskustvo koje
ste imali u svom dosadašnjem životu.
Ovo je najznačajnija stvar koju ćete ikad raditi.
Na mesta!
Želeo bih da samo uđem u studio
i snimim to.
A naravno voleo bih da sviram
i neke veće nastupe.
Wembley stadium,
Red rocks...
Hej momci, ja sam Josh Groban.
Ovo je moj telohranitelj, Flex.
Bili smo u gradu.
Vodio sam RUN-DMC
u dvoranu slavnih rokera,
pa sam pomislio da navratim i pozdravim se.
Ko je od vas Sandy?
Gdine. Groban,
počastvovani smo
što ste došli danas.
- Došao sam da vam kažem... - Da, gospodine?
Prestanite da mi šaljete mailove.
To je naređenje.
Prestanite da mi šaljete gole fotografije.
Ne zovite me. Ne znam odakle vam moj broj!
I nakon što sam ga promenio i ne želim više
vaših poklon korpi
i pramenova vaše kose
i ne želim više da čitam
te sonete koje ste mi napisali.
Poludeli ste.
- Jel jasno?
Hvala, gospodo.
Odličan šou.
Mislim, kao eksploziv.
- Hvala.
Žao mi je.
Žao mi je, Will.
Trebala sam ti pružiti veću podršku.
Zaista ste bili odlični.
I ti si bio odličan.
Zaista si bio odličan.
- Da? - Da.
Ne trudi se. Već je trudna.
Ćao, deco.
Jeste li mi videli ženu?
Sada možda mislite
zašto bi pop zvezda poput mene
došla da razgovara sa vama?
Da vam kažem nešto.
Gomila tinejdžera koji vrište me ne uzbuđuju.
Ne.
Volim punije alkoholičarke.
Oprostite mi, gospođo.
Malo sam pijan,
bojim se da ne pravim dobre izbore reči.
Možda se ponovo okliznula i udarila glavu.
Razbili ste večeras.
Žao mi je zbog cele stvari sa Joshom Grobanom.
- U redu je.
Kako su ostali reagovali?
Ryerson je plakao da želi da spava
u Figginsovom naručju
a Ken Tanaka je rasturio bar.
Šta je s tobom?
Jesi li dobro?
Znaš, tata, jesam.
Ovo je bilo ostvarenje sna,
ali ja sam nastavnik.
Prilično dobar. To mi je dovoljno.
Znam. Primetio sam kako te učenici posmatraju.
Inspirišeš ljude.
Inspirišeš mene.
- Šta to znači?
Ići ću na pravni fakultet.
Večernja nastava,
dok ne ostvarim uslov,
ali sam se upisao juče.
Shvatio sam da nikad nije kasno
da osnuješ porodicu, a onda slediš svoje snove.
To je odlično, tata.
Odlično!
Hej, Kurt.
Želela sam da ti kažem
da mi je žao za ono što sam učinila
tvom autu.
Platiću za popravku.
- U redu je.
Tata mi ga je uzeo
kada je pronašao moju kolekciju tijara.
I želela sam da ti kažem da se nadam
da će uspeti to između tebe i Rachel.
Imaćete veoma slatke, glasne bebe.
Mercedes...
Lagao sam ti.
Ne sviđa mi se Rachel.
Ja sam gej.
- Zašto mi nisi rekao?
Zato što nisam nikome rekao.
- Ne treba da se stidiš toga što jesi.
Treba jednostavno da kažeš ljudima,
pogotovo onima u Glee-u.
Poenta Kluba je u tome
da izrazimo sebe, sećaš se?
Ne mogu.
Nemam dovoljno samopouzdanja.
Da vidim. Glee Klub se rešio Dakote Stanleya,
gdin. Schuester se vratio,
a oni su se vratili
sa više samopouzdanja nego ikad
Ovo zovemo totalna katastrofa.
Zamoliću vas da se pomirišete ispod pazuha.
To je miris neuspeha.
I širi se po mojoj kancelariji.
Povlačim vaše privilegije do kraja semestra.
- O, ne!
Gđo. Sylvester,
želela bih da vam se zahvalim.
Za šta?
- Za to što ste me naučili važnu životnu lekciju.
Ako zaista veruješ u sebe,
ne moraš da ponižavaš druge ljude.
Šta mislite?
- Gdine. Schuester?
Da, Rachel?
- To je odlično.
PREVOD by musical_girl
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org