Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
UKLETA PALATA
EDGARA ALANA POA
Ezra, dođi za sto.
Ništa se neće dogoditi
po ovakvoj noći.
Evo, ispij. - Ne. To je baš ono
što on hoće. Zar ne shvataš?
Ali oluja će...
- Dođavola i oluja. - Dođi, Majkah.
Dođi, popij piće s nama!
Majkah!
Pogledaj!
Donesi naše šešire.
Reci drugima da čekaju. Brže, čoveče!
Idemo.
Veruješ li mi sad, Majkah Smit?
Sad kad si video svojim očima,
veruješ li mi kad ti kažem
da je to dom samog Satane?
Verujem.
- Onda dođi.
Donesite seno!
Neka bude suvo!
I donesite ulje!
- Hajdemo! - Da!
Ubijmo vešca!
Otvori vrata!
Karven!
Dakle?
- Gde je ona? - Ko?
Znaš ti ko! Fičova mala.
Poričeš da je kod tebe?
Nipošto. Često nas posećuje.
Zar ne, gđice Fič?
Zar ne?
Da.
Svojom voljom?
- Da.
Eto, gdine Videne.
- Samo trenutak.
Tvoje ime, dete. - Dakle,
ovo je nečuveno! - Tiho!
Tvoje ime, dete.
Vidite? Uzeo joj je um, dušu...
i dobri Bog zna šta još, kao i drugima!
Šta ćemo da uradimo?
Dopustiti mu da nastavi
sa svojom crnom magijom,
ili ga poslati nazad u
pakao odakle je i došao?
Poslati ga nazad!
Ženu ostavite!
Začarao ju je.
Sve će opet biti u redu među nama
kad ga ne bude bilo, Hester. Videćeš.
Hester!
Vratimo ga u Had!
- Spalimo ga
Vrati se odakle si došao!
- Spalimo ga!
Imaš li šta da kažeš, vešcu?
Samo ovo...
Onako kako se selo Arkam
podiglo protiv mene,
tako ću se podići ja,
iz mrtvih,
protiv sela Arkam!
Svakog od vas!
Ezra Viden,
Majkah Smit,
Bendžamin Vest, Prajam Vilet,
Gideon Lič,
I vi, i vaša deca,
i deca vaše dece
zažalićete zbog ove noći.
Od noćas na vama
leži moja kletva.
Spalite đavola!
Spalite ga!
Hester!
ARKAM
110 godina kasnije
"Sad putnicima u dolini
"kroz crvena se okna čini
"goleme sene da se viju
uz neskladnu melodiju."
Dobar!
Evo nas, ma'am.
Oprezno!
Izvolite, gospođo. - Hvala vam,
gdine Karmodi... Put je bio ugodan.
Hvala.
Nemam često putnike za Arkam.
Oprostite, rekli ste
da ostajete duže?
Zašto pitate? - Arkam je
zloglasno mesto. Selo je ukleto.
Gdine Karmodi, nećete valjda
da kažete da ste sujeverni!
Nimalo.
A nisam ni kukavica.
Ali ne bih tu prespavao
ni za kakav novac.
Zašto? Zbog duhova? Sablasti?
Valjda.
Žao mi je, ali mi ne
verujemo u nadprirodno.
A sigurno ni vi. Doviđenja.
- Doviđenja, gdine. - Doviđenja.
I nek' vam je sa srećom!
Zaista se čini ukleto.
Gde su ljudi?
- Nemam pojma.
Vidi! "Kod spaljenog čoveka."
Nije li to zanimljivo?
KRČMA
Spaljeni čovek
Da, vrlo.
- Jeste.
Gde se drugde može naći
krčma sa takvim imenom?
Pokušavamo da nađemo
jednu ovdašnju kuću.
Mislili smo da nam možete pomoći.
Čija je to kuća?
- Naša.
Znam, zvuči šašavo...
- Pripadala je porodici Kurven.
Nasledili smo je.
Kurven, kažete?
- Tako je.
Ne znam za takvu kuću.
U redu. Svejedno vam hvala.
Samo trenutak!
Zašto vas zanima
Kurvenova kuća?
Zato što je naša.
Zovete se Kurven?
- Ne, nego Vard.
Dakle...?
Džozef Kurven je
bio moj pra-pradeda.
Možete li nam reći
gde je kuća? - Mogu, ali neću.
To volim kod ljudi
iz Nove Engleske.
Tako su ljubazni.
Dođi, En, sami ćemo je naći.
- Gdine Vard! Ne idite tamo.
Nije to kuća, nego
dvorac star kao greh.
Dvorac? U Americi?
Prenet je kamen po kamen.
- Prenet odakle?
Odnekud iz Evrope.
Niko ne zna, i ne želi da zna.
Ako vam je život
mio, ne idite tamo.
Zašto?
Edgar Viden želi da kaže da
je kuća u ruševnom stanju.
Niko u njoj ne živi
već više od 100 godina.
Jeste li na to mislili,
gdine Viden?
Kakav čudan čovek.
- Da.
Malo je popio, ali ima pravo.
Gdine i gđo Vard, molim
vas, budite razumni.
Vratite se tamo odakle ste došli
i zauvek zaboravite Arkam.
A šta da učinim sa vlasničkim
listom? Da ga pocepam? - Da.
Da pocepam spis o
nasleđenom dvorcu,
a da ga nisam ni pogledao?
To mi savetujete?
- To je više od saveta, gdine Vard.
Idemo, En.
Gdine Vard...
Krenite putem koji vodi
izvan grada jedno 500 m.
Skrenite kraj groblja.
Ne bi trebalo da vam bude teško da
da je nađete. Dođite, pokazaću vam.
Eno Kurvenovog
dvorca, na onoj steni.
Najlepše vam hvala, gdine...
Vilet. Ja sam doktor.
Moja ordinacija je niz
ulicu, u slučaju da vam zatrebam.
Ne verujem da
ćemo dugo ostati, doktore.
Već ste odlučili? - Izgleda
da su drugi odlučili umesto nas.
No, hvala vam.
Idemo, En. - Hvala.
Šta kažete? - To je on,
bez sumnje. - Gluposti.
A ti si mu pomogao.
- Kao što bih svakom strancu.
Nije on stranac, i ti to znaš, doktore.
- Ne znam, a ne znaš ni ti.
Jesi li slep?
Zar ti nije poznato to lice?
Priznajem, postoji sličnost,
ali to je zbog nasleđa, a ne magije.
Nazovi to kako hoćeš, no jedno je
sigurno: Džozef Kurven se vratio u Arkam.
Zašto si ono rekao?
- Šta? - Da nećemo dugo ostati.
Zar želiš ostati u
gradu punom ludaka?
Doktor Vilet nije lud.
- Dobro, on nije.
Čarls...
Sirotica.
- Da.
Hajde, idemo to da obavimo.
Čarlse, to si ti!
Pa to je fantastično!
Nešto nije u redu, dragi?
- Hmm? Oh, ne.
Ne. Da... vidimo kako
izgleda ostatak ovog mauzoleja.
Kuhinja je tamo.
Čekaj.
- Hmm?
Taj prolaz ne vodi nikuda.
Ovuda. - Kako to znaš?
Samo nagađam.
Pustiću malo svetla.
Dobro veče.
Ko ste vi?
- Zovem se Sajmon.
Šta tražite ovde?
- Ja sam pazikuća.
Pripremao sam vam sobu.
- Zar po mraku?
Čovek se ovde
navikne na tamu.
Oprostite ako sam vas uplašio.
Nisam vas očekivao tako brzo.
Samo malo! Kako ste
uopšte znali da dolazimo?
Vaš advokat,
gdin Hačkinson mi je javio.
Otad pripremam
dvorac za vaš dolazak.
Izvinite me sad, doneću
vaše kovčege. - Ne!
To neće biti potrebno.
Ne ostajemo.
Ali gde ćete da prenoćite?
Na kraju krajeva, gdine
Vard, ovo je vaš dom.
Donesite kovčege.
Vrlo dobro. Večera će biti
poslužena u osam, ako vam odgovara.
Hvala.
Čarls!
Ne želiš valjda stvarno
da ovde provedeš noć?
Ne. Naravno da ne.
Ali stari ima pravo.
Negde moramo da prenoćimo.
Zar ne?
Kuš! Tiho, kad kažem!
Želiš hranu?
Šta je s njim večeras?
- Ne s njim, nego tim!
Koliko puta ti moram reći?
Ono je znalo, eto šta je!
Zna ko se vratio u Arkam.
Čarls, spakovala sam se.
Čarls, jesi li gotov?
Odlučio sam da ostanemo.
- Molim? - Dok ne popravimo kuću.
Uz malo truda mogla
bi postići dobru cenu.
Zar se ne slažeš?
- Valjda. Ne znam.
Bar dve - tri nedelje, dok
ne započnemo radove.
Smeta ti?, En?
- Ne, ne smeta mi.
Ali ne mogu reći ni
da sam srećna. - Onda idi kući.
Čarls?
Oprosti, En.
Znaš, ja... ne mogu...
Ne mogu da odem odavde
dok nešto ne otkrijem.
HARBOR
NAMIRNICE
Grozomorno, da, ali oni su,
na žalost, potpuno stvarni.
Ali šta su oni, doktore?
Ljudska bića.
Nesrećna ljudska bića.
Rođeni su kao nakaze.
Znate, gđo Vard,
Da bi se rodio normalan čovek,
geni se moraju ispravno složiti.
U njihovom slučaju,
kombinacija se nije poklopila.
Okupio ih je Viden da vas
zastraši i otera. - Ali zašto, doktore?
Zašto se ponašaju
kao da smo kužni?
Zato što i jeste.
Bar što se njih tiče.
Shvatite, gdine Vard,
Arkam je čudna zajednica.
Ukleta. Ne posećuju je
duhovi, ali svejedno je ukleta.
Progone je strah, krivica
i sećanje na jednu noć.
Na jednu noć?
Ali kakve to
veze ima sa nama?
Pre 150. godina,
čovek po imenu Džozef Kurven
doselio se u selo i sagradio ovaj dvorac.
Njegova prva žena umrla je
na porođaju, pa je odabrao
najlepšu ženu u selu
i uzeo je za svoju ljubavnicu.
Na žalost, ona je bila
verena za seljanina Ezru Videna.
Uh, ne, hvala.
Juče ste razgovarali sa njegovim
potomkom. - Čovek u krčmi. - Da.
Legenda kaže da su se tad u
selu počele događati čudne stvari.
Noću su se čuli
strašni urlici. Hvala.
Devojke su nestajale iz
svojih kuća, i nije ih bilo do zore,
a onda se ne bi
mogle setiti gde su bile.
Viden je krivicu
svalio na ovu kuću.
On i njegovi prijatelji proglasili
su Kurvena vešcem. - Vešcem? - Da.
Optužili su ga da doziva mrtve.
Zahtevali su kaznu.
Jedne noći, seljani
su opkolili dvorac,
izvukli vašeg pretka
napolje i spalili ga.
Spalili?
Odatle "Spaljeni čovek."
To objašnjava krivicu.
Šta je sa strahom?
Kurven je bacio kletvu na selo.
Zakleo se da će se vratiti.
Sigurno ste uočili sličnost.
Doktore, siguran sam da su svi vešci
i veštice pogubljeni u Americi bacili kletvu.
Zašto su Kurvena shvatili tako ozbiljno?
Zašto ga još pamte posle svih tih godina.
Ne znam.
Bio je čudan čovek.
O njemu su kružile
strašne priče. - Kakve?
Govorilo se da poseduje
knjigu pod nazivom...
Nekronomikon.
Čuli ste za nju?
- Ne.
Verovatno nije ni postojala
osim u mašti sujevernih.
No oni su tvrdili da ta knjiga sadrži
tajne pomoću kojih čovek postaje svemoguć.
Naravno, za takvu knjigu
zna svaka mitologija.
Ali u Nekronomikonu su navodno bile
formule za prizivanje drevnih bogova.
Mračnih božanstava koja
su nekad vladala svetom,
a sad samo čekaju priliku
da ponovo zadobiju vlast.
Čulču, Jog-sotot.
Znam, grozne besmislice.
Ali stanovnici Arkama
su verovali u njih.
Tvrdili su da je Džozef
Kurven sa još dvojicom veštaca
pokušavao da božanstvima
tame otvori vrata za povratak.
Da otvori vrata? Kako?
Tvrdili su da ih pokušava spariti
s ljudima, da stvori novu rasu
pomoću koje bi ta
božanstva vratila moć.
Tako su objasnili
rođenje nakazne dece.
Neuspeli eksperimenti.
Tokom generacija,
postalo je nasledno.
Kakvo je vaše objašnjenje, doktore?
- Nemam ga.
Savetujem vam gdine
Vard da napustite selo.
Bežite kao da vas
progoni ludak sa nožem...
koji želi da vas uništi...
pre nego što vi uništite njega.
Hladna je noć, gdine.
Trebaće vam kaput.
Hvala.
- Delujete uznemireno, gdine.
Nešto nije u redu?
- Niste ih čuli?
Molim?
- Glasove. Ljude.
Nisam, gdine.
- Valjda je bio vetar.
Možda bi trebalo
da pitate gdina Kurvena.
Kurven?
Da. Možda bi vam
on mogao reći.
Dobro došao, Džozefe.
- Sajmone?
Koliko dugo?
110 godina.
110 godina?
Čije je telo u kom boravim?
Zove se
Čarls Dekster Vard.
Moj prapraunuk.
Savršeno.
Drugi nisu odgovarali.
Ne bi ih prihvatio.
Nema veze.
Gde je Džabez?
Ovde, Džozefe.
Džabeze, moj stari prijatelju.
Evo nas trojice
ponovo zajedno!
Ali samo nakratko, bojim se.
Neću ga dugo moći zadržati.
Opire mi se.
Kad ćeš potpuno da ovladaš njime?
- Uskoro, Sajmone. Uskoro.
Zadrži ga ovde još malo...
i biće moj u potpunosti.
U njemu teče moja krv.
Mogu da je osetim.
Ah... knjiga.
Knjiga!
Dobro.
Sad me ostavite, prijatelji.
Opire mi se.
Želi da izađe iz mene!
Šta je? Čarls?
Šta se desilo?
Dragi, šta radiš tu dole?
Ne znam, En.
Mora da sam hodao u snu.
Molim te, dragi, idimo
odavde još večeras.
Želeo bih to, ali ne mogu.
Zašto?
Čarls, zašto ne možeš?
Tu je već nedelju dana.
Šta li radi, zanima me.
Šta li radi?
A mi sedimo ovde kao ovce.
Vilet, nisi li rekao da će otići?
Mislio sam da hoće.
Ali ti si ga tako toplo dočekao
da će verovatno ostati zauvek
Lako je tebi da se rugaš.
Ti nemaš bezumno biće na tavanu.
A ni ženu da se o njoj brineš.
Moja je briga celo selo.
Čovek od koga
strahujete je mrtav!
Utuvite to sebi već jednom
u glavu! Umro je pre više od 100 godina.
Ne može nauditi ni
vama ni vašim ženama.
Zar se ne sećate, doktore,
taj čovek koji je
umro pre više od 100 godina
je odgovoran za ovo!
A sad se vratio među nas.
Opet će početi sa nedelima.
- Osim ako ga ne zaustavimo.
Čarls?
Čarls, gde si bio?
- U šetnji.
U ovo doba noći?
- Da, u ovo doba noći!
Zar ti moram polagati račune?
Naravno da ne moraš.
- Gledaj svoja posla!
Čarls. Šta se dogodilo s tobom?
- Ama baš ništa.
Promenio si se. Takvog
te još nisam videla.
Ako ne želiš da se vratiš u Boston,
dopusti da bar pozovem doktora Vileta.
Ne.
Sam ću ga pozvati
već za nedelju dana.
Jesi li sad zadovoljna?
Da...
- Onda nazad u krevet!
A šta ćeš ti raditi?
- To te se ne tiče. Laku noć.
Laku noć, Čarls.
En.
Čarls Dekster Vard.
Pusti me na miru!
Nikad te neću pustiti.
Tvoja krv je moja krv,
tvoj um moj um,
tvoje telo moje telo.
Neće ti pomoći otpor.
Tvoji će napori slabiti svakog dana.
Ne. Ne!
Ne možeš mi se odupreti, Vard.
Moja volja je prejaka.
Prejaka za tebe, Vard.
Zašto me uhodiš?
- Čula sam glasove.
Sutra ćeš otići.
Je li to jasno?
Jeste.
- Sad idi u krevet.
Izgubio si ga?
- Na trenutak.
Ima jaku volju, jaču
nego što smo mislili.
Ali ispravno si postupio. U
njemu teče Kurvenova krv.
Hester.
Čarls?
Čarls, gde si?
Čarls, jesi li to ti?
Gđo Vard. Čuo sam neke zvuke.
Mislio sam da su provalnici.
Živi. Živi. Živi!
To je bila njegova žena.
- Gde je sada?
U svojoj sobi.
- Jesi li je zaključao?
Jesam. - Glupa žena.
Ne zna šta znači voleti.
Čarlse!
Džozefe, previše
je vremena prošlo.
Ne, nastavićemo
sa pokušajima.
Da Džozefe, kako ti kažeš.
Nastavićemo s pokušajima.
Odvedi me gore, brzo.
- Oh, da. - Brzo! Brzo! Brzo!
Čarlse! Čarlse, tako se plašim.
- Oh, En... En... - Šta je bilo?
Šta se dogodilo?
Reci mi. - Ne znam.
To je zbog ove kuće.
Mislim da gubim razum.
En, gde sam bio ove noći?
- Zar se ne sećaš?
Ne. Tako sam zbunjen.
Moramo otići odavde pre
nego što bude kasno.
Da, dragi.
- Sutra ujutru.
Sutra ujutru.
- Hoćemo.
Gdine Vard? - Da? - Već odlazite?
- Tako je. Imate li nešto protiv?
Pa gdine, nipošto, ali ne mogu ništa da
planiram dok ne saznam šta ćete sa dvorcem.
Prodaćemo ga.
- Tako.
Možete li mi napisati
potvrdu za nedeljni trošak?
Dobro. Koliko? - Doneću račun.
- Ne treba. Koliko? Žurimo se.
Neće potrajati, gdine.
Idi u kočiju. Ja ću
odmah da dođem.
Gđo Vard.
- Oh, doktore.
Doktore, zamalo nas ne
biste našli. Upravo odlazimo.
Mudra odluka, u
ovakvim okolnostima.
Kako to mislite?
Zar se nešto dogodilo?
Na žalost, jeste.
Krenuo sam da vas
upozorim, ali to sad nije važno.
Doktore, molim vas,
volela bih da čujem.
Noćas se desilo nešto ružno.
U Arkamu?
- Na groblju.
Neko je iskopao
grob i ukrao telo.
Ne zna se ko, ali ljudi
okrivljuju vašeg muža.
Zašto?
To je bio grob Hester Tilinghast.
Ljubavnice Džozefa Kurvena.
I oni misle da je Čarls...?
Šta je tim ljudima?
Glupi su do srži.
Jasno vam je ko je
opljačkao grob, doktore?
Nije.
- Oni su.
Oni? - Viden i
njegovi podli kompanjoni.
Zašto bi to učinili?
- Zašto? Nije li očito?
Da me zastraše.
Da me isteraju iz mog doma!
I to je moguće.
Ne mislite valjda da
sam ja to učinio, doktore?
Ne, ali svejedno je
dobro što odlazite.
Ali ja ne odlazim.
Čarlse, obećao si!
- Vratite se u selo, doktore.
Recite tim ljudima da je Čarls
Dekster Vard odlučio da ostane.
Čarls.
Koliko dugo je ovakav?
Počelo je još prve noći.
Trajalo je kratko, a onda
je opet bio priseban.
Ali ponovilo se.
- Šta to?
Ta promena.
Strašno se plašim. Nikad
ga nisam takvog videla.
Gđo Vard, želim da mi kažete
sve što se dogodilo otkako ste stigli!
Sad ga imam.
Siguran si?
- Čarls Dekster Vard je mrtav.
Onda možemo započeti
posao. - Još ne.
Najpre moramo
nešto da obavimo.
Oh, Džozefe, zar ne možeš to
da zaboraviš? - Da zaboravim?
Da zaboravim kako mi je na
kostima gorelo živo meso? Ne!
Ovo selo će da plati za svoje
nedelo, kao što sam se i zakleo.
A posao?
- Posao?
Nema posla bez mog znanja.
Čekali ste 110 godina.
Možete sačekati još malo.
Nisam duševni lekar, gđo Vard,
ali nemam sumnje oko onog što se dogodilo.
Na vašeg muža utiče
legenda o njegovom pretku.
Ponašanje seljana, neverovatna
sličnost sa likom na portretu,
atmosfera dvorca...
sve to zajedno
mu je pomutilo um.
Onda moram pronaći
način da mu pomognem.
Ne vraćate se valjda tamo?
Da. Šta drugo mogu?
Da ga napustim?
To bih vam savetovao.
Ali, naravno, vi to
ne možete. - Ne.
Obećajte mi jednu
stvar, gđo Vard.
Da ćete me pozvati
ako stvari izmaknu kontroli.
Hoću, doktore. Hvala.
Zašto si se vratila?
Zato što sam ti potrebna.
Možda imaš pravo.
Dođi da te vidim.
Voliš li me?
- Da.
Onda me poljubi.
Zašto oklevaš?
Muž ima svoja prava, zar ne?
Zahtevam da me poljubiš!
Kakve ćemo užitke deliti!
Kakve nežne, intimne trenutke!
Možda je bio vilenjak.
- Nije smešno, Bruno.
Ko bi osim đavola
mogao tako nešto da učini?
Nije mogao sam da ga nosi.
Svakako, ali znaš da
je imao dva pomagača.
Nikad ih nisu uhvatili.
Možda mu je pomagao doktor Vilet.
- Ne. On je budala, ali je jedan od nas.
Ne zaboravi da je njegov deda
pomagao kad su ga spaljivali.
A tvoj je držao buktinju.
A tvoj potpalio,
i ne zaboravi na to!
Da zaboravim?
Ponosim se time!
Zapravo, i meni je to
već palo na pamet.
Neću sudelovati u ubistvu!
Ko je spominjao ubistvo?
Ja? Jesam li spomenuo ubistvo?
O čemu ti pričaš?
- O samozaštiti, eto o čemu!
Ako neko zapreti da će te
ubiti, zar ga nećeš sprečiti?
Nikome nije pretio.
Još nije, ali hoće!
Najpre ovaj đavolji
posao na groblju,
a sad će nam žene
početi lutati noću,
staklastog pogleda, utroba napunjenih
ko zna čime! Onda ćete da vidite!
Dobro me slušajte.
Ako ništa ne preduzmemo,
zaslužujemo to što ćemo dobiti!
Laku vam noć!
Beži!
Beži, ti prokleti stvore!
Ezra Viden
Bog daje, Bog uzima.
Blagosloveno je ime Njegovo.
U ovoj dolini suza...
Mnogo patimo i
grešimo strašno,
no tešimo se obećanjem
Tvog večnog oprosta.
Amin.
- Amin. - Amin.
Oh! Ah!
Majkah Smit
Džozefe, zar se nisi zasitio osvete?
- Ne poznaješ moj apetit, Sajmone.
Neću odustati sve dok se
ovo selo ne pretvori u groblje.
Dok ne osete, kao
što sam i ja osetio,
žar vatre na golom mesu.
Svi do jednoga!
Imajte strpljenja, prijatelji.
Posle ovoliko godina valjda
imam pravo na malo zabave.
Šta želiš?
Šta želim?
Da obavim svoju bračnu
dužnost. Zar tu ima nešto čudno?
Čarlse. Molim te...
- Moliš?
Šta me moliš, draga?
Oh, znam.
Ljuta si jer sam te
malo zapostavio, zar ne?
Imao sam mnogo posla,
ali sad sam opet tu. - Čarls.
Cela je noć pred nama.
Prestani! Nemoj!
Stani! Ne!
Ne!
Glupačo!
Slaba, jadna glupačo!
Hester. Hester!
Nema koristi.
Pokušaću ponovo!
Doktore! Hvala
Bogu da ste došli!
Zašto? Šta se dogodilo?
Ne znam.
Nešto strašno! - Gde je on?
Gđo Vard, morate se smiriti, a onda
ćete mi reći sve, do zadnjeg detalja!
Od toga možda zavisi vaš
život i život vašeg muža.
Da, doktore.
Bili smo gore u spavaćoj sobi.
Odjednom je...
Morate mi pomoći da
ga odvedem odavde!
Ovo mesto ga ubija!
Džozef Kurven ga ubija!
Pogledajte ga samo.
Prljavi, odvratni
starac! Mrzim ga!
Mrzim ga! Mrzim ga!
Gđo Vard!
Izvinite, doktore.
Bilo je to glupo
od mene. - Da, jeste.
Kako ste, doktore?
Odlično, hvala.
- Drago mi je da čujem.
Prijatno ste nas iznenadili.
Šta vas dovodi k nama?
Ništa posebno.
- Samo ste svratili?
Tako je. Smeta li vam?
- Smeta?
Baš naprotiv, oduševljen sam!
A i moja žena.
Zar ne, draga?
Popij čašu vina,
pa će ti biti bolje.
Ne želim.
Doktor i ja ćemo
malo da čavrljamo.
Ti ostani tu i odmaraj se.
Izvoli. Dođite, doktore.
Ona vas je pozvala, naravno. - Nije, ja
sam... - Nema potrebe da lažete, doktore.
Drago mi je što ste došli.
Strašno se brinem za nju.
Ova kuća čudno utiče
na nju. - Kako to mislite?
Videli ste kako se
malopre ponašala.
Ima napade potištenosti,
besa, halucinacije...
Mislio sam da će proći,
ali svaki dan je sve gore.
Shvatam.
- Sigurno vam je rekla...
kako sam se promenio?
- Da.
Deo obrasca.
Više je ne prepoznajem.
Vlastitu ženu!
Šta želite da ja učinim?
- Odvedite je u Boston.
Izvedite je iz ove kuće.
Zašto to vi ne učinite?
Ne bi dozvolila.
Plaši me se. Shvatate li?
- Da. Shvatam.
Onda ćete mi pomoći?
- Pokušaću.
Veliko vam hvala.
Ali, zapamtite, diskretno.
Ne sme da shvati
da znate istinu.
Draga, imam
iznenađenje za tebe.
Ne moraš više da
ostaneš ovde.
Dobri doktor će se
pobrinuti za tebe.
Dr. Vilete?
- Sve je sređeno.
Otpratiće te u Boston.
Zar ne? - Da.
Doktore, vi ne shvatate!
- Pođite sa mnom, gđo Vard. - Ne.
Neću da idem!
- Molim vas, gđo Vard.
U redu.
Ne moraš da se pakuješ.
Poslaću ti tvoje stvari.
Doviđenja, doktore.
- Doviđenja, draga.
Uskoro ćemo
opet biti zajedno.
Obećavam ti.
Šta je sa ženom?
- Rešio sam je se.
Jesi li je...?
- Nisam morao.
Uverio sam doktora
da je skrenula s uma,
Da umišlja čudne stvari,
čak i to da se i muž
okrenuo protiv nje.
Zatvoriće je. - Ali šta
ako se doktor Vilet vrati?
Reći će mu da se Vard povukao
na imanje u Novoj Engleskoj.
Zar je protivzakonito
živeti na svom posedu?
Počnimo ispočetka.
Vidite šta se dogodilo
jadnom Gideonu.
I šta ćemo da preduzmemo?
- Uradimo nešto!
Sredimo ga!
Šta se desilo? - Zar stvarno
ne znate šta se desilo, gđo Kurven?
Prezivam se Vard!
Ne, ne znam.
Došli smo da vidimo Gideona.
- Evo, pogledajte ga.
To je Gideon. Tako ćemo proći
svi ako nešto ne preduzmemo.
Samo malo! Znate li
kako se nesreća dogodila?
Nije nesreća.
To je nečije delo. - Čije?
Znate li ko je to učinio?
- Znamo, a znate i vi. - Ko?
Čovek koji se na to zakleo.
Onaj koga zovete
Čarls Dekster Vard.
Moj muž nikad ne bi učinio
tako nešto! - Laže! I ona je umešana!
Pođite sa mnom.
Kuda idemo?
- Vraćamo se u palatu.
Moramo ga izvući pre nego
što ga ovi ljudi dograbe!
Živi... Živi... Živi.
Ou!
Doktore, idem s vama!
- Ne budite ludi!
Čekajte tu dok se ne vratim!
- Idem s vama! - Onda požurite!
Lusijen, imaš konopac?
- Ovde! - Ilajdža? - Ovde!
Pođimo onda!
Gđo Vard!
- Našli ste ga? - Ne.
A Sajmona?
- Koga? - Pazikuću.
Nikog nisam video.
- Znam da je Čarls ovde!
Ima li dvorac još prostorija?
Ne znam.
- Samo malo!
Kad ste hteli da uništite sliku,
odjednom se stvorio u sobi.
Jeste li videli
kad je ušao? - Ne.
Ni ja.
Vard?
Vard!
Čarls Dekster Vard!
Jeste li dole?
Nemojte!
- To je samo knjiga.
To je mnogo više od knjige.
Oh, Gospode!
Šta ste videli?
- Kakvo ugodno iznenađenje!
Sad kad ste videli ceo dvorac,
šta mislite o njemu, doktore Vilet?
Veoma je star.
- Stariji nego što mislite.
Torkvemada je ovde
boravio pre nekoliko vekova.
I onda je već bio star.
Gdine Vard...
- Priznajem, pokućstvo je malo
otrcano, ali ima duha, zar ne?
Na kraju krajeva,
dom je tamo gde je srce.
Zar nije tako, draga?
Vard, saslušajte me!
- Voleo bih doktore,
ali prijatelji su mi nestrpljivi.
Oh, molim vas prostite mi.
Mogu li vam
predstaviti gđicu Hester Tilinghast.
Gdina Sajmon Ornea, i gdina
Džabeza Hačinsona verujem poznajete.
Oni su moji saradnici.
Pre nekoliko godina
smo započeli projekat.
Na žalost, prekinuli su nas.
Jedva čekamo
da ga nastavimo.
Kakav to projekt?
Najvažniji kojeg su
ljudi ikad započeli dr Vilet.
Važniji nego što
možete zamisliti...
i plašim se, shvatiti.
U stvari, ni mi sami
ga ne shvatamo potpuno.
Samo se pokoravamo.
To je sve.
Pokoravamo se.
Sajmone!
Pođi!
Pođi, rekao sam!
Hester! Džabez!
Ne! Pustite me!
Čarls!
Iskazujemo joj
čast, dr Vilet. Čast je.
Aah!
Čarls!
Džozef Karven!
Možda će ga dim isterati!
En!
En! En! En!
- Čarls! - En!
Sirota En!
Izdajice!
- Dr Vilet, vodite je odavde!
Vodite je!
Odvedite je odavde!
Brzo! Brzo! - A Čarls?
- Vratiću se po njega!
Gotovo je s njima.
- Ne!
Čarls!
Jeste li dobro?
Jesam. Zahvaljujući
vama i mojoj ženi.
Ne znam kako ću vam se ikad
odužiti za ovo što ste uradili, dr Vilet.
Ali svakako ću pokušati.
Čarls, jesi li
siguran da si dobro?
Savršeno siguran, draga.
Savršeno siguran.
Pa, kao što nabujala reka
odnosi slabašna vrata
odvratna rulja
večito žuri i smeje se...
ali osmeha više nema.
... Edgar Alan Po
Korekcija, sinhronizacija
i dopune: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/r234
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове