Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U pitanju je zapravo ambicija.
Da ti to preformulisem.
Radi se o ogranichenju.
I o vaznosti da znas svoje.
Tvoj sef, Tama.
Da, imao je reputaciju.
Ali je takodje znao gde je stajao,
koliko visoko je mogao da se popne.
Zato mu je Bangun dozvolio da
bude onakav chovek kakav je bio.
Ne obracaj paznju na njih.
Svidja mi se da mislim
da sam razuman chovek.
Poput tebe, neki bi smatrali
da sam ambiciozan.
Ali vidis, u ovom nasem svetu,
vise je u pitanju
"korak po korak" nachin rada.
I po mojoj proceni,
trebalo je da budes nekoliko
koraka daleko od ovakvog sastanka.
Bangun ce...
- Bangun je starac!
On izlazi iz igre.
Dao sam ti priliku.
Izabrao si njega.
Pretpostavljam da nas ovo
vraca na pochetak, ambicija...
i ogranichenje.
Bedzo! Bedzo...
Molim te nemoj ovo da radis!
Vec sam ti rekao.
Ne obracaj paznju na njega.
- Ne, Bedzo, stani!
RACIJA
Preveo: Bambula
Zvao si?
Rama.
Znam ko si.
Moj brat kaze da ti se
moze verovati.
U pravu je.
Dobro su te sredili.
Jesu, gospodine.
Vodi ga, pobrini se za njega.
chuvaj se.
Ne, chekajte!
Stanite, sta koji kurac?
Ne!
sta je koji kurac bilo to?
- U redu je... Stvarno.
Smiri se. Sedi dole. Sedi.
Skini mu jaknu, rukavice i bilo
kakvu policijsku odecu koju ima.
Izbaci ga na puchinu.
Doplovice do obale do zore.
- Da, gospodine.
Veruj mi, on ne bi preziveo do jutra.
Ovako jedino mozemo biti sigurni
da on nece reci nista o tebi.
O nama.
O nama?
Vodim jedinicu koja iskorenjuje
korumpirane policajce poput njega.
A neko poput tebe bi mogao da
mi pomogne da otkrijem jos neke.
Mi smo malo odeljenje.
Ali mali smo s razlogom...
poverenje.
Imam dokaz, mogli smo da izgradimo
sluchaj. Mogao sam da svedochim.
Ne, imas rekla-kazala i kutiju traka.
Bio sam ranije u takvoj situaciji.
I to jedino izbaci na povrsinu sitne
kriminalce da najebu, poput njega.
Ne, ako cemo da ochistimo ovaj grad...
Moramo da ciljamo vise
i moramo da sve njih sredimo.
Svidelo se to tebi ili ne,
danas si im gurnuo klip u tochkove
i oni ce doci po tebe.
Uradice sve da te eliminisu.
Ako ne delujemo brzo,
nestaces za jednu nedelju.
Takodje i tvoja porodica.
Ali ne mora tako da bude.
Recimo da ovo zadrzimo izmedju sebe.
Ako ne zucnes, postaracu se
da se sve ovo fino pokrije.
Mogu da te zastitim.
sto se tiche tebe, danasnji
dan se nije nikada desio.
Nikada ovde nisi bio.
U njihovim ochima,
ti si jos pochetnik, jebote.
Nece okom trepnuti sto jedno
ime nedostaje iz izvestaja.
Da li su to svi oni?
Svih osamnaestorica.
Nema prezivelih.
sta mislis?
Reza.
Nastavicu da istrazujem.
Lichno cu se za to postarati.
Bez izuzetaka.
sta hoces?
Hocu da budes u mom timu,
da budes na tajnom zadatku.
Proci ces opet obuku,
steci ces vestine da uradis
sta nam treba, kada nam treba.
Radi dobrobiti ovog grada.
sta kazes?
Ne. Nisam zainteresovan.
Ponovi?
Gospodine, uz svo duzno postovanje,
priveo sam ga da odsluzi svoje,
da porazmisli o svom zivotu.
A mi smo ga ubili
da tebe zastitimo.
Ne postoji rat bez mrlje
u ovom svetu.
Otvori ochi! - Moje ochi su
sirom otvorene, gospodine!
Moze biti da tezimo
istoj stvari,
ali ja necu da sledim isti
put kao vi da stignem tamo.
Ko ga je ubio?
Mog brata?
Zove se Bedzo.
Penje se vec neko vreme na lestvici.
Znam to ime.
Rama...
Tvoj brat je imao jake neprijatelje.
Ali oni nisu nista u
odnosu na ono sta te cheka.
Mogu ti zastititi zenu i dete. Mozemo
ih drzati van njihovog domasaja.
Ali ti mi trebas.
Sada je grad je podeljen izmedju naseg
lokalnog sefa podzemlja, Banguna,
i Goto porodice iz Japana.
Tama, on je odgovarao Bangunu.
A ta njegova zgrada je bila
savrsen nachin da plati
kome god je trebalo bez da mi znamo.
Ako se dovoljno priblizimo Bangunu...
Onda zasigurno mozemo da iskorenimo
ostatak tih pokvarenih baraba.
Rama...
Da stavimo tachku na ovo,
potrebna su mi ta imena.
Treba mi dokaz da je Reza
na Bangunovom platnom spisku.
Koji je sledeci korak?
Uco, Bangunovo jedino dete.
On sluzi kaznu u zatvoru.
To je savrsena prilika.
Udji, priblizi mu se.
sta to znachi?
Moram da te uhapsim.
To ce biti nekoliko meseci.
Ne smes znati gde sam.
I ne smem biti vidjen blizu tebe
ili Anga.
Ali ako ovo ne uradim,
ne mogu da nas
zastitim ovog puta.
Molim te da razumes.
Jedino mi je ovaj izbor ostao.
On je izasao iz bolnice,
zar ne?
chuo sam da je otpusten.
Umukni jebote!
Ovde klimas glavom,
da ili ne.
Razumes li me?
sta je on uradio?
sta je uradio?
To je dovoljno.
Treba mi vise od toga.
On je sin seronja
politichara seronje.
Zar ne mozete jednostavno da me
tamo smestite, da me zatvorite?
Zasto ovaj mali mora da krvari?
Zbog njegovog oca Uco je u zatvoru.
Ako prichamo o tome da
zaradis reputaciju,
odradjujuci ovo stavice
te odmah na njihov radar.
U krajnjem sluchaju, dace
vama dvojici temu za razgovor.
Ako cu to da uradim,
stvarno to da uradim,
treba mi bolji razlog.
On je takodje veliki dobrochinitelj...
Bezdou.
Rama, slusaj...
Uradi dovoljno da udjes unutra,
ali nedovoljno da
tamo ostanes zauvek.
Gde je on?
Mislim da su ti se Beni i
njegovi momci juche predstavili.
Ko je Beni?
On.
Dok sam ovde, Beni i njegovi
kompanjoni su sa mnom.
Stvarno? A ko si ti?
Ukapiraces ti to u nekom trenutku.
A kada ukapiras, mozda ces mi
ukazati malo vise jebenog postovanja.
Ali zasad, bicu tolerantan.
sta hoces?
Izvinjenje?
Ovo?
Ovo je moje "za svaki sluchaj".
Nikad nema dovoljno
zidova da ti zastite ledja.
chak ni tebe.
Posebno nakon tvoje
male "demonstracije".
Ja sam neko ko moze
da podigne zidove.
Mogu da ti zastitim ledja
bilo gde ovde.
Moze biti da sada ne znas ko sam.
Ali kada to saznas,
shvatices koliko mi je realna ponuda.
Pridruzi nam se i dominiraj
ovim krilom sa mnom.
Pomoglo bi nam da se neko
poput tebe bori na nasoj strani.
Polaskan sam, ali... - Ne teraj me
da opet zabadam noz u sto.
Uz svo duzno postovanje, ne
svidja mi se da provodim vreme
kurcheci se po toaletima.
Izvini me.
- Slusaj...
Ovde bi ti bilo pametno
da izaberes stranu.
Usamljenici nemaju
tendenciju da dugo opstanu.
Evidentno.
Upravnik mi kaze da
imas ovde finu ekipu.
Skupio sam sta sam mogao.
Radim na tome da ubacim ovde neke
nase momke da ti chuvaju ledja.
Ali dok to ne uradim,
ne privlachi paznju.
Ne smes da verujes
nijednom od ovih seronja.
Da ne privlachim paznju?
Ja sam sin svoga oca.
To me samo po sebi chini metom ovde.
Jedino sto mogu je da to
iskoristim protiv njih.
Tvoj posao je da me zastitis.
Posao bi mi mnogo lakse isao
kada bi o'ladio stvari ovde.
Kada si poslednji put
bio u zatvoru, Eka?
Biti miran nije opcija.
Osim ako zelim da se svakog
jutra budim s metlom u bulji.
Za pochetak,
saznaj nesto o onom tipu.
Zasto je ovde?
On?
Smestio je u invalidska kolica
sina tvog omiljenog
politichara u Fuazanovom klubu.
Nije lose.
Zove se Juda, iz vukojebine.
On je niko.
Taj "niko" je sredio 15 mojih momaka.
Ume da se tuche, pa sta?
chist je, nema veze
sa spoljnim svetom.
Ko si ti jebote?
Ja sam tip koji ti daruje
5 godina svoje reputacije
samo da mozes reci da pripadas ovde.
Otkako si usao kroz ona vrata,
drze te na oku.
Svi pokusavaju da provale ko si.
Ali sedeci ovde,
upravo sam te stvorio.
Mozes kasnije da mi se zahvalis.
Stvarno, kome da se zahvalim
za tri godine koje su mi date?
Bunavar mi je rekao da cu ovde
biti mesecima, ne godinama.
Stvarno si mislio da ce se
korumpirani politichar
zaustaviti samim tim sto si ovde?
Da ce to uchiniti da budete "kvit"?
Posteno? Ne.
Napao si njegovog sina.
Budi zadovoljan sto je pokazao
dovoljno srca pa nije napao tvog.
Moram da popricham sa Bunavarom...
Ne, ja sam samo ovde da se pojavim.
I to sam vec uradio.
Sada si prepusten sam sebi.
Izdrzi, nemoj da zajebes.
Na tebe sada rachunam isto
onako kako si ti rachunao na mene.
Te modrice ce proci.
2 GODINE KASNIJE
Kako ti izgleda?
- Drugachije.
Daj mi to.
- Nema potrebe.
Da sam dalje parkirao,
onda, u redu, sam je nosi.
Ali ovako, ja cu.
Dobro je sto si izasao.
- Cenim to sto si uradio za mene.
Bila mi je potrebna sva moguca pomoc.
Prenesi moju zahvalnost svom ocu.
Mozes to uraditi lichno.
Idemo u njegovu kancelariju.
Hoce da te lichno pozdravi.
Ne mora.
- Da, mora.
Jesi li dobro?
Da li znas choveka
po imenu Bedzo?
Zvuchi poznato.
Polu-Arapin, izgradio je sebi
ime kada je sredio grupu od Judija.
U poslednje vreme talasa.
Poseduje nekoliko restorana,
resava probleme VIP klijenata,
tip ljudi koji ne smeju
dozvoliti da privuku paznju javnosti.
Znam ga,
odavno je dolazio zeleci
jemstvo da zapochne posao.
Dobijam glasine da on zeli
da prosiri svoje operacije.
Gde?
Tu glasine prestaju.
Ali to ce biti jedan od nasih.
Da, tako je. zao mi je, ali
trenutno ne mogu da ga ometam.
Hvala.
Za koliko ce moj otac da zavrsi?
- Uskoro ce da zavrsi.
Izvini zbog sranja.
Moglo bi biti nista.
Samo sam mislio da bi hteo da znas,
dok jedan od nas jos moze da se
pobrine za situaciju kao sto je on.
Naredicu svojim ljudima
da nadgledaju situaciju.
Ako predje liniju,
postaracemo se za to.
Nemas za sta da brines.
Ko kaze da brinem, seronjo?
S postovanjem.
- Postovanje je obostrano.
G. Goto.
Evo ih.
Konachno se srecemo.
Takodje, gospodine.
Vas sin govori lepe stvari o vama.
I treba.
Hocu da znas da smo pokusali
da te izvuchemo mnogo ranije.
Ali povredio si pogresnu osobu.
Recimo da je njegov otac opasno
otezao da dobijes pomilovanje.
U redu je. - Uostalom, sta je bilo,
bilo je. Sada si slobodan.
Idemo napred.
Da.
- Dobro.
Sada skidaj jebenu odecu.
Pardon?
chuo si me.
U redu je, Juda,
uradi sta ti kaze.
Uco, daj bre, samo...
Slusaj.
Nije da ti ne verujem.
Samo nikome ne verujem.
Ako je najgore sto ce da ti
se desi dok si sa nama
to sto ces da se ponizis
da ti starac vidi kurac...
Onda bih rekao da si dobro prosao.
Skidaj se.
Sve.
Podigni ruke.
Okreni se.
Proveri odecu.
Sve je u redu.
Okreni se.
Kako god, spali odecu.
Daj mu novu odecu.
Pec.
Ovako ce biti...
Uvek cu da cenim to sto
si uradio za mog sina.
Nikada to necu da zaboravim.
Ali neces imati
labavo kod mene.
Lichno sam ti se zahvalio.
I postaracemo se da
budes zbrinut dok si ovde.
Ali sto se tiche posla, nisi
posebniji od nijednog drugog.
Ako zabrljas,
nema te vise u igri.
Necu da vas izneverim.
Ovo je tvoj stan.
Imas skoro sve sto ti treba.
Ako nemas nesto,
samo pozovi i oni ce se
pobrinuti za to. - Hvala.
Bangun mi je dao sve sto imam.
I isto to ce uraditi i za tebe.
Ti i ja potichemo sa istog mesta.
Nadam se da se tu ne
zavrsavaju nase slichnosti.
Doci cu po tebe sutra u 8.
Budi spreman u 7.
Ja sam. - sta je bilo? Izgubili
smo te. - Zbog tebe cu poginuti.
Prvi dan i odmah da budem ozvuchen?
Da li me to zezas?
Samo sto si izasao iz zatvora,
ne bi oni...
On me je ionako pregledao.
Spalili su mi svu odecu.
Da li znaju? - Da nisam
pre toga istrgao to sranje,
bio bih spaljen zajedno sa tim.
Ne igraj igre sa mnom,
nema vise iznenadjenja.
Ne od tebe, ne opet.
Gde si?
Necu to da otkrijem, i nemoj da si
se usudio da lociras ovaj poziv.
zelim da ti i tvoj tim budete
bar kilometar udaljeni od mene.
Smiri se, bezbedan si.
Ozbiljan sam,
mogao sam da poginem zbog tebe.
Ovaj tip, bilo kakav nagovestaj,
i provalice ovo.
Odsad pa nadalje,
sledis ono sto ti kazem.
Ostavicu par cipela na
nasem mestu sastanka.
Obradi ih a ja cu ih
uzeti kada budem mogao.
Znaces da sam ih uzeo
kada pochnu da hodaju.
Samo malo, treba mi
vremena da... - Samo ti to uradi.
Anga, prestani.
Vec sam ti to rekla.
Halo? Halo?
Isa?
Rama? Gde si?
Da li si dobro?
Siguran sam, ne brini za mene.
Isa...
Sve je jednostavno otislo...
zao mi je.
Da li ste oboje bezbedni?
Snalazimo se.
Da li je to Anga?
Da.
Molim te daj mi da ga chujem.
Nemoj da mi ga dajes na telefon,
samo hocu da ga slusam.
Molim te.
Dobro.
Hvala.
Da.
Usi na zemlji.
Ochi svuda.
Sa ovakvim ljudima, ne mozes
predvideti kako ce reagovati.
Mogli bismo uci sa osmehom
ili uleteti pucajuci.
A reakcija bi bila totalno ista.
Ovi ljudi su nepromisljeni,
neorganizovani.
U suprotnom, ne bismo
izbegavali barice sa mokracom
da dodjemo do njih.
Fokusirajte se.
Ne dozvolite da vam um
odluta. Ni na sekundu.
Topan.
Uco.
Pardon, mogu li vam
pomoci oko nechega?
Sve je u koverti.
Ovo nije dovoljno.
Nije dovoljno?
Ali lichno sam prebrojao,
tachno koliko treba.
Da, vratimo li se unazad
jedan mesec i u pravu si.
Kao i uvek.
Ali ovog meseca, kratak si 5.000.
Sedi.
Seronjo, prestani da se treses
tamo-vamo. - Boli. Prevelik je.
Jebes ti to!
Gde ste koji kurac nasli ovog tipa?
- Autostoper.
Autostoper? Jebem ti, daj bre,
kako ochekujete da ovako radim?
Stvarno, sredite ovo!
Hajde da snimimo ovo,
jebeni luzeru!
Nastavi bre sa tim! Snimaj!
Samo jebi tog tipa u bulju, kuchko!
Izvinjavam se.
Ne razumem,
salite se, zar ne?
Sedi.
Dakle...
20 godina se moj otac brinuo da ti
nijedan policajac ne zakuca na vrata.
Slobodno si radio na nasoj teritoriji
a mi smo istovremeno
zajedno radili u miru.
Ali ove isplate, ove koverte.
One te pokrivaju
samo za kurac i spermu.
One ti ne dozvoljavaju
bilo kakvu ekspanziju.
chujem neka naklapanja, Topan.
Ljudi prichaju.
chini se da ste ti i tvoji ovde momci
odgovorni za neki kokain
koji cirkulise po
teritoriji moga oca.
Ne, to? To je samo...
Ne moras nista da objasnjavas.
Vec sve znamo.
Sada, uzimajuci u obzir
ovaj tvoj novi posao
i chinjenicu da sigurno ne zelis
da ti neki pandur zakuca na vrata,
cena se upravo povecala.
Samo treba malo vise da radis.
Onda ti mozemo oprostiti
ovu malu indiskreciju.
Sada ako bi bio tako ljubazan,
ova koverta...
Jos je malo laka.
Dobro se pokazao.
Priklestio ga je brzo i chisto.
Mogao bi da se zakunes da
je to radio chitavog zivota.
Nije napravio pogresan korak.
Dobro.
Uco, daj ovo momku.
Danas si dobro izasao
na kraj sa situacijom.
To ce posluziti kao dobar
primer. Bio si u pravu.
Samo tako nastavi.
Hvala, gospodine.
- Dobro.
Gospodine?
- Da?
Pitao sam se...
s obzirom kako stoje stvari...
Mozda je vreme da pochnem da
preuzimam malo vise odgovornosti.
Mozda da se pozabavim
sa nekim nasim vise... - Samo malo.
Kada dodje vreme, znacu.
Ali sada nije vreme.
Jos nije.
Jos nesto?
Ne.
Dobro. Hvala, Uco.
Hvala.
Da li bi hteo pice?
- Ne, dobro mi je ovako. Hvala.
Hajde, choveche, popij malo.
Naspi choveku pice.
Dobro mi je i ovako,
dosta sam popio.
Ako neces da pijes, onda barem pevaj.
Tih si otkako si dosao ovde.
Ne brini ti za mene,
samo cu da gledam.
Jebote, ne pijes,
neces da pevas.
Trebalo je ranije da mi kazes.
Mogli smo da odemo u striptiz bar,
da jebemo neke Uzbekistanke
umesto da se ovde znojimo
i da nas ignorisu
ove jeftine dronfulje.
Hej, koga ti zoves dronfuljama?
Bolji sam od vas,
i trebalo je to dosad da ukapiras.
Kretenu!
- Dzoana, nemoj!
Ne, u redu je.
Dzoana...
Ja sam tip choveka koga se tvoja
prijateljica s pravom boji.
Pitaj je.
Stvarno? A zbog chega je tako?
Evo zasto.
Mesto gde radis,
mesto gde zivis.
Mesto gde se jebes
sa svojim klijentima.
Moj otac sve to poseduje.
A moj posao je da se postaram
da svako ko radi u ovom gradu,
ne zaboravi da pokaze
svoju zahvalnost.
Ti naplacujes dugove?
Pevacu, daj mi knjizicu.
- Ne!
Samo prichamo.
Ona je velika devojka,
moze da kaze sta hoce.
Tachno tako.
Samo napred, samo ti pij.
Umrtvice bol za kasnije.
sta si upravo rekao?
Rekao sam da si ti na redu da pevas.
Ne zelim da pevam,
hocu da znam sta si upravo rekao.
Ili pevaj ili se jebi, jebena kuchko!
Ili probaj oboje!
Hajde, pevaj!
Poslednja prilika,
hoces da se jebes ili pevas?
sta ces? Odluchi se.
Hoces da pevas?
Dobro, hajde da odaberemo pesmu.
Stani, da nadjem knjizicu sa pesmama.
Gde je? Brzo, chekamo da peva.
Hej! Nemoj da si to pipnula!
Nemoj da si se usudila!
Evo u chemu je problem
sa ovom zemljom.
Svako nesto obecava.
Sve je da, da, da!
Ali kada dodje vreme da se naplati,
sve je samo sitnis.
"O, izvinite, ne mogu.
Ne, ne, sranje!"
Ali ne i vecheras!
Sada... Pevaj.
Da li je sve u redu,
gospodine?
Sve je kako treba.
Sve je u redu.
Da li je sve u redu?
Vidis, svi smo ovde srecni.
- Molim te, pusti me!
Zatvori vrata dok izlazis.
- Molim te, pomozi nam.
Povedi devojke sa sobom.
Uco.
Hajde, izlazite!
Ovo za vecheras ide na
nas rachun, gospodine.
Hvala.
Da li si dobro?
Dobro sam, bas me briga
sta tamo neka kurva kaze.
Samo se radi o tome
da je imala hrabrosti
da misli da joj je
to dozvoljeno da kaze.
Bolji sam od toga.
Bolji sam od svega ovoga.
Doslo je moje vreme, Juda.
Zasto i on to ne moze da vidi?
Hoce, siguran sam.
- Stvarno? Kada?
Sachekaj ovde.
Halo?
Video sam prevremeni
krah mnogih ljudi.
Mogli su da potraju malo duze,
trebalo je da znaju kada da stanu.
Ali nisu.
Ne iznenadjuje me to.
Svi zavrse na istom mestu,
u tom istom plitkom kanalu.
Secanje koje bledi.
Napunite ga
kamenjem ovog puta.
To je realnost.
Ako izaberes da nas sledis,
sledis nas.
Jednostavno recheno.
Brzo sagore.
Vidim to u njemu.
Probao sam to da ignorisem,
ali znam da Uco ima tu vatru.
Morao sam mnogo toga da
izgubim u svom zivotu,
pre nego sto sam istinski
mogao da vidim sta mi je bitno.
Ne zelim da se to isto desi mom sinu.
Nece, gospodine.
Ovoliko koliko ga znam,
samo lepe stvari pricha o vama.
Nadam se da si u pravu.
Ali znam sta mi moj instinkt kaze.
chini se da si ti
njegova senka ovih dana.
Ako ti nesto privuche paznju,
bilo sta, reci mi.
U suprotnom, kao sto rekoh...
Dole dalje niz put, isto
mesto i isti plitki kanal.
Nadam se za tvoje
dobro da umes da plivas.
Vrati ih nazad u vodu.
Ovde nista nema dobar ukus.
Glavna razlika izmedju tebe i mene
moze biti definisana jednom rechju.
Zaostavstina.
Svaki korak koji napravim
je korak napred za moju porodicu.
Svaki korak koji ti napravis,
obavijen je senkom tvoga oca.
Mogu da postojim u ovom svetu
bez da sledim bilo kakav set pravila.
Nemam ochekivanja ko
treba da postanem.
Nemam pravila da ih se pridrzavam.
Moj otac...
On je bio jebeni chistach puteva.
Cipele koje se cakle uchinile bi da
sam uspeo u zivotu u odnosu na njega.
Pa da...
Ti i ja,
ne bismo mogli biti razlichitiji.
Ali duboko unutra,
nase ambicije su iste.
U svakom sluchaju,
dosao si ovde bez prisile.
Sada posto smo lepo jeli,
popili dobro vino,
ima jedna stvar koju
treba da znas o meni.
Da sam tip osobe koji
voli da namece svoju volju,
vec bih uperio pistolj u tvoju glavu.
Ali ja tako ne poslujem.
Barem ne danas.
Danas ti nudim dar.
Priliku.
Nesto sto tuzna srca kazem da je tvoj
otac odluchio da zadrzi dalje od tebe.
Molim vas.
One zatvorske kapije su se otvorili
i nijedna osoba iz tvoje ekipe
nije bila tamo da ih pokupi.
Zamisli moje iznenadjenje.
Zamisli njihovo iznenadjenje
kada su ih moji ljudi pokupili
i doveli ih ovde...
Za tebe.
Ovo je moj dar.
Dajem ti priliku.
Sada uzmi svoju osvetu.
A nakon toga?
Razgovaracemo o poslu.
Znas, ako ti treba finansijska
pomoc... - Trebaju mi ljudi.
To mogu da sredim.
sta tachno hoces?
Bacio sam oko na to parche zemlje.
Na chiju zemlju?
Zbog toga mi ti trebas.
To ostavlja samo dve mogucnosti.
zao mi je, ali uz svo
duzno postovanje...
da sam hteo da rentiram
parche zemlje po pravilima,
sastao bih se sa tvojim ocem.
Ne sa tobom.
Ono pripada Japancima.
To je savrseno mesto za ekspanziju.
Zbog toga se sastajes sa mnom?
To je njihova zemlja.
Moj otac nikada to ne bi dozvolio.
Ne bi nikada nista uradio
da prekine primirje.
Ponavljam, ne interesuje
me sta tvoj otac misli.
Treba mi tvoja podrska za ovo
i ako mogu biti iskren, chini se
da i tebi treba moja podrska.
Ponovi?
Kruzi pricha po gradu da glavesine
nisu vise zadovoljne s tvojim ocem.
Vremena se menjaju.
Goto porodica pochinje
da uspostavlja veze.
Mocne veze.
Kada tvoj otac napusti kancelariju,
ode kuci, spava.
U medjuvremenu, Gotoov sin napija
Rezu i njegove ljude viskijem.
Sve sto treba da potkupis policajca
je malo kesa i mnogo pichke.
sta ja mogu da uradim za tebe?
Daj mi rech i ja cu
okonchati ovo primirje.
Veruj mi a ja cu okrenuti balans
na tvoju stranu kada rat pochne.
Sve ces imati. I ljudi ce
videti kako si preuzeo kontrolu
i uchinio svoju porodicu
mocnijom nego sto je ikada bila.
A ti? Koji je tvoj cilj?
Ja sam u ovome na duze staze.
Podelimo Gotovu zemlju,
vodimo ovaj grad rame uz rame
i ja dobijem malo parche za sebe.
Besplatno.
Bezuslovno.
A kako planiras da
zapochnes rat izmedju nas?
Nije prosuta ni kapljica
krvi vise od 10 godina.
To bi moralo da se promeni.
Dobar momak.
Ako ochekujes da on posalje svoje
ljude u rat protiv porodice Goto
bice potrebno mnogo vise
od smrti obichnog vojnika.
Vec imam nekoga na umu.
Dobro, u isto vreme sledeceg meseca.
Dvi, chekaj.
sta je?
sta je sa Karimom?
- sta sa njim?
Dvi, obecala si.
Ne, rekla sam kada bude pravo vreme.
I opet ti ponavljam, sada to nije.
Njegovi prijatelji
dolaze ovde, Koso.
Mislis li da on zeli da im objasnjava
da je ovo njegov otac?
Ne moras to da radis, shvatam.
Ali, molim te, nisam ga
video otkako je bio...
Da, a chiji je to izbor bio?
Ti si izabrao da radis ono sto radis.
Da te potpomazem.
Milioni ocheva na svetu
potpomazu svoje porodice.
Samo oni ne dolaze kuci
sa krvavim rukama.
Da li uopste shvatas
da je to sto radis odvratno?
Ja nisam pametan chovek.
- Ne, nisi.
Ali nekada si bio dobar chovek.
Bez obzira na to, i dalje
imam pravo da vidim svog sina.
O tome se radi, ne mozes.
Ne ovakav.
I ne zelim vise da slusam o promeni,
posto je vec 15 godina proslo
i jedva da te prepoznajem.
Izvini, moram da idem.
Kao i uvek.
Ludo, chini se da svako moze
da udje ovde u danasnje vreme.
Nekada davno, ovo
mesto je imalo klasu.
Ali sada vidis belce
kako se setkaju u sandalama,
ispijaju pivo koje je jeftinije
od dronfulja koje jebu u
toaletima. To je jebena sramota.
Mora biti kao sto je nekada bilo.
Kada je ovo bilo nase.
Kada je bilo bolje.
Onda, kada bi se moj otac pojavio,
u celoj prostoriji bi stalo vreme.
Plasili bi ga se.
Jer su znali da je
mogao da uradi bilo sta.
Vremena se menjaju.
Moze biti da ga se
ne plase kao nekada.
Ali tvoj otac nije izgubio
tu vatru u svom stomaku.
Samo je nauchio kako da je kontrolise.
Sada ga postuju.
Vise mu nije potreban strah.
Ima njihovo postovanje,
i to je ono sto je najvaznije.
Nekada je strah bio vazan.
Nekada.
Vise nije.
Vremena se menjaju
brze nego sto mislis.
Sada imamo ljude koje bas zabole za
proslost, samo brinu za sadasnjost.
Postovanje? To im nista ne znachi.
- To nije nista novo.
Susretali smo se sa takvim barabama
vise puta nego sto mogu da se setim.
Veruj mi, ne izdrze mnogo.
A kada bude tvoj red da preuzmes
komandu, sam ces to da vidis.
Izgorece i pasce pred tobom,
kao sto su chinili za tvog oca.
Ta ista vatra je u tebi.
Video sam je jos kada si bio dete.
Nemoj nikada da je izgubis.
A ako nauchis da je kontrolises,
nista te ne moze zaustaviti da
postanes veliki chovek poput svog oca.
Koso...
Oduvek si nam bio dobar prijatelj.
Tvoj otac se uvek
dobro brinuo o meni.
Za porodicu.
Odmah se vracam, moram da pisam.
Kinezi kazu da su videli Japance
kako napadaju Kosa u toj ulichici.
Mozes li da poverujes u to sranje?
Nakon svog ovog vremena, ovako
nas ujebu? Moramo da odgovorimo!
Razbijanje nekoliko glava
i zapochinjanje rata su
dve razlichite stvari.
Prakosov posao
stvorio mu je neprijatelje.
Ne samo iz porodice Goto. Do djavola,
chak i Kinezi su hteli njegovu glavu.
Ovo nije bio prvi put
da je bio napadnut.
Nazalost, bio je poslednji.
Gde si ti bio koji kurac?
sta se desilo?
Nakon svega sto je uradio za nas,
ovako cemo mu se oduziti?
Jedino za sta je Koso mario na ovom
svetu bili su njegova zena i dete.
Nije imao vremena da
unosi sebe u to sto radi.
Od sada pa nadalje,
brinucemo se o njegovoj porodici.
Ali necemo izvrsiti odmazdu.
sta?
Jebote, Eka, rasvesti ga malo.
Gubimo kontrolu.
Gospodine, upravljali smo ovom
teritorijom vise od 30 godina!
A moja odluka ce nam
obezbediti jos 30 godina!
Odstupi! Ohladi glavu!
Opusti se!
Ne zaboravi gde ti je mesto.
Uco!
Juda...
Pazi na njega, izvedi ga, neka pojebe
neku zensku da skrene misli sa ovoga.
Ne dozvoli mu da uradi nesto glupo.
Da, sefe.
Neverovatno.
Eka...
Ovo nije dobro.
Uopste nije dobro.
Uco!
Daj bre, sta koji kurac? - sta mislis
ko si jebote? - Tvoj otac je u pravu.
Ako uletis u ovo, to nece pomoci,
samo ce pogorsati stvari.
Odjednom si odrasla osoba.
Znam kako se osecas,
ali moras da zaboravis na to.
Iskusio sam to, izgubio kontrolu.
I pogledaj gde me je to odvelo.
Da pogledam gde te je to odvelo?
Odvelo te je u penthaus
apartman koji ja placam.
Samo pokusavam da pomognem,
znam koliko tvoj otac... - Jebi se!
sta zamisljas da si jebote?
Mislis da poznajes mog oca?
Nista mu ne znachis.
Ti si samo neko kome dugujemo.
Nista vise.
Uskoro, bicemo kvit,
onda cemo da ti damo voljno.
sta? Ochekivao si vise?
Jebi se.
Da li smo dobili zeleno svetlo?
Jebes ti zeleno svetlo.
Odradite vi to.
Odradite ono.
Vreme je za posao.
Koliko?
Nekoliko.
Molim te, imaj milosti.
Daj mi loptu.
To je bila greska.
Ne, stani, nemoj!
Ne!
Kuda?
- Tanah Abang.
Dosta.
Ovo cemo sada da resimo.
G. Goto.
G. Bangun.
Priznajemo...
da je ovo prvi konflikt
izmedju vas dvojice,
za vise od 10 godina.
Uvek ima zrtava.
- Prvi konflikt za vise od 10 godina.
Ako se ovo nastavi,
bicemo primorani da
rasturimo obe vase porodice.
Samo smo delovali u odmazdi.
Odmazda?
A kako jebote objasnjavate
ono sto se desilo Prakosu?
To nije bilo nase naredjenje.
Ti ljudi nisu imali veze sa
ochevom organizacijom.
Stvarno? Ko je to bio?
Mozda ti znas.
Gospodine, uz svo duzno postovanje,
ali chovek o kome je rech
bio je kao brat mom ocu
a meni kao stric.
chovek koji je bio lojalan
nasoj porodici vise od 30 godina.
Ako nastavite da ga blatite, ja cu...
- Dosta!
Samo se budala svadja
zbog ponosa mrtvog choveka.
G. Goto, moje izvinjenje.
U redu je.
Prihvatam punu odgovornost
za ono sto se desilo.
sta?
chini se da su odluke
doneli manje inteligentni
i manje iskusni chlanovi
moje organizacije.
Za to mogu samo da se izvinim.
I za sve sto se desilo
ove protekle nedelje.
Uradicu sve sto treba da sprechim
buduce krvoprolice medju nama.
Hvala vam zbog vase brze odluke.
Sada me izvinite.
Mislim da moram da se
pozabavim problemima
u svojoj organizaciji smesta.
- Naravno. - Izvinite me.
chuo sam sta se desilo.
Da li si dobro?
sta se koji kurac desava?
Zasto me panduri napadaju na ulici?
Ko je to jebote naredio?
Smiri se.
Dosad sve izgleda da nagovestava
da je to bilo chisto
u vezi sa teritorijom.
Izgleda da Rezini ljudi
podrzavaju Goto porodicu.
Izvuci me smesta!
Bojim se da to ne
mogu da uradim.
Kako to mislis ne mozes?
chemu sve nisam posvedochio?
Ubistvo, iznuda, podmicivanje...
Korupcija.
Nikada nisi vodio istragu
protiv Banguna, znao si to.
Hocemo policajce
koje oni placaju.
Mislis da si sam u ovome?
Ovo nije tvoj sou, Rama.
Niko od nas nije pauk.
Svi mi smo samo mali deo
velike jebene mreze.
Slusaj, drzi se.
Tvoj identitet je siguran.
Juda, gde si bio jebote?
Dodji odmah u kancelariju
i vodi Uca odavde.
Shvatas li koliko smo ljudi izgubili
samo da igramo tvoju jebenu igru?
Sve sto sam stvorio bilo je za tebe.
Sve je bilo za tebe!
A ti si to umalo unistio.
Sve si doveo u opasnost!
A zbog chega?
Zbog chega?
Reci mi zbog chega. A?
Hajde, reci mi. Zbog chega? Zbog chega?
- Molim te, tata. Molim te...
Slusaj me...
Tata, molim te.
Zbog chega?
- Jebote!
Kazes da me se stidis,
pa ja se tebe stidim!
sta je to bilo tamo koji kurac?
A?
Gde ti je samopostovanje?
Izvinjavas se tim seronjama?
I to na njihovom jeziku...
Na nasoj zemlji!
Znas li sta me je navelo na ovo?
Umoran sam.
Umoran sam od chekanja.
Ne mogu samo da se zavalim
i da nista ne preduzimam poput tebe.
Imao si svoj trenutak da besnis.
Ali gde je moj?
sta jebote ja dobijam?
Da izvlachim narkomanima malo sitnisa?
To nije uloga za buduceg bosa.
To nije posao koji dajes bosu!
Unistio si nas.
Sve si unistio.
Tata, sve sto smo izgubili,
mozemo da povratimo.
Mozemo sve da povratimo.
Tata, veruj u mene,
mogu ovo da sredim.
Mogu ovo da sredim.
Dobro, dosta je.
Dosta.
Eka, pripremi paket za porodicu Goto.
Dacemo im nasu zemlju u
Mentengu i Sabangu. Kapiras?
Da, sefe.
Ne mozete uci tamo.
On je u...
Oprosti.
Jebena izdajice.
Kako si mogao ovo da uradis, Uco?
Eka, bezi!
sta hocete da uradimo sa njim?
Otarasite ga se.
sta je to?
Da... razumem.
Pozvacu te kasnije.
Reza je upravo vidjen kako
ulazi u Bedzoov restoran.
Mislio sam da smo
osigurali njegove usluge.
Tako sam i ja mislio.
Onda zasto se koji
kurac sastaje sa Bedzoom?
Dakle?
Bedzo je niko i nista.
Pobrinite se smesta za njega.
A sto se tiche Reze i ostalih...
- sefe, stanite.
Bedzo nije sam.
Uco je na njegovoj strani.
chini se da su udruzili snage,
nakon sto su sredili Banguna.
Izbliza upucan u glavu.
Bedzo sada ima ozbiljnu snagu.
Sa Rezom,
on je prava pretnja.
Sve je moguce.
sta da radimo?
- Idemo u rat!
Ako je povukao oroz na svog oca,
nece oklevati da krene na nas.
Opet Jovo nanovo.
Hocu da Uco i Bedzo
budu mrtvi do vecheras.
Takodje i Reza i ostatak
korumpiranih pandura.
Samo malo,
ne mislis ozbiljno.
Oni vise nisu panduri.
Sada su u mom svetu.
Eka! Eka!
Znam ko si.
Znam sta si.
Vec sam ti rekao...
Potichemo sa istog mesta, ti i ja.
Ali molim se Bogu
da ne zavrsimo na isti nachin.
sta god, ko god da ti to kaze...
Nikada nisam osramotio svoju sluzbu.
Ja nisam jebeni kriminalac.
Ovome nema kraja.
Pokusas da bezis...
Oni te prikleste.
Oni izgube glavu...
Ona iznova izraste.
Ako zelis da izadjes iz igre...
Pobij ih.
Sve njih.
Eka, stani.
Zasto mi nisi
rekao da imas policajca
na tajnom zadatku tamo
kod Banguna? - O chemu prichas?
Eka.
- To govno?
To govno mi je spasilo zivot.
Da, takodje nas je kostao
zivota 10 postenih policajaca
kada nam je obezbedio
losu informaciju.
Odmetnuo se, Rama.
I nikada ti nije palo na pamet
da mi to spomenes?
Sad nije vreme za to.
Komesar je mrtav,
tela se gomilaju sirom grada.
Valjda ne postoji rat bez mrlja,
poruchniche. - Mozda ne.
Ali jos mozemo da dodjemo do Reze.
Navatali smo ga na
Ucovom prislusnom aparatu.
Zajedno su?
Koliko znamo. Izgubili smo signal,
ali krecemo tamo.
Postavicu ti jedno pitanje.
I samo zelim odgovor.
Da li mi je porodica bezbedna?
Da, naravno.
sta god bude bilo, neka budu sigurni.
- Stani, Rama, gde si...
Pazi na mene.
Gospodine, da li biste hteli ubrus?
Bolje bi ti bilo da mrdnes
ako hoces jebenu napojnicu.
Da, gospodine.
zao mi je, gospdine.
Naravno da mozemo.
Mozemo da uradimo sta god hocemo.
Bilo sta.
Ali uvek su tu dozvole da se pribave.
Nova lica. Nove cene.
Nove cene? Ne zezaj, Reza.
Samo posmatraj to kao na probni rok.
Koliko ti Goto placa?
To ne bi bilo pametno da se pita...
Stvarno? Zasto?
Jer sam na sastanku sa vama,
ne sa njim.
Sada razmislite o cifri.
Ako me ona zadrzi do dezerta,
onda je dovoljno.
Hej...
Partneru.
Bas si prichljiv.
sefe, pobegao je iz auta.
Rasiri prichu.
Ko god da ga nadje, bice...
On je ovde.
Dolazi gore.
Onda ga ubijte.
- Da, gospodine.
Sve u redu, Bedzo?
Pobrinite se za to.
Reza...
Nema za sta da brines.
Sve je pod kontrolom.
Oni su i vise nego sposobni da...
Kopile!
Daj mi loptu.
Kao i obichno.
Ne!
Reza!
Ne...
Odradio sam svoje.
Preveo: Bambula
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org