-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Добар дан, гђице
Оушн. - Здраво.
Ко што знате, условни отпуст је
привилегија. И једно од ограничења је
избегавање друштва било које особе
која има икакву криминалну прошлост.
То укључује већину ваше даље
породице. - Да, то очигледно
није нешто чиме се поносим. - То
је немогући изазов за вас? - Не.
Ја не желим такав живот. Никад
нисам желела такав живот.
Мој брат... Бог да му душу
прости, био је криминалац.
Волела сам га, али
био је преварант.
То је било у његовој крви. - А
није у вашој крви? - Не, гдине.
Заљубила сам се
погрешну особу.
То је била грешка...
Али десило се.
И... Ако бићу
ослобођена, ја бих...
Извините. Опа,
само изговорити то...
Ако бићу ослобођена, ја бих
само желела једноставан живот.
Само желим да радим посао,
стекнем неке пријатеље...
Идем у шетњу после посла на свеж
ваздух и само... Плаћам рачуне.
"Једноставан живот"?
Добра фора. - Чула си
за то? - Ко није?
Имала сам 5 година да увежбам.
- Ево твојих ствари. - Хвала.
Леп сат.
Припада мом брату. - Оставио
вам га је? - Украла сам га.
У реду је, Дина.
И он га је украо.
Ипак добићемо редовну
испоруку следеће недеље.
Узми свој део, плус још пар кутија.
Желим да их мењаш, не попушиш.
Па, где ћеш? - Па, имам 45$,
Дина. Могу где год желим.
ОУШНИНИХ 8
Ћао, волела бих да вратим ово.
- Наравно. Имате ли рачун?
Не, али није отварано. Нису
пипнуте. - Заиста ми треба рачун.
Оне су запечаћене. Скроз нове.
- Имате ли картицу којом сте купили?
Ово је смешно! Купила
сам их прошле недеље.
Гђо, пробајте код сервиса за
клијенте на 6.спрату. - Знате шта?
Нема везе. Просто ћу
их задржати. Исусе!
Могу ли бар добити
кесу? - Наравно.
Хвала.
Ћао, одјављујем се из собе 2814. Гари
Рендал. - Било вам је лепо? - Одлично.
Моје име је Моника. Још нешто да
учиним за вас? Организујем превоз?
Мислим да смо
све средили.
Ћао, овде гђа Рендал. Управо
смо се одјавили из собе 2814.
Могу ли добити Монику? - Ово је
она. - Ћао, Моника. - Ћао. - Ћао.
Управо смо сазнали да наш лет је
отказан. - О, не. - Знам, знам.
И уместо да останемо у неком
ужасном аеродромском хотелу,
надали смо се да можда
добијемо назад своју собу?
Да, можемо вам дати исту собу.
- То би било фантастично! Пуно хвала!
Идемо на клопу. Може ли собарица да
почисти тамо сад? - Да, апсолутно.
Савршено. Заиста ценимо ово. - Није
проблем. - Хвала. Видимо се ускоро.
Ћао. Извините, можете ли завршити
касније? Морам да се одморим.
Наравно. - Пуно хвала. Пријатан
вам дан. - И вама. - Ћао-ћао.
И он се није уселио! И жели
свој новац назад! И добиће!
Ако сте одбили, да ли то
значи да нисте узели новац?
На којој сте
флаши? - 15.
Слушајте. Мислите ли да ми се
свиђате? Да вам верујем?
Мислите ли да верујем шта кажете?
Одговор је:"Апсолутно не"!
Друштво,
сад је 9:30.
Превише је.
Превише је. Три прста од
врха. Не један, три прста.
То је реприза, Ејприл. Спавала
је са рођаком, слупала ауто.
Беба није његова.
Каквог је укуса ово?
Вотка. - Вотка. Тачно.
Али ја не желим вотку.
Ја желим вотку и воду. И желиш
ли да знаш зашто? - Наравно.
Јер кад си пијан, има укус
ко вотка. - Тачно. - Тачно.
Брига ме!
ЗАТВОРСКИ ОРТАК:"Где је јебено
гробље? У 12х?" - И ти си мени фалила.
ДЕНИ ОУШН
Боље би ти било
да си унутра.
Знам да си ту, Рубен.
Можеш да изађеш.
Само сам одавао своје
поштовање. - Иза ћошка?
Шта ћеш овде? - Мислили су да ја ћу
најбоље да попричам са тобом.
Морам да идем. - Он није
желео да радиш ово, Дебора.
Шта? - Шта год је то што није хтео
да нам каже да урадићеш. Слушај.
Некад само знање да посао биће
успешан је довољно задовољство.
Не мораш стварно
да обавиш посао.
Шта је још рекао? - Да је
било бриљантно. - Океј.
И да вероватно завршићеш опет
у затвору. - Нећу. Океј?
Морам да идем.
Буди пажљива.
- Звучиш оштроумно.
Хеј, хеј! Полако. Била сам у ћорци.
- Мислила сам да си променила број.
Да ли си добила кредит?
- Нисам још. - Што?
Зато што не знам зашто
је кредит. - О, Боже.
Не ради то.
- Шта?
То је моје фаца "Била сам у затвору
5 г. и мој партнер ме је изневерио".
Хеј, ја нисам твој
партнер. Још увек.
Фино. Ограда, бодљикава
жица. Донела сам ти нешто.
Могу ли да заменим
нешто што си украла?
Ако ти је крађа проблем, неће ти се
свидети остатак овог разговора.
Шта? Опљачкаћемо продавницу?
- Можда. - Не. Ево шта ти радиш.
Тераш ме да погађам и онда
заинтересована сам. - Океј.
И онда мислиш јер сам
заинтересована, урадићу то.
Не желиш да радиш шта те интересује?
- Интересује ме операција мозга.
Знамо да од тога нема
ништа. - Свеједно.
Не желиш да ми кажеш...
- У питању је накит.
Спектакуларан, одличан, големи,
бљештави, "стара Лиз Тејлор" накит
који је закључан у сефу
15 метара под земљом.
Како ћемо га извући из
сефа? - Донеће нам га.
О, до мојега!
Фино место. - Покушај
да га загрејеш.
Има соба за тебе на
спрату. Тамо су ти и ствари.
Позајмила сам неко срање.
Контала сам да нећеш користити.
КЛОД БЕКЕР
ГАЛЕРИЈА
Дакле, ово је твоја галерија? - Да,
једна од галерија. - Где су остале?
Отварам једну у Лондону. Имам
планове за једну у Токију.
Биће и у Л.А., али нисам сигуран да
има смисла. Да све буде раштркано.
Значи ово је једина галерија
која постоји? - Па... Физички.
Извини ме на секунд.
Пардон, пардон.
О, Боже.
Мислио сам да те зовем. Исусе,
лепо те је видети. Изгледаш...
Ко недавни затвореник?
- Предивно. Изгледаш предивно.
Знаш ли шта је шило?
- Прекини. Само прекини.
Тако лепо лице.
Знаш, у затвору, ти си оно
што називамо "лепа цура".
Зваћу полицију. - Океј. Знаш
ли шта радимо са друкарама?
Видео те је? - О, да.
- Што би учинила нешто такво?
Стављање тачке?
- Сереш!
Исусе...
Па, да ли си... - Не.
Само мало дугменце.
Прво, помислих банке. Јер
знаш... - Тамо имају лову.
Тачно, али некако је смор.
Па, помислих 10 банке...
Капирам, можда то желим из беса.
- Добро си скапирала то. - Да.
Онда чак нисам могла чути
себе. Знаш, 5 жена у ћелији.
Па одох у самицу на мало мира и
тишине и тамо сам коначно смислила.
Ипак је музеј. - Па? - Па, није
као да пљачкаш дисконт пића.
Извини, не причам
украјински.
Рекла сам:"Не пљачкамо музеј.
Пљачкамо неког..." - У музеју.
Да, поменула
си то. Слушај.
Чак и да је ово могуће...
- Могуће је. - Чак и да јесте,
треба нам, оно, 20 људи и
пола милиона долара. - 7.
7 милиона? - 7 људи
и 20 хиљадарке.
Зашто ти треба ово?
Јер сам добра у
овоме. - Да...
Знаш шта? Прешла сам
ову ствар хиљаду пута.
Сваки пут кад ме ухвате, ја
исправим. После 3 године,
више ме нису хватали. До изласка,
разрадила сам до детаља. Савршено.
И ти си била тамо са мном,
на сваком кораку.
Душо, да ли је ово просидба?
- Луче, још немам дијамант.
Стварно провешћеш живот разређујући
вотку? Звучи ко губљење времена.
Хајде. Узми залогај.
Само узми залогај.
Стварно си смор.
- Отварај лабрњу!
Ово је добро.
- Веома добро.
Годишња конференција за
штампу "Мет изложбе".
Сваке године су домаћини
највеће журке на свету.
И увек имају огромну славну личност за
домаћина. Ове године је Дафне Клугер.
Да, али она није наша мета.
-Па, ко је? - Добро, ко ће први?
Да? - Знате ли
кога носите?
"Ла Перла". Црна. - Не,
мислим ко ће вас обући?
Стварно још увек не
знам. - Име дизајнера.
Не знам још, али
чим будем знала,
бићете прва особа којој
ћу рећи. Следеће питање?
Добро, треба нам дизајнер. - Тачно
тако. - Многе ове можемо изабрати,
али Ана их неће одобрити, а Ана
мора да одобри све. - Знам.
Има мање познатих избора, али неће
нам дати шта нам треба, зато...
Роуз Вајл. Што знам то име?
- Па, била је звезда '90.-тих.
Боже, сви они "едвардијански"
оковратници и карнери. - Спрдња.
Али Ана је још готиви. Проводе
Ускрс сваке године у Кенту.
У Британији? - У Ирској. И дугује
Пореској служби 5 милиона долара.
Лоше је. Замрзнута јој је
имовина, одузет пасош.
Банка јој је запленила кућу.
- Звучи фантастично. - Да.
Мислим да имамо среће.
Ставиће све на коцку због овог.
Ово је лет који води никуда
без икаквог кикирикија.
Самофинансирање.
Кредит из "Омаха" банке.
Они типови тамо? Једини који
јој још позајмљују лову.
Изгледају мало забринуто. - Ко
може да их криви? Ово је олупина.
Честитке.
Ко сте ви? - Велики
обожаватељи. - Врло велики.
Оно је било... - Просто...
- Божанствено.
Не, није. Било је
катастрофа.
Мислим да си мало груба
према себи. - Веома.
Да ли сте прочитале ово?
Написао је блогер.
"Роуз Вајл. Њена нова колекција је
ко претурање по бабином орману."
"Толико старо и
толико масно."
"Ескими су гурнули старце на
ледену санту. Само кажем."
То је врло окрутно, али
не значи да је истина.
Како сам доспела довде?
- Спискала си 18 милиона долара
за две године и имала си две
куће на броду на реци Сени.
Ја сам матора.
- Хеј, ниси матора.
Ја сам матора и
отићи ћу у затвор.
Онда бићу стварно, стварно
сиромашна. - Не засигурно.
Шта ако можемо учинити да све ово
нестане? Чак ти и вратимо пасош.
Како? - Обуци Дафне
Клугер за "Мет Галу".
Да ли сте ви луде?
Не, чек' мало.
Да ли сте ви новинарке?
- Апсолутно не. - Не дао Бог.
Изгледа некако
напето. - Може бити.
Добро тело. Добре
сисе. Големе облине.
Очи као Бамби. Да. Она
може носити доста тога.
Можда можемо јој дати ово...
Можда.... - Можда јој дамо ово.
Побогу, не. Није шик.
Можемо боље од тога.
Зове се "Тузант".
По Жен Тузант.
Директорка "Картије" накита од '33. до
'68.-е. - Преко 2,5 кг. Дијаманата.
Добро. - После њене смрти, продали су је
назад "Картијеу" и чували у сефу од тад.
Никад је нису извадили. - Па, како ћете
извући? - Па, можда ће... Због ње.
Тема овогодишњег бала су
европске краљевске породице
где краљевски накит
је модни детаљ.
Тако да ако ви инсистирате на
"Тузанту" у име Дафне Клугер...
Мора да вреди
баш доста. - Да.
Ово су све Руси. - Сви су хакери.
- Има ли хакера који нису Руси?
Не, једва има Руса који нису хакери.
- Само настави да тражиш. - Наравно.
Ово није
савршен комад.
То је добар камен. Шта
није у реду са вама?
Ја радим овде. Прекините
да ми подваљујуте.
Овај дијамант је "К"
категорије... Највише. - "Х".
Да ли сте полудели?
Овај је жућкаст.
Што си тако вулгарна?
Да ти је отац жив...
Оцените га сами!
- Зато немаш мужа!
За разлику од твоје
сестре! - Океј.
Жао ми је
због Денија.
Жао ми је због
твог ћалета.
Па, шта радиш овде? - Можда
имам нешто за тебе. Посао.
Желиш да продаш неке ствари преко
продавнице? - Не, хвала. Мало више.
Колико би ти требало да направиш 7
комада накита ако је већ сечено?
Вероватно 5 или 6 сати.
Колико ако бих ти рекла да не би
морала више да живиш са мајком?
Мање.
Никад више не
идем "Ф" возом.
Она је унутра. - Она
је где унутра?
О овоме причамо? Гомила
ваза. - Да, египатско крило.
Она је у "Мет" музеју?
- Камере. - Има их много.
Зовем се Деби. - Кугла 9.
- Право име? - Кугла 8.
Користимо права имена овде.
- Да попричамо на минут.
Тражила сам ти да нађеш хакера.
- Најбоља је на Источној обали.
Почаствована сам... - Има друге
клијенте. Ни они не знају право име.
Извини, "друге клијенте"?
Сад? - Да.
Рекла си јој колики је њен
део? - Наравно. - И?
Види. Она пуши!
Па, Кугло 9...
Да ли да те зовем "Кугло
9"? Девет... - Или Куглаш.
"Куглаш"?
Океј, океј.
Знаш да твој "отисак стопала"
је катастрофа? - Извини, шта?
Твој "отисак стопала". - Мој
"отисак стопала"? - Да, гђо.
Ако планираш да украдеш говно,
дефинитивно мораш да почистиш јер...
Тренутно, моја мала сека може те
хаковати. - Јер имале смо тог типа...
Капирам.
- Почистићемо.
Смем ли да питам где
идемо? - Видећеш за минут.
Добро. Идемо да упознамо Дорис
Клугер... - Дафне. - Неког познатијег.
Неког ко чини Дафне Клугер
љубоморном. - Љубоморном?
За минут, устаћемо. Она сешће.
Препознаћеш је. Само буди кул.
Буди уздржана. - Али фина.
- Али не превише фина. - Да.
Знојиш се. - Да, види,
знојим се. - Немој.
На левој шаци има тетоважу.
Желим да гледаш је, дивиш се,
али оствари физички контакт и тад
добићемо то. - "То"? Шта је "то"?
Ћао.
Знам ја тебе! Да, знам те!
Виђала сам те! У одећи. - Да.
Не, ти си добра. - О, хвала.
- Баш си добра. - Хвала. - Да.
Па, само сам стварно желела
да кажем:"Хвала." - "Хвала"?
Што сте нам помогли у
пројекту спасавања мачака.
Да ли сте се вас две "среле"?
(МЕТ) - Пенелопе Стерн?
Да ли она чак има довољно година
да иде на "Мет Галу"? - Изгледа.
Кога заболе ко њу
облачи? - Мислим таблоид.
"Буди моја хаљина, буди моја
хаљина" МЕТ ГАЛА УДВАРАЊЕ
Никад нисам срела Роуз Вајл.
Рекла си да сам срела све.
Рекла си да је архаична. - Мислила сам
иконска. - Желиш да уговорим састанак?
Да!
- Океј.
Гледала сам један њен филм
синоћ. Заправо је баш добра.
Шта год радиш, не увлачи
се. Само је игнориши.
Равнодушност, то је афродизијак.
- Врло мало контакта очима. - Роуз.
Дафне. Гђице
Клугер. - Ћао.
Хвала вам пуно што се налазите
са мном у последњи минут.
Ја толико ценим ваш рад.
Имам толико ваших комада.
Стварно?
- Аха.
Па, ова потрага... Није била лака.
И све што смо видели, било је...
Сјајно, али постало је заморно,
а ви се просто чините другачији.
Знате, као да сте
имуни на предрасуду.
Ко... Да сте изнад...
Свега тога.
Извините, шта је...
Шта се дешава?
Извините.
Шта сте говорили? - Покушавам
да вас запослим за "Мет Галу".
Сјајно. Хвала вам. Част
ми је. - Поласкана сам.
НЕ ТАКО БРЗО!
ДАФНЕ УБРАЛА РОУЗ (РУЖУ)
Сачекај да видиш. Ова цура има
најбоље руке које си икад видела.
Да ли има здрав
разум? - 100%.
Добро, ево како играмо. Црвена
доноси лову. - Стварно? Шибицарка?
Прати Краљицу, живи свој
сан. Али не спавај.
Не спавај јер она можда
ће нестати. Виде ли то?
Страва, а? Мада она се
вратила. Свиђаш јој се.
Добро, почнимо. И пратимо
Краљицу. И пратимо Краљицу.
Ово је једини избор? - Зарада
у џепарењу је велика.
Где је она? Где је та
кучка? Где је? - Та.
Желиш да се кладиш у живот
да је та? - Не. Та.
Добро.
Ово је моје!
Хајде, нема
љутње. - Да.
И ти си прави даса. Разумеш на
шта мислим? Врати се било кад.
Није лоше. - Да.
Тако сам и мислила.
Ћуретина и...
Качкаваљ, молим.
Дакле, мазнем једну огрлицу. - Врло
лепу огрлицу. - Салата и парадајз.
И ово је легално?
Лова? - Сто посто.
Океј, упадам.
- Сјајно.
Могу ли да добијем
свој сат назад, молим?
Хвала ти. И њен
сат такође.
Не... - Извините.
- У реду је.
Кога имамо? Кога
имамо? Шта је са...?
Ајви? - Не, још је
у затвору. - А он?
Па, он је он. - Па? - Не желим
га. - Јер је он или што је "он"?
Није "он". Једва знам
типа. - Шта му фали?
Он примећен, она игнорисана и
једном желимо бити игнорисане.
Шта кажеш на Тами?
Хеј, друшкане, учини ми
услугу. Шутирај напољу.
Деби, ја сам са породицом сад.
Рекла сам ти... - Напољу сам.
Шта? - Ја сам у
твојој гаражи.
Деб?
Деб, шта радиш овде?
Мислила сам да си у затвору.
Изашла сам.
Види све ово. Мислила
сам да си у пензији?
Да. - Није узбудљиво као шверцовање
машина за прање судова из Канаде?
Да. Не радим то више. - Али била си
тако добра у томе. - Хвала. - Да.
Све ово је за личну употребу? - Шта
желиш? - Да опет се повежемо. - Да?
"Опет повежемо"?
Ниси сморена овде, Там-Там?
- Не. - Не? - Нисам сморена.
Нисам уопште. - Добро.
- Нисам. - Добро, добро.
Што би питала то?
- Треба да дрпим нешто.
Рекох да не радим то више. Баталила
сам. - Велики посао. - Брига ме.
Желиш да кажем колико је велико? - Не,
стварно не. - Мислим да рећи ћу ти.
Зезаш? - Не. - Мама!
- Срање. - Кад ће вечера?
Злато, долазим одмах.
Извини. Мама долази одмах.
Али гладна сам! - Знам, злато.
Обећавам, долазим одмах.
Баш ти хвала!
- Звучи слатко.
Како објашњаваш
све ово свом мужу?
Куповина на интернету.
Океј, сви.
Хајде да почнемо.
Волели бисмо да представимо
свима вама хипотетичку ситуацију.
Колико хипотетичку? - Не баш,
осим ако не зајебемо.
16,5 милиона долара свакој од вас
на рачуну, 5 недеља од данас.
За 3 и по недеље, "Мет
Гала" правиће годишњи бал,
славећи изложбу нових костима и
ми ћемо га покрасти. Не бал,
већ врло значајан сет дијаманата
који биће присутни на балу.
На врату Дафне Клугер.
- Коју ће Роуз обући.
То је "Тузант"?
- Врло добро.
Кад Дафне пристане, можемо
узети огрлицу из "Картије" сефа,
хаковати сигурносни систем, хвала
ти, Кугло 9, и убацити се у "Галу"
која се сматра једном од
најекскузивнијих... - Најексклузивнија.
Најексклузивнија позивница
за журку у Америци.
Зато идите кући, средити
своје обавезе јер сутра
почећемо да планирамо једну од
највећих пљачки накита у историји.
Где идеш? - Идем
у велики град.
Колико дуго? - Не предуго,
обећавам. Вратићу се док трепнеш.
Шта ћеш да радиш? - Помоћи ћу
другарици Деби око њеног посла.
Какав посао? - Компликовано
је. - Могу ли поћи са тобом?
Не, душо. Ово је мамин
врло посебан пословни пут.
То је мој рачун, мој новац и једини
разлог што не могу добити приступ је
што не сећам се године и модела 1.аута
рођака из 2.колена. Па, ако можете...
Не желим да повучем рачун,
већ направим депозит.
Да, ја...
Хеј, могу ли... - Ћут'.
Баш тако, да.
Да, сачекаћу.
Ш'а има? - Хеј.
Могу ли добити БусПлус картицу јер
идем скејтом из Квинса сваки дан?
Могу ли добити БусПлус
картицу? - Немам је.
Немаш БусПлус картицу?
- Немам. - Шта си ти? Туриста?
Ти си невероватна.
Даћеш ми само 20$ за БусПлус
картицу? То је то? - Слушај ово.
Украдемо 50 милиона и купићу свима
БусПлус картице. Може? - Океј.
То је твој бата?
- Аха. - Секси је.
Сигурна си да је
мртав или... - Не.
Да, злато. Мама је
на новом послу сад.
Чарли, учини ми услугу.
Стави то тамо. Шта, злато?
Па, мама...
Налази врло посебне играчке и
онда налази нови дом за њих.
Да, баш ко твоја корњача.
Баш. Хвала пуно, Чарли, хвала.
Морам ићи. Добила сам нову играчку
за Деби и једва чекам да се играм.
Цирконијум.
Свиђа ми се. - Да, кладим се у
то. Пусти човека. Хвала пуно.
Изволи своје врло
посебне наочаре.
Ако Роуз може да изведе
ово и то је врло велико "ако",
ове наочари скенираће праву огрлицу
и послати дигитални отисак нама овде.
Кад имамо то, ово одштампаће
дупликат огрлице у цирконијуму.
Где је? - Ово
није "Тузант".
Мислили смо да можда желите
видети ово прво. - Да. Што?
Постоје одређени логистички
проблеми са том огрлицом. Ми...
Ми чак не бисмо ни знали
како да је обезбедимо.
Добро.
Да. Биле смо врло јасне на телефону.
Једино нас занима "Тузант". - Да.
Па, онда, то мора бити
много дужи разговор.
Та огрлица је процењена на
преко 150 милиона долара.
Ја нисам баш особа која
се разуме у бројеве.
Захтевало би сопствени тим
обезбеђења, нову полису осигурања.
Сигурна сам да разрадиће све те
детаље. - О, није тако просто.
Плашим се да
одговор је не.
Не?
- Не.
Слушајте, могу ли бити искрена?
Одувек сам волела "Картије".
Мислим, историјски, ово је била
најзначајнија фирма на свету.
Али постоји цела генерација која
погрешно изговара ваше име.
Француски језик може
бити тежак. - Не, заиста.
Покушавам вам помоћи. Ако
не желите моју помоћ, разумем.
Али "Тузант" не чини ништа
добро... Седећи у сефу.
Када може постати...
Распрострањен. По свету.
Приљубљен уз бујно
попрсје Дафне Клугер.
Да.
НЕМА СИГНАЛА
Прекини. Прекини, не помаже.
Прекини. - Добро, добро.
Предалеко смо под земљом.
Не можемо добити сигнал.
Врло је сигурно овде доле, а?
- 1,5 метар тврдог бетона.
Рекла си да желиш да је
видиш на светлости.
Желела си да видиш огрлицу
на светлости. - Тачно!
Ово је светлост. - Не, не. Мисли
праву светлост. Природну, да.
Ход црвеним тепихом траје
док сунце још није зашло.
Да. Не, плашим се да је
то витално. - Витално.
Не, ја морам... Имати сунце.
- Она мора имати сунце.
Каква је ова
светлост, гђице Вајл?
Да, мислим. Да, имамо
сунце. Много боље.
Ево огрлице! - Добро.
- Здраво, секси.
Хајде, хајде.
Гђице Вајл. Да ли је она
добро? - Добро је.
Она мора да се унесе.
Ово је њен процес.
Изгледа стварно добро.
- Тако је јасно. - Да. - Хајде.
Не, океј. Мораш...
Не. Аха.
Ако сте завршили, гђице
Вајл... Волели бисмо да...
Вратимо огрлицу у
сеф. Гђице Вајл?
Гђице Вајл.
То!
Завршила сам.
Слатко.
О, мој Боже.
Па? - Не знам. - Не знаш
јер ово је само муслин.
Биће розе, за почетак. - Знам
да биће розе, али не знам.
Осећам ко да струк... Само
ко... И крај. Не знам за крај.
Можемо дефинитивно променити
руб. - У питању је огрлица. - Не!
Није огрлица. - Јесте
огрлица. Просто је хаос.
Не, не. Хаос је јер њен
осигурач боцка. Не.
Сети се дијаманата. Биће дијаманата.
- Просто се осећам... - Дафне!
Ја изгледам огромно! - Хеј,
Дафне. Дођи 'вамо, дођи 'вамо.
Слушај, слушај. Дубоко
удахни. Дубоко удахни.
Слушај.
Види, ти...
Имаш један од најбољих
вратова у свету.
У ствари, једина имаш врат
који може изнети ову огрлицу.
Са-са-са твојим
вратом, ова огрлица...
Ући ћеш на ту "Мет Галу"
и обасјаћеш небо.
Хвала ти.
Нема на чему.
Ако ти се свиђа, повуци десно,
а ако ти се не свиђа...
Повучем лево. - Да,
лево. - Звучи лако.
Свиђа ти се? - О, доста.
- Океј, зашто? - Изгледа фино.
Повући ћу десно. - Океј.
Добро. - О, Боже!
Да ли то значи... - Узвратио ти
је лајк! И ти се њему свиђаш!
Шта се дешава сад? - Можеш
му послати поруку. - Океј.
И можеш послати, можда емотикон
патлиџана или цуре која ради ово.
Извините. Може помоћ? Мислим да
сам се мало изгубила. - Наравно.
Ко да кружим. Пошла сам из Египта
и покушавам стићи до Океаније.
Мало је збуњујуће. Сиђите степеницама
десно или вратите се одакле сте дошли.
Тачно тамо. - Океј.
- Можда биће мало дуже.
Извините ме, гђо.
Извините ме.
Ево једне вести за ваше јутро.
Синоћ, политички уметник, Банкси
изненадио је... - Наше оснивачке
мајке појавиле су се у "Мету" синоћ.
Стање у саобраћају за 15
минута. - Ваше вести, све време.
Велики сигурносни пробој. Како је
могуће? - Урадио је и у "Тејту".
Значи кажете да систем који је
ваша компанија дизајнирала
за наш музеј не спречава
никако неког као Банкси...
Гдине, мало смо више фокусирани на
задржавање ствари унутра него ван.
Хеј! Шта кажеш
на извињење?
Исправите ме ако грешим, али ви и
ваша компанија сте одговорни
за праћење и чување...
- Желите ли да избацим ђубре?
Шта? Не. - Сигурно? Имаш доста,
ортак. - Добро. Само пожури.
Договор музеја са фирмом
вашег оца је врло...
Великодушан. - Специфичан.
- Сјајно. Лепо проведите вече.
Одбор очекује да "Мекалистер
обезбеђење" испуни тај договор.
Извршићемо пуну ревизију система и
ажурирати све што мора бити мењано.
Шта то значи? - Ући ћемо и
исправити. - Кад? - Одмах.
Сад кад смо их натерали да промене
систем, можемо и ми без откривања.
Можеш повући камере? - Покривају
сваки цм. Али нећемо напасти ту.
Напашћемо на месту о коме
чак и не брину. Кугло 9.
Њујоршки закон забрањује
камере у јавном тоалету.
Наводно, то је кршење приватности.
- Осим ако се не ложиш на то.
Кад мазнемо "Тузант", морамо
изаћи одатле непримећене
и прелазиће сигурносни
снимак миц по миц
и сваког кога виде да излази из
тог тоалета биће осумњичени.
Значи... - Значи наћи
ћемо жртвеног јарца.
Неко други ће изнети
огрлицу за нас.
Колико простора ти треба ван
тоалета да подметнеш неком?
Не знам. 3м? - И колико нам треба
да направимо слепу тачку од 3м?
Померајући камеру? - Аха.
- Мало по мало. 10-12 дана.
Сјајно. - Колико ти је требало
да смислиш све ово?
5 година, 8 месеци и
12 дана. Мање-више.
"Картије" је унајмио најбоље
приватно обезбеђење на свету.
Гиљермо Девита је водио обезбеђење за
папу 10 г. Знаш, никад нису изгубили папу.
Јури Ешел, бивши члан "Мосада" и
Специјалаца, елитне командне јединице.
Прилично сам сигурна да су плаћене
убице. - Па, то је лепа огрлица. - Да.
Тако да можеш само да
их додаш на свој списак.
Који списак? - Тај
списак. - То није списак.
Океј, ко је он?
Хеј, срце.
О, Поле.
Ти јадни створе.
Види то.
То је све знаш?
Слатко.
Добар дан.
Овде "Вог".
Хвала што сте дошли у задњи минут.
- Наравно. Хвала што сте ме примили.
Претпостављам да сте чули да смо изгубили
једног координатора. - Да, звучи ужасно.
"Чигерс". - Знам. - Шта су
уопште? - Као гњиде, мислим.
Пробијају кожу и легу јајашца.
И онда се излегну и излазе ван.
Наводно, то може
потрајати недељама.
Па, сигурно изгледате
квалификовано. - Хвала.
Можда преквалификовани. - Како
ико може бити преквалификован?
Ово је ипак "Мет Гејла".
- Гала. "Мет Гала".
Гала. - Гала. - Каже се:
"Гала"? - Да. - Океј.
Роџера Федерера опет дели једна
утакмица од још једног трофеја.
Љубав према Федереру овде је
просто невероватна. - Ана.
Да? - Имаш интервју за особље
"Мет Гале". - Уради ти. - Океј.
Не можете бити озбиљни!
Бекхенд низ линију побеђује!
Стварно смо кратки са местима
за столом, па бићете овде.
Овуда.
Ово је ваш сто. - Хвала. - И
Кристина ће вам показати.
Сјајно. - Пријатан дан.
- Хвала. Извините? - Да?
Прошле смо поред тоалета? - Да,
право низ ходник. - Хвала.
Ово је невероватно. - То је Лео?
Онај Лео? - Има само један Лео.
О, Боже! Тејлор Свифт!
- Таква си белкиња!
Можемо ли само доћи? Морамо
ли да украдемо ствар? - ДА!
Где је она?
- Сто 4, на 10 сати.
Најдиректнији правац до
тоалета без лутања около.
Има празно место поред
ње. - За њеног пратиоца.
Ко је њен пратилац?
- Не знам.
Ћао. - Извините што прекидам, али имам
коначни списак гостију. - Сјајно.
Имаш сва... - Времена доласка уз
пар додатних имена на крају.
Клод Бекер? - Њен публициста се примио.
Једва да сам морала да питам.
ШЕФОВСКА ВЕЧЕРА
ПРЕ "ГАЛЕ"
Здраво. Ставили су ме до
тебе. - О, срећа моја.
Здраво. - Клод Бекер.
- Дафне Клугер.
Его је слетео.
Како си икад пала
на ову барабу?
Озбиљно? - Лу и ја смо
пролазиле кроз тежак период
и ја сам стварно желела сопствени
велики плен. - Па те је смотао?
Не баш.
Шта? Рекао ти је истину? - Једини
начин да превариш преваранта, а?
ПРЕ 10 ГОДИНА, ВЕСТСАЈД,
ИЗВЛАЧЕЊЕ БИНГА - Б1.
Лу и ја смо лажирале Бинго и
радиле ситне преваре на рулету.
Била би срећа ако би
зарадиле 1000$ за вече.
Бинго!
- Крај извлачења!
Друг ме је повезао са овим трговцем
уметнинама и смислисмо просту крађу.
Клод Бекер? - Само
право. - Хвала.
Ћао, ја сам Деби.
- Клод Бекер.
Кад неког заинтересује комад,
ја глумим купца и повећам цену.
Зарада је била добра и
он је био сјајан у кухињи.
О, Боже. Ово је
тако добро.
Једног дана ме је питао да
глумим продавца, не глумца.
Шта си ти
урадила? - Па...
Један потпис, пола
милиона долара.
Рекао је да је просто. Предала
би им документа, они мени чек.
Цела ствар би трајала
неколико минута, највише.
Извините што каснимо.
- Никакав проблем.
Врло лепо је упознати вас. Оно је
прелеп комад. - Обожавамо га.
Био је у праву. Све
се десило врло брзо.
Имате право на адвоката.
Ако га не можете приуштити...
Није била моја слика. Она
је мени купила слику.
Она је имала документацију,
потписе. - Вас двоје сте у вези?
Шта? - Нећу
рећи ни реч.
Сигурни сте?
Зато што њему нису биле
запечаћене усне ко вама.
Ово су ваши потписи?
- Да, сведочићу.
Ја сам преварен такође,
зар не? - Бићу испред.
Хеј!
Морамо да
попричамо.
Боље ми реци да ово није оно
што мислим да јесте. - Шта?
Клод Бекер. - Ја
нисам урадила то.
Ја нисам крупије. Или туриста са
кесом новчића. Не варај ме.
Не убацаш посао у
посао! - Неће бити важно.
Ухватиће нас.
- Престани. Неће.
Зашто радиш ово?
Што просто не обавиш посао?
Што увек мора бити фуснота?
Сместиш ли му, ја
одох. - Прекини.
Ово је баш као
прошли пут. - Лу. Лу!
Послао ме је у затвор.
Немаш појма како је то.
Да. Па, он ће то учинити
поново. - Не, неће.
Неће.
Добро.
Окрећем камере.
Ходам према
тоалету.
Океј, ти си у
слепој тачки.
Наставићу да ходам.
- Ништа, ништа...
Океј, ти си тачно ту.
4 метара. Добро
обављено. Хвала, Кугло 9.
То је лаганица. Не
захваљуј. - Шта је тешко?
Хеј. - О, ћао! - Извини, знам да
стварно није моја ствар... - Реци.
Само мала замерка овде. Овај
добављач нема нутриционисту. - Океј.
Имамо 20% специјалних оброка. Вегани,
без глутена, низак натријум, лактоза.
Само... Имала сам клијента кога
су тужили. - Стварно? - Да.
Мислим да нисмо спремни. Кратки смо
са особљем. Треба нам нутрициониста.
Знам неког. - Знаш? - Да, и сјајна
је. Управо се доселила из Аустралије.
Да. Крећи.
Ходник, прођи слушаоницу.
Ходник, ходник, улаз.
Ћао, ћао! Извините што касним.
Саобраћај је био ужасан.
Океј.
Амита. - Хвала.
- Констанца.
Кугло 9.
И Лу.
И Роуз.
- Хвала ти.
И Деби.
Ћао, ја сам Дафне Клугер и ово је ваше
завиривање у овогодишње костиме.
Ово је "Долче", а то је Галијано
за "Диор". И ово је "Мек Квин".
И ко те облачи
сутра? - Роуз Вајл.
Занимљиво. - Знам. Мислила сам
да то је неочекивани избор.
Шта је овде? - Ово је краљевски накит
од 8 европских краљевских породица.
Зато су вероватно ставили шанац.
- Не можемо тамо? - Боже, не.
Волела бих да можемо. Свеједно.
Позајмио нам их је Дмитри...
"Врло дугачко руско презиме
које не могу да изговорим".
Чули смо да то неће бити једини изложени
накит. - Ко ти рек'о? - Имам изворе.
Па, пошто је мачка већ
побегла из џака... Да.
Носићу огрлицу коју је "Картије"
одлучио да ми позајми.
Зове се "Тузант" и била је у сефу 50
година. И малчице сам узбуђена.
Већ си је пробала? - Можда.
- Колико има карата? - Довољно.
ПРВИ ПОНЕДЕЉАК У МАЈУ
Хеј.
Руж.
Шта мислиш?
Розе. Да. Барби.
На добар начин.
Хвала ти.
Овде је. - Добро.
Коначно. Сјајно. - Добро.
Ниси је видела?
- Нисам.
Здраво.
- Здраво.
То је велика кутија.
Бемти живот!
- Треба ли да...
Пробај је. Види да ли одговара.
- Океј. - Могу ли... - Наравно.
То је тешко. Стварно
тешко. - Дођи мамици.
Добро. Ово може бити малко...
Само малчице хладно. Добро.
Добро.
Океј.
То иде ту.
Види ти њу.
- Аха. Ту.
Одговара.
Добро.
Океј. Можемо је скинути и
онда се обући. И... Сачекај.
Извините, не можете то. Ја морам.
Захтева посебан магнет. - Шта? - Кул.
"Посебан магнет"?
- Да.
То је кул.
То је бриљантно.
Бриљантно. Невероватно.
Могу ли...
Могу ли видети поново без
разлога? - Наравно. - Хвала.
То је невероватно.
Сјајно. Дајте само да
видим како то ради.
Хилда Шнајдер, модна новинарка
за "Шпигел"? - Не. - Хилда Шнајдер,
дипломатски аташе? - Не. - Менаџер
"Луфтанзе"? - "Луфтанза"... - Проблем.
Одакле проблем?
- Од Роуз.
О, Боже.
Ма дај!
О, Боже. Невероватно. И то
можеш само са магнетом?
Само магнетом. - Само да
видим... - Прекини. Пусти опет.
О, Боже. Невероватно. И то
можеш само са магнетом?
Само магнетом.
- Зумирај мало.
Ш'а је, Лесли? Заузета
сам. - "Лесли"?
Хеј, секо, малко смо у фрци
сад и треба ми твоја помоћ.
Изгледа да користе
полимагнете и федер.
Даје привлачење и одбијање
у исто време, разумеш?
Не баш. - Спојени су, али не додирују се
док не заротираш и онда се закључају.
Стварно је кул. Набавићу ти позитивни
и негативни пол. Треба да успе.
Ти си мали геније,
секо! Хвала ти.
Стварно? Поправила је?
- Стварно? Управо ме питаш то?
Океј, људи.
Провера звука.
Кугло 9. - Проверено.
- Деби. - Проверено.
Констанца. - Да. - Амита.
- Аха. - Лу. - Проверено.
То срање је било језиво.
Јурио ме је пандур!
Океј, ово је моја сестра, сви,
Вероника. - Провали ово. Лудило.
Јако. Добро, дугујем ти
услугу, гованце једно.
Само ми набави нову
личну карту. - М'рш кући.
Чиме се ваши
родитељи баве?
Океј, устале смо. Сви
су спремни? - Да.
Добро, даме. Пола сата.
Одбројавање почиње сад.
Океј, прво. Нема
потребе за нервозом.
Храна је боља унутра него што већина
мисли и чак самица уме бити мирољубива.
Само желим да
кажем... Хвала.
Прошле 3 недеље су
ми биле невероватне
и све смо радиле врло напорно
за овај тренутак.
Зато шта год се деси вечерас,
желим да запамтите једну ствар.
Не радите ово због мене.
Не радите ово због вас.
Негде постоји 8-годишња девојчица која
лежи у кревету и сања бити криминалац.
Урадимо ово
због ње.
Не улазите у неформалан
разговор са гостима, молим.
Не држите мобилне
телефоне код себе.
Постарајте се да ваш мобилни је предат
обезбеђењу пре почетка. Врло важно.
Не кривите се, не прекрштајте руке,
не стављајте руке у џепове.
Здраво. - Здраво. Како си?
Едварде, лепо те је видети.
Клод Бекер. - Задовољство ми је. - И
наравно, Роуз Вајл. - Знате се? - Да.
Драга моја, да ли је то "Тузант"?
Рекао бих да личиш на милион долара,
али више као 100 милиона долара.
- Хвала, заправо је 150 милиона.
Шта вас је инспирисало
за вечерашњи изглед?
Она.
Нестварно. Што је ово тако забавно
вече? - Никад не знаш кога срешћеш.
Звезде са целе планете. Срећеш
глумце, људе из модне индустрије.
Следи Серена Вилијамс. Како си?
- Добро? А ти? - Добро, хвала.
Значи освојила си терен, освојила си
мајчинство... - Трудим се. - Успеваш.
Извините, мало смо у гужви данас.
Ваше име? - Хилда Шнајдер.
Ево га. Лепо проведите
вече. - Хвала.
Извините. - Опа, свиђа ми
се твоја хаљина! - Хвала.
То је стара хаљина. Немој
да причаш. - Обећавам.
Ево Хајди!
Хајди! Хајди!
Спремни за вечерас?
Здраво, како сте?
- Фантастично.
Спремно је
за седење.
Љути сос?
- Љути сос.
Добро си? - Да. Видимо
се ускоро. - Добро.
Хеј, не.
Затворени смо.
Затворени смо. - Хајде,
брате. Тачно смо ту.
Да, имам је.
Да, видим је.
Крећемо.
Здраво свима. - Здраво.
- Како сте? - Здраво.
Лепо те је видети. - И тебе.
Изгледаш невероватно.
И тебе. Живели.
- О, да. Живели.
Не, не.
Права је.
Хвала пуно.
Баш лепо од тебе.
Океј, одбројавам.
Три, два, један.
Треба ми без глутена и
печена риба за сто 8.
Где је вегански оброк
за сто 4? - Овде.
Иди, иди, иди.
О, Боже.
Тако сам гладна.
Нисам јела ништа
3 дана. Извините.
Да ли сам
непристојна?
Једе ко луда. Можда
јој остало пола тањира.
Треба да се наклониш. Имају
типа који те то учи. - Да, истина.
Свеједно, ја уђем
и клекнем мало.
И краљица буљи у мене и каже:
"То није наклон." - Стварно?
И ја сам у наклонском сукобу
са краљицом Енглеске и...
Добро си? - Да, добро
сам. Добро сам, само...
Мораш ли у тоалет? - Не, добро сам.
Дакле, ја се наклањам краљици...
И она... - Добро
си? - Добро си?
Добро сам. Само ми дајте
секунд. Само треба да...
Добро си?
Игра почиње!
Станите. Женски тоалет. - Извините,
морамо... - Женски тоалет! Женски!
Свиње.
То је добро. Тачно си
на ивици слепе тачке.
У реду сте? Добро
сте? О, јадничку.
У реду је. Бићеш у
реду. Диши, диши...
Бриши...
Океј, 10 секунде.
- Идемо.
Хеј, дођи овамо.
Ово не може овде. Мора у кухињу
одмах. - Нема проблема. - Иди, иди.
Долази ти, Деб.
- Океј, ево га.
Мој жртвени јарац је ван. Све
моје даме су још у мраку.
Брате, брате. - Хеј.
- Имаш ли? - Шта?
Попушио сам. - Како то мислиш?
- Џош је питао да ли имам...
Народе, где је он?
Шта не ваља?
Шта се дешава? - Заглавио
је у ходнику. Ћаска.
Тами, мораш да га
покренеш сместа.
Спуштам супу и
он као... - Хеј!
Шта радите? Нисте плаћени да
причате! Крећите! - Извините.
Ја ћу узети то.
Хвала.
Пауза за
тоалет.
То је било
напето.
Шта?
Не знам. Могла је да упадне
унутра. Могла је да падне тамо.
Само сам повраћала желудац.
- Био сам за столом све време.
Запечатите излазе. - Шта? Не.
Морамо ли дизати велику фрку?
Хајде. - Боље да
закључате. - О, хајде!
Морамо очистити собу. - Не можете то.
- Морамо претражити све. - Не можемо.
Знате ли ко је овде? - Управо
сте изгубили 150 милиона долара.
Шта бисте радили да је
Рембрант нестао?
Вечера се наставља
ускоро, обећавам!
Хвала пуно на разумевању.
Само идите према степеницама.
Запечаћују излазе.
Господо, радићемо у 2 тима.
Одредићемо и прелазити периметре.
Кад будете скенирани, молим,
идите директно ка излазу.
Тамо биће неко који ће вам
показати где да идете.
Знате ли шта се дешава? - Изгледа
да је нека ствар изгубљена.
Траже сад. - Знате ли шта
су изгубили? - Дијаманте.
Доста дијаманата. - Стварно? Зато
чекамо? - Заиста морам у тоалет.
Срање је пукло. Полиција долази,
"Картије" долази. Чопор новинара.
Да. Да,
раде то.
Прошли су пола. - Да ли
сте било шта урадили
или причали са било ким у
проласку или у тоалету?
Била сам доста преокупирана
тада, ако нисте приметили.
Амита, тип је у кухињи.
- Дај ми још пар минута.
Немамо пар минута.
О, срање!
Он је тачно тамо. Тами, колико си
близу? Где си сад? - Уз шанац.
Тами, извуци га из воде.
Само га смести у воду!
Само га извуци, сместа!
Нашла сам је!
Била је у води. Мора да је
спала док си трчала. - Могу ли?
Вратили смо огрлицу.
- Океј. Долазим.
Констанца, добро си.
Болештина! - Има
лепак, има лепак!
Осећаш се боље?
- Сада да.
Пар вискија, молим.
Извините.
Срећно.
Боже драги!
Хвала.
Врло лепо.
Прво, нисам члан полиције,
радим за власнике осигурања.
Значи да тражим преваранта или праву
огрлицу. Остало ме не занима.
Плашим се да нећете наћи ниједно
овде. - Видећемо, монсењер...
Монсењер...
- Делару-Бросард.
Океј. Лоренс, кад си задњи
пут видео оно што верујеш
да је аутентични комад? - Кад је
отишао одавде за "Мет Галу".
Кад си знао да је лажњак? - Оног
трена кад је враћен. - Вас двојица.
Држали сте очи на
огрлици цело вече?
Осим за време непријатности гђице
Клугер у јавном тоалету? - Тако је.
Пратили сте је унутра? - То је женски
тоалет. - То је врло велика огрлица.
Има само један улаз и излаз.
Стојали смо поред врата.
Проверили сте водовод?
- Не. - Ја јесам.
Океј, настави.
Чист ко суза,
тако да кажем.
Ко год је украо
ову огрлицу...
Успео је да изађе
без примећивања.
То значи да тражимо неког
врло паметног. Господо.
Видео сам чистокрвног тркачког
коња баченог у дробилицу за дрва.
Људи ће отићи предалеко да
преваре власника осигурања.
Ето! Шта је ово? - То није слепа
тачка. - Како зовете то? - Тоалет.
Ја не видим тоалет. - То...
- Јер је у слепој тачки.
Шта неко иначе може да украде из
тоалета? - Не знам, тоалетни прибор,
бомбонице, пешкире, дијамантску
огрлицу од 2,5 кила, изгледа.
Сад, ко је ово? - Потрчко?
- Знате га? - Откуд би га знао?
Како смо фенси. - Не знам
сваког ко уђе и изађе из музеја.
Што ме брига за потрчка? - Једини
је улазио и излазио са слепе тачке
током критичног периода. - Можете ли
престати да зовете то "слепом тачком"?
Добро. Врата тоалета која не видимо због
вашег јединствено постављених камера.
Ово је најсофистицираније
обезбеђење музеја на свету.
Сваки уметничко дело се
снима из више углова.
Просто не чувамо
уметност у тоалету.
Ја нисам критичар, Кајл. Ја
сам истражитељ осигурања.
Нисам желео да урадим. Али
Ерик је био скроз:"Хајде".
Ја сам:"Брате, не радим то
више.", а он:"Сви су у фазону."
Знам да је било баш глупо и да сам
сероња, али чак није била моја трава.
Извини, шта? - Није била моја трава.
Желите ли да пишким у чашу или нешто?
Не, неће бити нужно. - Сигурни сте?
Стварно ми не смета. - Позитивно.
Ставили су ми огрлицу. Онда
сам ходала црвеним тепихом.
Онда сам видела изложбу. Онда сам
јела супу. Онда сам повраћала.
Онда је огрлица нестала.
И онда су сви пошизели.
И онда су је пронашли
поново. Мислим. Али нису?
Овај господин,
Клод Бекер.
Он је био мој
пратилац.
Да ли сте икад били сами
док сте носили огрлицу?
Не. - Да ли је било ко
био са вама у тоалету?
Моја глава је била у WЦ шољи.
- А после? - Много људи.
Познајете ли
ову жену?
Не. - Деби Оушн,
осуђивани преварант.
Њен брат, Дени Оушн,
још осуђиванији преварант.
Била је присутна у ноћи кад се десила
незгода. - Она је украла огрлицу?
Очито није, она је једина са алибијем.
Смешкала се у камере све време.
Значи... - Имам 5 недужних људи
који изгледају ко осумњичени
и неко ко би требао да
буде осумњичени, али није.
Имам снимке камера које покривају
сваки центриметар музеја осим клозета
где 150 милиона долара је украдено
са тог врата, вашег врата.
Занимљив случај.
Неких дана, просто волим свој
посао. - И ја волим свој посао.
Ви сте најебали!
Фино место.
Мора бити јебачина да се загреје.
- Пардон! Упадате на туђ посед!
Не! Ми смо је питали да дође.
- Питали сте је да дође?
Схватиле смо пре пар дана да гђица
Клугер... - Није потпуни јебени идиот.
Можда је провалила
шта ми радимо.
Имаш један од најбољих
вратова у свету.
Прво, ако постоји једна ствар
коју знам, то је лоша глума.
У ствари, једина имаш врат
који може изнети ову огрлицу.
Ја скоро никад не повраћам.
Чак и кад сам стварно урољана.
Била је у води. Мора да
је спала док си трчала.
И задње, али не најмање, ја никад
не заборављам лица. - Деби Оушн.
Да, да. Па... Чини ми се да је осмина од
150 милиона боља од седмине ничега?
'Ладно! Ћао, Даф. Добродошла у тим.
Не бацајте петака све одједном.
Плус, ја сам та која спасава ваше
гузице од преваре осигурања. - Шта?
"Превара осигурања"? - Хтела
сам да стигнем до тога. - Кад?
Изгледа да су унајмили
истражитеља осигурања...
Који ускоро претражиће ваше
буље батеријском лампом. - Ко?
Мали Колумбо батица, само му фали
кишни мантил. Скроз вам је за петама.
Зове се Џон Фрејжер.
- Познајеш га? - Да.
Провалио је мог оца двапут и мог
брата једном. - Он је породица.
Не заборавимо, цео овај подухват
био је да не бих отишла у затвор.
Хеј! Нико неће у затвор.
- Очекивале смо ово.
Припремиле смо се за
ово. - Аха, то је јасно.
Ми нећемо бити главни
осумњичени. - Па, ко ће бити?
Па, има их пар. Имамо
обезбеђење, потрчка...
Сумњиви тип који те је
сместио у затвор.
Дечко. - Аха.
Тражиће неког.
Само смо морале побринути
се да није неко од нас.
Фино.
- Хвала.
Ово је невероватно!
Прецизност... Зар не?
Увек је пажња на детаље и додатне
ноте које учине да нешто запева.
Зашто ти радиш ово?
Немам толико блиских
женских пријатељства.
И књижевни клубови су најгори.
Па, помислила сам, знате...
Ово може бити забавно. - Постала
си криминалац јер си усамљена?
Ко није усамљен понекад,
зар не? - Ти си јединица?
"Сан летње ноћи" у
Мајамију? - Шекспир.
Летња турнеја у Вилијамстауну, плус
гомила представа. - Ова изгледа добро.
Да видим. Регионално позориште,
али учила је глуму на "Џулијарду".
Стварно величанствен комад. Од ваше
мајке? - Оставила ми је после смрти.
Шведски принц јој је дао у
замену за њено девичанство.
Да ли вреде нешто?
- Да, вреде доста.
"Узми ово", моја
мајка рече. "Сад, иди."
Била је месечина...
И онда је он рекао:
"Даћу ти сваку
звезду са овог неба."
Извините. - Мора
да вам је тешко.
Клод Бекер? - Да. - Џон Фрејжер.
- Ћао. - "СПД осигурање". Како сте?
Дакле, Клод... Ко
Жан-Клод Ван Дам.
Зар не? - Шта желите? - Ево неких
ваших фотки са гђицом Клугер.
Ко што видите, има много фотки где
ваша рука је иза њеног врата.
Стварно се не сећам
где су ми руке биле.
Швалерчино...
Зар не?
Проблем је што огрлица је
украдена и замењена лажном.
Тренутно, ви сте особа са највећом
шансом... - Што би украо огрлицу?
То је оно што непрестано
питам себе. Што би овај тип...
Тип који има све...
Два овога...
Зашто би тај тип желео
да украде огрлицу?
Шта је ваш одговор?
Можда он нема све.
Мислим да смо готови.
- Само теорија. - Заиста.
Нагађање. - Готови смо.
- Вероватно грешим.
Прелеп комад и желим да га имате. Не
могу још спуштати цену. Сачекајте.
Хало?
Хеј. - Ћао. Шта
радиш тренутно?
Здраво, Џоне.
- Здраво, Деби.
Изгледаш добро, колико је прошло? - Пар
година, минус узорно понашање. - Да.
Хвала на позиву. Хтео сам да ја
зовем тебе. - Да, нисам то учинила.
Наравно. Само си била 6 метара
од камере док је накит мазнут.
То је случајност.
- Не, чврст алиби.
Шта је то? Генетика?
Цела породица је оваква?
Осим моје тетке Ајде.
- Библиотекарка? - Домаћица.
Добро, олакшаћу ти
ово. Не желим тебе.
Само желим огрлицу. Брига ме. Рећи ћу
да је нађох у таксију. - Може ли део?
Колико?
- Хипотетички, 10%.
И где је хипотетички остатак?
- О, не знам. Буквално.
О, Боже. Ово је
исцрпљујуће.
Мислим, кад су рекли дођи
овамо, био сам оно... Уф.
Знаш, уз џет-лег, временску разлику,
"Арсенал" у финалу Купа овог викенда,
али сад сам овде.
Проклето занимљиво. - Је л'?
Значи није само профит,
већ и освета. Две муве.
Он ти је сместио, ти
ћеш њему, квит сте.
Ја сам само курир. Све је у
реду са светом. Бриљантно.
Само покушавам да
помогнем старом пријатељу.
Знаш, једног дана мораћеш да
баталиш ово? - И једног дана, хоћу.
Рецимо, на пример, да
знам где је део те огрлице.
Можеш ли да добијеш
налог за претрес?
Треба ми
основана сумња.
Па, можда да или можда не
радимо на томе овог часа.
Желиш ли да
играш игру?
Какву игру?
Игру са картама.
Аха.
- Аха?
Аха?
- Да!
Одмах се враћам.
- Где идеш?
Чекај.
Где си?
- Одмах долазим!
Немате појма откуд ово
у вашем власништву? - Не.
Али били сте пратилац гђице Клугер
кад је огрлица замењена. - Да.
Да ли вам се то чини као
огромна случајност?
Укључујући 33.18, Д боја,
дијамант... - "ЈАРДЛИ" АУКЦИЈА
Да ли вам је позната компанија
"Бекер Холдингс"? - Наравно.
Па, изгледа да су 4 слатке
старице које очито не постоје,
недавно пребациле неке врло велике
суме новца у "Бекер Холдингс".
Знате ли како се то можда
десило, гдине Бекер?
Мислим да морам попричати са
адвокатом. - Мислим да морате.
За нашег драгог пријатеља
Карла... - Клода.
Клода Бекера. Нека почива
у миру у затвору. - Живели.
Волим вас, волим
вас. - Живели. - Живели.
Имам питање. Дакле...
Добро је што он је отишао у затвор
зато што је сјајно што нисмо ми.
Али ако продале сте накит само за 85
милиона, како добићемо по 16 милиона?
Желиш ли ти? - Мислила си да ћемо
украсти само једну огрлицу?
Шта мислиш да смо?
Гомила пичкица?
Видиш, док сви су бринули шта
се дешава око твог врата...
А ти си повраћала ко стока...
Хвала за то, иначе.
Било је невероватно. - Стварно
задивљујуће. - Баш дивно, заиста.
Место је било
скроз закључано.
И кухиња је била празна. И
док сви су пазили на улаз...
Ми смо мислиле да
разгледамо изложбу.
Што би украла само
једну огрлицу...
Кад можеш украсти више?
Бемти живот!
- Бемти живот!
То је много.
- Да.
Нисмо само одштампале
"Тузант" са те изложбе.
Одштампале смо много накита.
- Ко да радим у штампарији.
У међувремену, ја сам
одлучила посетити старог другара.
"Амазон" продаје селфи
штапове од 6 метара.
Све што су они видели
је брза, мала мрља.
Да ли је океј? - Јесте.
- Била је привремена изложба
и направили су металну мрежу са
које су спуштали хаљине. - 1, 2, 3.
Просто смо одлучиле да
спустимо и Јена одатле.
Шта би било да је неко
ушао? - О, неко је ушао.
Извините, гђо, не можете бити
овде. Рашчишћујемо целу област.
Ужасно организован догађај!
Ниједан знак. Не? Лудило!
Мој муж није доле
са осталим гостима
и зна се доста збунити
касно увече. - Госпођо!
Јуче је ставио ципеле у фрижидер.
- Смирите се. - У фрижидер!
Руке к себи! Знате ли
колико кошта ова хаљина?
Руке к себи!
У реду смо.
Крађа огрлице је била сјајна,
али без тог одвлачења пажње,
без рашћишћавања те изложбе...
- Не бисмо шчепале ово. - Ово.
Зато је ваш део 38.300.000
долара свакој. - А? - Да.
Да, знам.
Тако је прелепо.
Злато, знам, али не можеш
ставити жваку у секину косу.
Брига ме што је покушала прво
да ти стави жваку у нос.
Ш'а има, "Јутјуб"? Овде ваша цура!
Провалите нову гајбу! Скејтујем!
Рец! - То је рец!
- Рец, рец! - То је рец!
Идемо од почетка.
- Само, знаш... Опуштеније.
Само малчице приватности,
молим. Било је савршено.
Само ми треба брже и
оштећеније. У реду? Сјајно.
Није толико тешко.
Свидело би ти се.
превео фолирант:
* МАРКО ЦАР *
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zrve
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове