Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Носио је једну веома глупу
наранџасту камуфлажну мајицу.
То је добро, Беки.
Сећаш ли се шта се десило
човеку с наранџастом
камуфлажном мајицом?
Шта се десило поред
твог утврђења, Беки?
Упомоћ.
Жао ми је.
Не знам.
БЕКИ
ДВЕ НЕДЕЉЕ РАНИЈЕ
Превео: Бамбула
Момци, престаните с тим пре него
што неко настрада. Хајде на час.
Идемо.
-Хајде.
Покрет.
Молим вас пошаљите
Беки Хупер на пријавницу.
Њен отац је дошао по њу.
На ноге.
Ћао, Веверице.
Све у реду тамо позади?
-Да.
Извините.
-О чему је реч?
Нешто није у реду с овим
господином. -Срање. -Шта је? -Стани.
Хоћеш ли да погодиш зашто
сам те извукао раније? -Шта?
Можеш ли да искључиш музику, молим те?
Имам четвртину резервоара.
Зауставићу се.
Имају месне штапиће.
Питам се да ли имају од бизона.
Гумене бомбоне.
-Ти мрзиш гумене црве.
Наставља се потрага за 4 затвореника
који су побегли из
федералног притвора јутрос,
убивши 2 наоружана стражара
и затвореника приликом бекства.
Власти кажу да су они наоружани
и веома опасни. Остале вести...
Малу.
Који укус?
Можеш ли замислити?
То су ципеле које имам.
И даље добро изгледа?
-Да.
Наравно.
-Добро.
Ево.
Спремна?
Жао ми је.
Мама је у озбиљном сликарском моду.
Шта мислиш? -Зашто је Дорина
глава много већа од татине?
Пуна је себе.
-Она је страва.
Имам изненађење за тебе.
Затвори очи.
Ето. Отвори их.
Беки. Много те волим, девојчице.
Цела ова ситуација.
Знам да је било тешко,
али не можеш бити љута заувек.
Зашто си ме довео овде?
-Смири се, Веверице.
Не зови ме тако. Мислила сам да си
рекао да ће протећи одређено време.
Као с агентима за некретнине.
-Да, што се тиче тога.
Можеш ли то искључити, молим те?
Сместа.
Искључи.
Беки.
Ребека Хупер, ако следеће
дугме које притиснеш
није дугме за гашење,
кажњена си 2 недеље.
Не смеш узимати ствари које нису твоје.
-Очито могу.
Она не би желела да је продамо.
-Беки...
Не, само зато што она није више овде...
-Нећемо да је продамо.
Покушавао сам да ти кажем.
Предомислио сам се.
Задржаћемо је.
Заборавила си да си ме мрзела
један минут. -Дијего, задржаћемо је.
Задржаћемо је. Хајде, момче.
Идемо на пливање.
-Тренутак само? -Не.
Хоћу да пливам.
-Да, али може ли после вечере?
Има још нешто о чему
треба да разговарамо.
Шта она ради овде?
-То је део тога.
Позвао сам Кејлу и Таја за викенд.
Стигли сте.
Захваљујући ГПС-у.
-Паркираћу га поред мога.
Морам ли да дам напојницу паркирачу?
-Да.
Мораш.
-Недостајао си ми.
Такође.
-Ћао, Беки.
Баш великодушно што делиш свог оца
и ово место с нама овог викенда.
Вожња довде је била предивна.
Ниси јој рекао да долазимо, је ли?
Покушао сам.
Ћао, малиша.
Како си? -Ћао. -Знам некога
ко једва чека да те упозна.
Дођи овамо.
Ћао.
-Ћао.
Она је баш фина.
Мила је. -У реду је.
Девојко, дај човеку мало простора.
-Како се зове?
Дора. Дијего је доле поред језера,
али треба му мало више да
се навикне на нове људе,
међутим он зна много трикова.
Мање више било шта што Беки затражи.
Можда ће вам показати ако питате.
-Да.
Да.
-Види.
Свиђаш јој се.
-Њој се свако свиђа.
Зашто не одеш по Дијега?
Јер ћемо јести.
Добро.
-Повешћеш Таја са собом?
Шта? Не.
Дозвољаваш јој да те гази.
-Има 13 година.
Не брини због Беки. Она је
попут Дијега, треба јој мало више
да се навикне на нове људе. Хоћеш ли
ми помоћи да припремим логорску ватру?
Можемо јести слезове колачиће
после вечере. -Шта је то?
Шта су слезови колачићи?
-Знам.
Чека те посластица.
Хајде.
Добар дан.
-О чему је реч?
Да ли бисте изашли из возила?
Хвала на сарадњи.
Живите у близини?
800 м у оном смеру.
-Возачку дозволу молим.
Мој партнер ће прегледати ваше возило.
Пуцањ ће се чути 800 м далеко.
Не желим да упозорим твоју жену.
Шта?
Тај.
Престани да храниш пса својом храном.
-Али гладна је.
Не.
Беки, имамо нешто о чему бисмо
желели да разговарамо с тобом.
Можеш ли да гледаш у мене, Веверице?
-Рекла сам ти да ме тако не зовеш.
Да, Ребека, хтео бих нешто да ти кажем
и хтео бих да гледаш у мене.
Дакле...
Знам да је било тешко протекле године.
Свима нама, поготово теби.
Ипак, морамо да гледамо напред.
Део процеса излечења
је настављање даље.
Кејла и ја, много се волимо.
Па смо одлучили да се венчамо.
Шта?
-Знам да је то велика ствар
и биће потребно се неки на
то навикну, али то желимо и...
Је ли ово шала?
-То је...
Мислим да ће стабилнија
околина да буде добра за тебе.
Мрзела би те.
-Беки.
Извини.
-Нема везе.
Обоје смо знали да ово неће бити лако.
Обићи ћу је.
Не, ја ћу.
Како си могао?
Много сам волео твоју маму.
-Да.
Да, види се.
-Беки.
Дијего. -Хоћеш ли да се вратиш
да разговарамо, молим те?
Беки?
Тај, доста с тим.
То ти треба да поједеш.
Куда су отишли?
-Напољу су, разговарају.
Вратиће се брзо.
У реду је.
Поједи своју вечеру.
Дијего, остајемо.
Остајемо.
Хајде.
Здраво. Могу ли вам помоћи?
Само ми мало одсвирај
моју омиљену песму. -Важи.
Остаћу поред тебе
И хоћу да ме нађеш
Па ћу остати поред тебе
Остаћу поред тебе
Ја ћу...
У реду је.
Где ти је мама, Тај?
Кејла?
Џефе, овај господин је изгубио пса.
-Да, бојим се да је попут Худинија.
Извините што вам прекидам вечеру.
Драго ми је, Џефе.
Здраво.
-Могу ли вам донети мало воде?
То би било сјајно.
Хвала.
Изволите.
-Каквог пса рекосте?
Нисам рекао.
-Можда би помогло да знамо шта тражимо.
Ако нема ништа друго...
-Кане корсо.
Ваш пас је корсо?
-Не, ваш пас је корсо.
Да.
-Мада, делује да није чистокрван.
Нисмо сигурни.
Из азила је.
Зашто нам не оставите број?
-Мој пас је ротвајлер.
Чистокрван.
Или како их Немци називају...
Касапски пас.
Издржљивост.
Интелигенција.
Снага.
Особине због којих су одгајани.
То им је у крви.
Зато их никад не пуштате да се паре с
другим расама. Добијете најгоре од обе.
Мислим да је време да одете.
Обићи ћу Таја.
Идите сместа.
Чисто испред.
-Трпезарија.
Вероватно иде по телефон.
Смири се.
Зашто не седнеш на кауч?
Не.
Немој.
Молим те, немој.
Молим те.
Молим те. -Поведи га и
изађите кроз бочна врата одмах.
Идите.
Видиш ли нешто?
-Још ништа.
Да, има змија.
Има паукова, слепих мишева.
Свега има.
Јебем ти.
Комарци ме урнишу.
Хајде, Тај.
Настави даље.
Али морамо сачекати Дору.
-Шта?
Биће она добро.
Идемо да нађемо гђицу Беки.
Мораш да се крећеш брже.
-Здраво.
Куда ћете?
-Никуда.
Идемо по Беки.
-Беки?
Ко је Беки?
Наш пас.
-Имате пса?
Мрзим псе.
-Ено је. Онамо.
Велика.
-Срање.
Не, немојте.
-Шта је то било?
Пуцњава.
Тишина, момче.
Тишина.
Јебеш ти то.
Мислиш да си је средио, врсни стрелче?
Где су?
-Побринуо сам се за телефон.
Нисам то питао.
У реду је.
Добро, да, да.
Добро.
Не мрдај.
Мислим да можда имамо проблем.
Ти?
Кауч. Седите.
Проверићу да ли је остатак куће празан.
-Пиштољџија Пит је упуцао Беки тамо.
Тај пас није хтео да вас повреди.
Беки је била мила стара куца.
Нема никога.
-Одлично.
Узећу оно по шта смо дошли
а онда идемо својим путем.
Само радите шта кажу и бићемо добро.
Џефе, видели смо им лица.
Мислим да нас неће оставити у животу.
Морамо да учинимо нешто.
Срање.
Беше једном девојчица
која је имала малу коврџу
насред чела.
Беше једном девојчица
која је имала малу коврџу
насред чела.
Какав ранац би рекао да је ово?
-Шљаштећи.
Да ли ти изгледа као псећи ранац?
-Пси не носе ранчеве.
У праву си.
Беки није пас.
Беки је девојчица.
Тражим кључ.
Оволико је велики.
Има овај симбол угравиран.
Да ли сте га видели?
Не.
А ти?
Да ли си га видео?
Никад пре није био овде.
Преостаје нам мала Беки.
Морам да разговарам с њом.
Није овде.
У Атланти је с мамом.
Међутим, њен ранац и телефон су овде.
Џефе, желим да ти верујем.
Стварно, али не олакшаваш ми.
Срећом по нас,
понео сам детектор лажи.
Питаћу опет.
Где је Беки?
У Атланти.
Стани.
Види ти то.
Прострелина.
Промашио је кост.
Биће добро.
Сад мали дечак.
Не, молим те, немој мог сина.
Молим те немој.
Могао би да му разнесе ногу. -Одговори
му на питање. -Немој. Молим те.
Сероње.
Боже.
-Позвала сам полицију.
Стижу.
Здраво, Беки.
Боље почните да бежите.
Оном дебелом.
Требаће му почетна предност.
Ниси никог позвала, душо.
Имам твој мобилни телефон.
Па?
Отишла сам до комшија.
Грифинових.
Послужила сам се њиховим телефоном.
Имају и пиштољ.
Стога вам је боље да одете.
Најближи комшија је 3 км далеко.
-Ово је дечија играчка.
Не може досегнути толико далеко.
Господо, Беки је на овом имању.
И никоме од нас није до играња жмурки
па зашто не олакшамо себи
и позовемо је код нас?
Заустави јој крварење.
Можда нам затреба.
Зашто не изведеш Џефрија
напоље? -Немојте да га водите.
Молим вас немојте да га водите.
Не радите нам то.
Молим вас немојте.
Спреми се, Беки.
Сазнаћеш шта се деси кад ме лажеш.
Знаш.
Нисам био благословљен
децом на традиционалан начин,
али покупио сам неколико
напуштених успут.
Мој најстарији.
Знаш ли које је моје најлепше
сећање на њега било?
Није то био дан кад сам га нашао.
Већ дан кад је доказао
своју љубав према мени.
А ово вече, управо сада заправо,
постаће твоје најлепше сећање на Беки
јер је ово тренутак кад ће она
доказати своју љубав према теби.
Беки, обратићу ти се
као одраслој особи,
јер очекујем да се тако понашаш.
Ниси код комшија.
Знам да си у шуми иза куће.
Стога учини ми услугу и усмери
поглед к логорској ватри.
Мој сарадник тамо,
невероватно крупан, страшан.
Он ће држати твог оца
док га ја повређујем.
Обећавам ти да то неће бити пријатно.
Можемо избећи ову непријатност
ако сарађујеш. Слушај пажљиво.
У подруму, у зиду,
била је мала лимена кутија.
Знаш о чему говорим?
Не.
Не верујем ти.
Већ си ме једном слагала.
Мислим да си нашла ту лимену кутију
и узела оно што је било у њој.
Немам твој глупи кључ. -Никад нисам
рекао да је у питању кључ, Беки.
Сад кад знам да је код тебе,
надам се да уживаш у представи.
У реду је. У реду је, душо.
Имаш једну прилику.
Нек вреди.
Беки.
Слушај ме, Веверице.
Извини.
Направио сам грешку.
Много грешака.
Слушај.
Знам да си љута на мене
и имаш свако право.
Мораш да оставиш по страни та осећања
и учиниш нешто за мене.
Мораш да бежиш колико те ноге носе.
Бежи, Беки.
Пре бежања, Беки, слушај и знај
да можеш зауставити ово ако желиш.
Не, стани. Стани.
Даћу ти твој кључ.
Престани.
Имам твој кључ.
Долазим.
Долазим, молим те.
Скоро сам тамо.
Држи га.
Стани.
-Ево је.
Хајдемо по њу.
-Не.
Немамо времена за то.
-Нећемо више децу.
Иди код комшија.
Зови полицију.
Али тата...
Иза тебе.
Волим те, Беки.
Иди сместа.
Где је кључ, Беки?
Где је?
Овде.
Јебем ти.
-Свеца му.
Шта ти се десило?
-Она мала кучка
у шуми тамо.
Не видим.
Пиши пропало.
Урнисано је.
-Јебем ти.
Где је Хамонд?
-Кухиња.
Неће они никуд.
-Да.
Уживаш у клопи?
-Срање.
Исеци га, човече.
Исеци га.
Хајде. Полако.
Ево. Спреман?
-Да, само то уради.
У чему је проблем?
Зезаш ли ме?
Извини.
Сад излази напоље и ухвати је
пре него што одлучим да си и ти
бескористан да будеш овде.
Беки, где си?
Олакшајмо ово обома, важи?
Беки.
Престани да бежиш.
Човече, у тврђави си сада.
Шта ћу да радим?
Требало је да закључаш врата.
Јебем ти. Срање.
Ружно копиле.
Јебем ти.
Два јебена пса.
Колико паса имаш?
-Дијего, тишина.
Копиле.
-Седи.
Јебем ти.
Кул тврђава.
Ћао.
Само хоћу да разговарамо.
-Не.
Само разговарамо.
Немам оружје.
Нећу те повредити.
Ало?
-Одлази.
Слушај, мала.
Стварно мислиш да желим бити овде,
саплићући се о говна у шуми?
Ти хоћеш да одем.
Ја хоћу да одем.
Али ниједно од нас неће добити то
што жели док не добијем тај кључ.
Хајде да се ја и ти договоримо.
Избаци кључ овамо.
Ја ћу им рећи да сам га покупио
са земље. Рећи ћу да си побегла.
Они неће постављати превише
питања све док имам кључ.
Важи?
Добро.
-Добро.
Баци га овамо и одох својим путем.
Ти, твој мали брат и
твоја мама бићете безбедни.
Шта? -Рекао сам ти, твоја
мама и твој мали брат.
Сви ћете бити безбедни.
Моја мама је мртва.
Добро, твоја маћеха онда.
Свеједно.
Ствар је у томе што је она
још жива као и мали дечак.
И можете да одете и имате
леп живот заједно. Зар не?
Беки?
Да ли и даље важи договор?
Ало?
-Даћу ти твој глупи кључ.
Тренутак само.
Ево га.
Добро бацање.
Проклета деца.
Јебем ти.
Шта који курац?
Мислим да ми нога и даље
крвари прилично гадно.
У реду је.
У реду је. Јаче ћу је завити.
Чула сам Џефа како вришти.
Је ли он?
Покушао си да нам помогнеш раније.
Обоје знамо како ћу ја скончати.
А и мој син.
Не желиш то.
Не желиш то. Не желиш.
Молим те.
Ејпекс.
Нећу дозволити да им ово прође.
Узми га.
Узми пиштољ, Ејпекс.
Ево. Сад, упери га у моје срце.
Девет година, четири месеца,
и два дана. Знаш шта је то?
Колико дуго смо били унутра.
-Тако је.
То је 54.538 будних сати.
Знаш ли колико сати сам провео
планирајући, прорачунавајући, овај дан?
Имаш ли представу колико?
Сваки... од...
њих.
Није прошао
ниједан трен а да овај план,
и наше величанствено спровођење њега,
није био мени у мислима.
Кад планираш нешто, било шта,
вртиш све сценарије у својој глави.
Уочиш слабости, слабе тачке.
Покушаваш да откријеш шта ће то бити.
Једина ствар која ће
бити твоја пропаст.
Сваки пут кад сам то анализирао,
ниједном нисам помислио
да би то био ти.
Она деца.
Не могу да их избацим из главе.
Стави прст на обарач.
-Не разумем.
Стави. Свој прст.
На обарач.
Не могу ово без тебе, сине.
Требаш ми у овоме.
54.538 сати планирања.
Не желим да поживим још један знајући
да смо довде догурали и оманули.
Стога, ако нећеш да ми помогнеш,
само напред и убиј ме.
Знао сам да могу рачунати
на тебе, сине.
За Братство.
Кол.
Беше једном девојчица
која је имала малу коврџу
насред чела.
Кад је била добра,
била је веома, веома добра,
али кад је била лоша,
била је ужасна.
Мораш да кажеш Беки да се врати.
Осећаш ли се боље сада?
Нећу опет да питам.
Говори споро и разговетно.
Она неће да ме послуша.
-Ти си њен старатељ.
Не, нисам.
И не би ништа значило и да јесам.
Беки је изузетно одлучна
и осветољубива
а ви сте мучили и убили њеног
јединог живог родитеља.
Стога срећно.
Иди по њу.
Хамонд је још тамо.
-Да, али очито је Беки нешто више
од онога што смо очекивали.
Кол.
Добро си?
Јебем ти. Срање.
Говно.
Хоћеш кључ?
Мораш ме прво ухватити.
Враћај се овамо.
Овамо.
Нећу те повредити.
Убићу те.
Јебена кучкица.
Успори.
Крај пута, мала кретенко.
Јебем ти.
Упомоћ. Не умем да пливам.
Упомоћ, молим те.
Помози ми.
Упомоћ.
Стани, стани.
Не.
Дијего, не.
Дијего. Молим те, Дијего.
Молим те.
Требало је да одеш кад
си имала прилике. -Не.
Пусти ме.
Стани.
Видео сам шта си урадила Колу.
Такве ствари,
оставе ожиљак.
Имам превише сопствених ожиљака.
Није прекасно за тебе.
Ти си само дете.
Завршио сам.
Више ми није битно шта Доминик жели.
Идем и надам се да ћеш и ти.
Дијего.
У реду је. Добро си.
Добро си, момче.
У реду је.
Не мрдај.
Ћао, тата.
То сам ја, Веверица.
Поздрави маму у моје име.
Дијего, дођи.
Која је јеботе била сврха свега овога?
-Молим?
Рекла сам, која је јеботе била сврха?
-Псовала си.
Знам, душо.
Понекад неко ради нешто толико глупо
да га мораш зауставити и упитати,
која је јеботе била сврха?
Убио си ми вереника.
Твоји људи су испарили.
Остао си без јебеног ока.
Зашто?
Због кључа?
Шта јеботе он може да отвори
да је вредан свега овога?
Вреди он много више од тога.
Не очекујем да разумеш ово,
али радим ово за твоју расу
колико и моју. -Стварно?
Да, тако је. Све расе су
створене с божанским разлогом,
али наш модерни свет је
замаглио и искривио ту сврху.
Али све то ће се променити.
-Имам питање.
Да ли су биле потребне године напорног
рада да се постане толико глуп?
Изгледа да си у заблуди.
-Ти си јебена кучка.
Да. Јебена...
Немој.
-Да ти кажем нешто.
Кад се вратим, твој син ће
гледати како умиреш. -Склони се.
Ејпекс?
Остани ту. Не мрдај.
Не мрдај.
Знам да си унутра, Беки.
Забављаш ли се?
Знам да се ја забављам.
Хајде да видимо колико
забавно ово можемо да учинимо.
Хајде.
Забавимо се.
Отвори врата, Беки.
Хајде, Беки, уради то.
Хајде.
Дај ми руке.
Помоћ на путу. Овде Кејт.
Регистрован је судар и чини се да
су се ваздушни јастуци активирали.
Има ли повреда?
Ало?
Можете ли да одговорите?
Обавестићу локалне власти.
Помоћ стиже.
Беки.
Очито је да си посебна девојчица. Па
ћу да склопим посебан договор с тобом.
Одложићу пиштољ.
У реду.
Твој пас је још жив.
Безбедан је. Ти си безбедна.
Само желим да разговарамо.
Нађи ме
Остаћу поред тебе
И хоћу да ме нађеш
Па ћу остати поред тебе
Ја увек могу бити пронађена
Остаћу поред тебе
И хоћу да ме нађеш
Па ћу остати поред тебе
Мислим да је то што си остала
поред мене добра идеја, Беки.
Сироче си сада.
Да ли си постала свесна тога?
Паметна си. Тврдоглава.
Убица. То ће говорити.
Потенцијални усвојитељи.
Зашто бисмо одабрали њу?
Ко жели тај терет?
Нико. Завршићеш у систему.
Једна ужасна хранитељска породица
за другом. То јест ако имаш среће.
Нико се неће мучити да
спозна каква си заправо ти.
Нико осим мене.
Види ја...
Видим твој потенцијал.
Сирова глина која чека
да буде обликована.
Гадно смо почели,
али то је све иза нас.
Уз право усмеравање, једног дана
ћеш моћи да се сетиш овога и схватиш
да је ово био сјајан тренутак у
твом животу. Права прекретница.
Ако ми само помогнеш.
-Ти можеш помоћи ако ућутиш.
Где је кључ?
-Сакрила сам га.
Покажи ми.
Хоћу прво да ти покажем нешто друго.
Немамо времена за то.
Не желим да те повредим.
Али ја хоћу да повредим тебе.
Стварно гадно.
Јебена кучкице.
Стани.
Не.
Постојаше девојчица
која је имала мали метак у себи.
Сине, полако.
Полако.
У реду?
То сам ја.
Пусти је.
-Након онога што ми је урадила?
Нама?
Не желим да је убијеш.
-Скоро је готово сада.
Већ имам кључ.
Овде је.
Све за шта смо одувек радили.
Након ње, нећемо више децу.
Никада, обећавам.
Али тренутно, морамо довршити ово.
За Братство.
Рекао сам, пусти је.
У праву си.
Ко ће ионако да верује девојчици?
Иди, Беки.
Сместа.
Жао ми је. Није требало да те
оставим да се сама суочиш с њим.
Не могу се поништити ствари које сам
урадио али можда твојим спасавањем...
Беки.
Јеси ли добро?
Има ли још нешто што нам
можеш рећи? Неки детаљ.
Није битно колико мали.
Нешто.
Нешто о канадским 25 центи.
Тражио је то.
У трави.
То желите?
-Не брини да ли ћеш задовољити шерифа.
Само одговарај на питања
најбоље што можеш.
Сећа се мајице, али не сећа се
да га је убадала бојицама у лице?
Проблем с перцепцијом.
Нисам изненађена.
Насиље којем је присуствовала.
-Мене брине насиље које је починила.
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7extv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове