Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Још се питам јесам ли урадио праву
ствар напустивши тај пловећи град?
И не мислим само због посла.
Чињеница је да таквог пријатеља,
правог пријатеља,
нећеш опет да сретнеш
ако одлучиш да идеш на копно,
ако желиш да осетиш нешто чврсто
под ногама
и онда више не чујеш музику богова
око себе.
Али, као што је он умео да каже,
"Ниси завршио док год имаш добру
причу
и неког да му је испричаш".
Проблем је у томе што нико није
веровао ни у једну реч моје приче.
То се дешавало сваки пут кад би
неко подигао поглед и видео је.
То је тешко да се разуме.
Шта хоћу да кажем, било би нас
још хиљаду на том броду,
путовали су богаташи, емигранти,
странци и ми.
Ипак, увек постоји један,
само један,
који би је видео први.
Можда је само седео тамо и јео
или шетао по палуби.
Можда је само намештао панталоне.
А за само пар секунди летимичног
погледа преко мора
он би је видео.
Онда би само стајао тамо прикован
на лицу места, срце би му затреперило.
И сваки пут, сваки проклети пут,
кунем се,
окренуо би се ка нама, ка броду,
ка свима нама и викнуо
Америка!
Пуно пара сам изгубио кладећи се
ко ће први да је види.
Америка.
ЛЕГЕНДА О ПИЈАНИСТИ НА ОКЕАНУ
То је чудо! Санта Розалија!
Мислиш ли Санта Розалија да је то
Девица Марија!
Њујорк!
Оног ко први угледа Америку
има један на сваком броду.
И немојте да мислите како је то
случајност или нека оптичка варка.
То је судбина.
То су људи који имају тај прецизни
инстинкт, утиснут у своје животе.
И док су још деца,
можеш да им погледаш у очи
и ако гледаш довољно пажљиво,
већ је видиш,
Америка.
Ја сам видео неколико Америка.
Шест година на том броду,
пет прелазака годишње.
Европа, Америка и назад.
Увек "опијен" океаном!
Кад крочиш на копно не можеш
чак ни да пишаш право у клоњу.
Била је мирна, на клоњу мислим,
али ти би се стално клатио као идиот.
Можеш сићи са брода, али са океана...
Само што нисам затворио.
Шта могу да урадим за вас?
Када сам се укрцао било ми је
24 године
и марио сам за само једну ствар
у животу, да свирам трубу.
Продајем је.
Кон.
Није лоша.
Најбољи месинг који за паре може
да се купи!
Добра куповина, у њено време.
Нисте је свирали неко време, а?
Ако мислите за паре, пар година.
Али никад нисам престао са њом
да свирам блуз.
Немојте погрешно да ме схватите...
Највећи џез музичари свирају на
оваквој труби.
Сигуран сам да је тако, али после
рата људи хоће озареност.
Хоће слатки звук, није важан џез!
Овај Кон,
само је предмет колекционара.
6 фунти и 10 шилинга, то је најбоље
што могу да понудим.
Христе, то је само 20 или 25 долара!
Ова труба је мој живот, господине.
Добро, нико неће да ме се сећа
као Бади Болдена или Сачма,
али, чак и као нико, вреди више од
пишљивих 20 долара!
Ако тако ствари стоје, мислим да
је то једва пола круне!
Затворите врата за собом, молим.
У реду ћале, победио си.
Управо си купио део музичке историје.
Да ти дам један савет,
изађи и обрадуј себе пристојним јелом.
Дозволи ми бар да свирам последњи
пут...
Младићу, не бих да губим време!
У реду.
Само пожури, затварам.
Хвала.
Као јаје јајету, зар не би рекао?
Да ли ти је добро?
Нећеш да се разболиш овде, а?
То је музика који си баш свирао.
Сигурно си препознао?
Шта је то?
Нема име.
Само мали број људи је имао прилику
то да чује.
Какав стил!
Питао сам се од јутрос,
али нисам могао да се сетим
ко је овај невероватни пијаниста.
Не верујем да си чуо за њега.
Ко је он?
Кад бих рекао да тај пијаниста никад
није ни постојао, не бих лагао.
Не волим тајне, као прљав веш су.
Дај, Амеру!
Ко то, дођавола, свира?
То је моја тајна.
Била је то
"прва година овог сјебаног века",
по дефиницији непознатог обојеног
ложача угља на "Вирџинијану".
Јебена богата копилад! Губе само
опушке и прљаве марамице!
Никад не губе сат, чак ни пребијену
шналу или дугме за манжетну!
Хеј шта ја то причам.
Чак ни лажни јебени прстен.
Погледај ово, цела цигара.
Мора да је неко сиромашан био
на забави.
Види ово срање!
Гадни јебачи.
Проклети богаташи!
Ништа не заборављају,
осим ако ти не дугују паре.
Шта ти, дођавола, радиш овде?
Т.Д. Лемонс.
Здраво, Лемоне!
Имигрантска посла!
Тајно се породе на палуби
и онда на броду оставе још једна
гладна уста.
Велика је невоља са Имиграционим.
Шта може малецки као он да буде
кад порасте? Још један имигрант!
Не слушај ту копилад.
Хајде, попиј то, дечко.
Није као из мамине сисе,
али је право млеко.
Оставили су га у првој класи на клавиру
у нади да ће неки богаташи да га
узму и дају му срећан живот!
Није ли тако Дени?
- Шта ти мислиш?
И ко ће да добије мајмунче?
Сиромашни, безвредни црнац.
Јебете сиромашне,
ви у усраном свету пацова!
"Т. Д." је писало на кутији.
Говнари знате шта то значи?
Заборавио сам, не знате да читате!
Казаћу вам шта значи,
значи "Тенкс Дени"!
Оставили су дечака за мене и ја ћу
да га задржим, а ви се јебите!
Како ћеш да га зовеш?
- То је проблем.
Нисам мислио на то.
За почетак, даћу му моје име,
Дени Будман.
Онда стављам Т.Д. у средину као
што богаташи стављају на манжетне.
Отмено је да се ставе иницијали
у средину имена.
Сви јебени адвокати их имају.
Један мој се звао
Џон П.Т.К. Вондер.
Онај што те послао у затвор?
- Какво памћење имаш!
Ако мој син реши да буде адвокат
сам ћу да га убијем.
Али ипак дечаку ће име да буде
Дени Будман Т.Д. Лемон.
Шта мислиш?
- На теби је. Ти си му мама!
Свиђа ми се, али нешто недостаје.
Треба му завршетак.
Није јебени грофов син, Дени!
Нашао си га у уторак,
назови га Уторак.
Ниси тако глуп како изгледаш, обојени!
Нашао сам га првог месеца,
прве године, овог сјебаног века,
па ћу да га назовем Хиљадудеветсто!
Али то је број!
- Јесте, а сад је и име.
Дени Будман
Т.Д. Лемон Хиљадудеветсто!
Брзо, беба плаче!
Заустави љуљање.
О, Боже!
Како може нешто тако мало да
сере толико много.
Лемоне 1900...
- Љуљај га, љуљај.
1900 срећник, рођен је у срању!
"ТД"?
Ти би помислио да је Христов други
долазак.
А можда је и био, са свим чудима
која је тај клинац имао у рукаву!
Дођавола, радио је све на води,
осим ходања!
А чуо сам да је и то могао!
И тако је мали 1900 одрастао,
у тој колевци великој као брод.
Али како се Дени плашио да га
не одведу због папира и виза,
дечак је проживео своје ране године
увек се кријући,
у стомаку "Вирџинијана".
Добро, сад пробај сам.
Стави прст овде испод ових речи и
слова ће да крену.
"Мен...
- Добро, Лемоне.
...Гоу...
...Ма...
- Мало више. -...ма!
Читаш к'о Бог, Лемоне!
Сада их састави као вентили на котлу,
бакете, бакете, бам-бум!
Хајде.
"Мен Гоу Мама".
Тако је, настави!
"Је-нк Мај Че-ин".
Дени, зашто се смејеш толико?
Јер су то имена коња,
зар ти нису смешна?
Луд сам за овим именима коња.
Читај, овај је трчао јуче у Кливленду.
"Хе-пи Ху-ферс".
Слушај ово.
"Са-си Ла-си".
- "Саси Ласи"!
И ово, "Ред Хот Мама".
Шта је мама, Дени?
Мама?
"Мама" је коњ!
Коњ?
- Тркачки коњ!
"Мама" је расни коњ, најбољи
тркачки коњ на свету.
Ако се кладиш на "Маму",
увек ћеш да добијеш.
"Та-но Д'а-ма-то".
"Краљ Лимуна".
Ден, стави прст овде и читај.
"Т.Д." не значи "Тенкс Дени".
Није мужеван, ионако?
Доста је читања за вечерас!
Превише читања је лоше за тебе.
Шта је још лоше, Дени?
Све изван "Вирџинијана" је лоше.
Све.
На копну постоје ајкуле које те
поједу живог. Буди опрезан!
Види ово овде. То су биле те беле
ајкуле, најгора врста!
Дени, шта је сиротиште?
То је као велики затвор где
закључају људе који немају децу.
Значи да ја нисам са тобом они
би тебе затворили у сиротиште?
Ту си у праву мали Лемоне.
Лаку ноћ.
На том изузетном пловећем граду,
осим тате,
1900 је нашао целу породицу
истински јединствених људи,
као што је бродски доктор.
Отвори уста, овако.
Срање! Докторе, шта ти то виси из грла?
Је л' си болестан?
Како ти је име, докторе?
Др Klausermanspizwegensdorfentage.
Какво име! Ако би хтели брзо да
те позову, настрадали би.
Тај циркус кувара, морнара,
радио оператора и конобара
добро се бринуо о њему.
И на њихов начин, покушали су да
му дају добро образовање.
Чак је и бродски капетан, зачудо,
био део ове старатељске породице.
Капетан Смит, мудар човек,
имао је само три недостатка
патио је од клаустрофобије,
имао је ужасан страх од дављења
и мрзео је слаткише.
1900, колико пута морам да кажем
да не долазиш овде?
Посебно ако је због крађе.
Тај плен стави где си нашао и врати
се у рупу
осим ако нећеш да идеш у сиротиште!
Г. Будмане, овом "сироче бизнису"
мора да дође крај.
Чак је против закона.
Јебеш закон!
Хеј, Мик, шта мислиш у сред олује?
Шта? Да ли мислим да мој адвокат
није требао да се роди?
Да, олуја.
Упозорио сам га, разнећу му главу!
Мислиш на џем и хлеб?
Да!
Знаш шта мислим, Мик?
Мислим да си "шано душо"!
Имам бејби?
Дени, реци Педру, да ћу да одсечем
муда том адвокату!
"Валдорф"?
Ђавола сам био у "Валдорфу".
Не би ме пустили унутра осим да
чистим говна из тоалета!
Пази!
Дени!
- Трчи, брзо! -Дени!
Склоните се, да видим.
- Зовите доктора.
Доктора, брзо!
Дени, не померај се.
Стани.
- То је само чворуга.
Издржи, доктор стиже.
Доктор Кла-Кла-Клаус...
Клаус-Клаусерман!
Klausermanspizwegens...
Фрисцхерри... Кеммансцхов...
"Брз На Обарачу"
је у вођству испред "Холи Шута" и...
Требало му је три дана да отегне
папке, стари Дени.
Издахнуо ја за време шесте трке у
Чикагу. Победник "Дринкабл Вотер"
је био две дужине испред "Веџтебл
Супа" и пет испред "Блу Фаундеишн".
Др Klausermanspizwegensdorfentage
је изјавио да се Дени није толико
смејао,
вероватно би се опоравио.
Али, историја није направљена од 'ако'.
Једино што сигурно можемо рећи
јесте да је изненада
Лемон Хиљадудеветсто
постао сироче по други пут.
У име Оца и Сина и Светога Духа.
Амин.
Музика.
1900 је тада имао 8 година.
Путовао је од Европе до Америке
око 50 пута.
Океан је био његов дом.
Наравно да му је кожа прекривена
крљуштима
и има пераја, а не руке.
Сува истина, ћале.
Можеш да се кладиш у душу.
- То је апсурдно.
То је истина од Бога.
Никад није крочио на копно.
Никад.
Видео га је у луци сто пута
али никад није сишао са брода.
Проблем је био тај, да што се тицало
света, он никад није ни постојао.
Није било града, парохије, болнице,
затвора или бејзбол тима
да су носили његово име.
Није имао земљу, није имао чак
ни рођендан. Није имао породицу.
Био је осам година стар,
али званично никад није ни рођен.
Америка!
То је отмица.
Оптужба за отмицу ће да се поднесе,
ако се једног дана дечакови
родитељи појаве.
После 8 г. чисто сумњам у то.
Како год, мислим да је време да
дечак има нормалан живот.
Написао сам личну поруку, па бих
замолио да је дате шефу сиротишта.
Врло добро, капетане.
Сад, где да га нађемо?
Наредниче, покажи господи пут.
Напред.
Полако!
Претражите свуда, горе такође.
Шта је у ковчегу? Зауставите
истоваривање, претражите све.
Да ли сте видели дечка?
- Нисам.
22 дана касније,
кад је Вирџинијан кренуо за Рио,
нико није нашао 1900 или није имао
појма о томе шта му се десило.
Сви су били утучени,
јер су се везали за дечака,
иако нико није хтео то да каже.
Капетане, пробудите се!
- Пустите ме да спавам.
Пођите са мном, брзо!
- Исусе!
Да ли тонемо?
- Много горе од тога.
Како се зове?
- Хиљадудеветсто.
Не песма, дечко?
-1900.
Као песма!
Капетан Смит је тада много тога
хтео да га пита.
Рецимо, "Где си, дођавола, научио
да свираш клавир?"
Или, "У којој ђаволској рупи си се крио?"
Или "У Христово име, где налазиш ту
музику
која ти струји кроз вене, а да је
чак ни не схваташ?"
Али, био је човек у униформи.
Само је успео да каже... -"1900,
ово све је потпуно против правила!"
Јебеш правила!
Тачно је рекао, "Јебеш правила!"
Али не разумем какве везе има
плоча са било чим?
Ниси баш најбистрији, ћале.
То је његова музика.
Музика
Денија Будмана Т.Д. Лемона 1900,
највећег свирача клавира на 7 мора.
Невероватно!
Ако је све то истина,
ова плоча вреди богатство!
Ова плоча може обојицу да обогати.
Та плоча не треба да постоји.
Једина матрица која је постојала
уништена је одмах пошто је нарезана.
Па, ово јесте матрица.
То је матрица коју су користили за
снимање на лицу места.
Како си је пронашао?
Провео сам цео дан покушавајући
да саставим све комаде.
Случајно сам пронашао, било је
сакривено у неком од она два клавира.
Купио сам их од продавца половних
ствари,
који је испразнио стари болнички брод
у Плимуту.
Треба да га униште за пар дана.
Како то мислиш "униште"?
Где је стари болнички брод?
- Ено тамо. -Хвала.
Одакле си?
- Из Ливерпула.
Занимање? -Брица.
- Упиши га. -Хвала.
Следећи!
Занимање?
Ја сам кувар, берберин, кројач.
- Превише за нас, напоље!
И добар сам механичар.
- Губи се! Следећи!
Чиме се ти бавиш?
- Ја свирам трубу.
Већ имамо музичаре на броду.
Напоље!
Следећи!
Шта, дођавола, овај ради?
Шта је то?
- Не знам.
Кад не знаш шта је, онда је то џез.
Џез!
Како се зовеш?
- Макс Туни, господине.
Добро!
Био је то најсрећнији дан у мом животу.
Сви ти људи, нада у њиховим очима,
опраштања, сирене и тај велики
пловећи свет који се покреће.
Изгледало је као једна велика журка,
велики сајам, само за мене.
Али само три дана касније,
океан се уморио од славља.
Одједном у сред ноћи, океан је
подивљао и настаде пакао.
Момак који свира трубу на броду
нема шта пуно да ради кад је олуја.
Може само да не свира како се
ствари не би искомпликовале још више.
Ипак, нисам могао да останем доле.
Кроз главу ми је пролазило,
"Умро је као пацов".
Па, задња ствар коју сам хтео
је да умрем као пацов.
Дођавола, изгубио сам се.
Хеј Коне, шта је било?
Изгубио си равнотежу?
Ти си нови трубач, зар не?
Дуваш у Кон?
Хајде са мном.
Имам лек за твоју патњу.
Прати ме.
Отпусти кочнице, молим те.
- Али, то је лудост!
Веруј ми, само отпусти кочнице.
Хајде, седи поред мене.
Шта, ти си нека врста лудака!
- Боље се попни одмах или нећеш никад.
Реци ми нешто, имаш ли децу?
- Немам.
Срање, има да те закључају у
сиротиште једног од ових дана!
Он је "шано душо"!
Мама...
- Видим да се разумеш у коње!
Мало.
- Добар човек!
Било је као да нас море баца,
и док летимо тамо овамо
рушећи стубове, лампе и намештај,
схватио сам да у ствари играмо
са океаном.
Ми и он, блесави играчи,
закључани у радосном валцеру
на златном паркету ноћи.
О, да!
Хоћеш мало?
Живели!
Добро вече, капетане.
Јесте ли за вожњу?
- Хиљадудеветсто!
Ко би још на овом броду урадио
нешто тако лудо?
Само сам експериментисао господине.
Кад усавршим, неће више да се понови.
За мене то је питање кочница.
Поправите их и можете да кренете!
Реци опет колики је био јебени прозор?
- Био је то велики јебени прозор!
Знаш, ложићемо пећ на овом
броду довека.
Не сери!
Сад видиш шта треба да радиш кад
порастеш.
Хеј Коне?
- Шта је.
Ти си из Њу Орлинса, је л' да?
- Како си то знао?
Волим тај град.
- Одакле га ти знаш?
Зими је леп.
А у марту
увек постоји поподне,
кад најмање очекујеш,
спусти се магла, млечна препрека
која виси испод уличних светиљки и
сече све
као бели мач. То је магија!
Куће губе горње спратове,
дрвеће губи гране.
Ст. Луис катедрала губи торњеве
и пролазници губе главе.
Од врата па навише, све нестаје.
Све што можеш да видиш на Џексон
тргу је гомила обезглављених тела,
која се тумарајући сударају и
говоре "како ти је мама, човече".
Тако је.
Штета што не траје дуго.
Али, како ти знаш све то?
Знаш,
откако сам се укрцао на брод,
чујем многе приче о том момку.
Његово име је дуго као што је
дуг теретни воз за Џорџију.
Наводно је рођен на овом броду
и никад са њега није ни сишао.
Луда прича.
20 г. никад није крочио на копно?
27.
Кажу да тај момак прави музику
какву нико пре није чуо.
И ја сам чуо за њега.
У почетку, помислио сам да си ти
тај момак.
Али онда, нешто се није слагало.
- Шта то?
Помислио сам, ако је он 1900 како
то да толико добро познаје Њу Орлинс?
Мислим... био си у Њу Орлинсу.
Шта, ако бих ти рекао да никад нисам
крочио у тај град, да ли би ми веровао?
Ко год да си, Макс Туни.
Драго ми је што сам те упознао.
Хеј ви горе, треба да га разнесемо
а не да чекамо да га поједу рибе!
Ускоро смо готови, само
представљање последњих трошкова!
Где си кренуо?
- Морам да нађем неког.
Тражите невољу?
- Не могу да објашњавам.
Шта хоћете да урадите?
Копилад, пустите ме на брод!
Копилад!
Понови то!
- Наравно да ћу да поновим!
Нећете ништа да разнесете зато што
је мој најбољи пријатељ на броду!
Бићете одговорни за убиство!
- Избаци га одавде.
Избаци га одавде.
- Нисам луд, истина је.
Ако кажем да је на Вирџинијану
човек, то значи да јесте.
Очистили смо ту олупину од прамца
до крме. Има много динамита.
Како може човек још увек да буде
на броду?
Ако имаш неки доказ, покажи, јер ја
сам тај који ће да окрене прекидач.
Сигуран сам да је тамо.
Провео сам најбоље године живота
на Вирџинијану.
Да ли сте нашли усправни клавир у
трећој класи?
Вирџинијан је једини брод који има
клавир у трећој класи.
Да ли је био или није усправни клавир
у трећој класи?
Био је клавир у трећој класи,
али хоризонталан.
Какве везе има облик клавира са
духом на броду?
Мора да постоје хиљаде духова
на болничком броду.
Склони ми се са очију или зовем полицију.
Склањај руке!
Међу свим тим мртвим душама
је и највећи пијаниста на свету!
Проклетство, пијаниста?
И шта си ти радио све ове године
на том броду Вирџинијан?
Шта сам радио на Вирџинијану?
- Да.
Шта си радио?
Свирао сам!
Лејдис енд џентлмен!
Мајне дамен он херен!
Сињоре е сињори!
Медаме е месју!
Фил Даглас вам жели добродошлицу
на Вирџинијану
и жели вам пријатно вече уз "Атлантик"
џез бенд!
Врло добро!
Молим те, Хиљадудеветсто,
само усагласи ноте. Важи?
Свирали смо јер је океан велик и
застрашујућ.
Свирали смо како људи не би осетили
време које пролази
и да забораве где су и ко су.
Свирали смо да играју, јер кад играш не
можеш да умреш. Осећаш се к'о Бог!
Свирали смо регтајм, јер је то
музика уз коју и Бог игра,
кад га нико не гледа,
претпостављају да је Бог црнац...
Крај свирке, момци!
Исусе, мора да сам грешник?
Је л' то, Бог?
Ово је музика! Почиње забава!
Али, то је било у трећој класи кад
је 1900 свирао своју музику.
Ишао је поподне или касно ноћу,
када није морао да усагласи ноте.
И његова музика је направљена од
нота које су све осим усаглашене.
О чему, дођавола, размишљаш
док свираш?
Где ти мисли одлутају док удараш дирке?
Синоћ сам био у лепој земљи.
Жене су имале парфем у коси и
све је сијало.
И, било је пуно мисли и осећања.
Путовао је и сваки пут завршио би
на неком другом месту,
у срцу Лондона,
у возу у сред земље,
на ивици џиновског вулкана,
у највећој цркви на свету,
бројећи стубове
и буљећи у распећа.
Он је путовао.
Хеј човече, свирај нам тарантелу!
Покажи како иде тарантела, човече!
Људи су силазили са брода, причајући
о невероватној музици
и пијанисти који као да је имао четири
руке за све ноте које су га чекале.
Необичне приче су колале.
Неке чак истините.
Као она о сенатору Вилсону,
који је путовао трећом класом
само да би чуо Денија Будмана
Т.Д. Лемона Хиљадудеветсто.
Америка!
Зашто си стао? Молим те, настави.
Извините сенаторе, стигли смо у луку,
свирам само на отвореном мору.
То је апсурдно.
- Лука је земља за мене.
Не свирам на земљи.
- Мислиш, никад ниси био на турнеји?
Шта то значи?
Дуга путовања, где уметници
показују своје таленте широм света.
- У неку руку, то све и радим.
На свој начин. Извините ме.
Да ли би ми дали интервју?
Интерв... молим!
- Интервју.
Шта је то?
Сенатор пита, "Има ли нешто у чему
највише уживате кад се вратите кући?"
1900, "У Паризу волим да чекам
залазак сунца
испод Ајфелове куле, због људи
који се бацају са врха
и покушавам да погодим из које
су државе по њиховом вриску
пре него што се спљоште на земљи".
Зашто, дођавола, не сиђеш само
једном? Један пут!
Да и сам видиш свет.
Својим очима.
Размисли о томе?
Могао би да радиш шта год хоћеш.
Људи би били луди за тобом.
Могао би да се нафатираш, човече.
Обезбедиш себи најбољу кућу.
Нађеш себи жену.
Зашто да не?
Не можеш да проведеш живот у
путовању тамо-овамо као јо-јо.
Свет је тамо, треба само да
пређеш бродске степенице.
А, шта су бродске степенице?
Неколико глупих корака.
Исусе, све те чека при дну тих корака!
Зашто једноставно то не урадиш?
Једном.
Зашто једноставно не сиђеш?
Зашто, зашто, зашто, зашто, зашто,
зашто, зашто, зашто?
Мислим да људи са копна,
губе много времена питајући
се зашто.
Зима дође и једва чекаш кад ће лето.
Лето дође и живиш у страху од зиме.
Зато никад не досади путовање,
увек си у потери за далеким местом
где је увек лето.
Не изгледа ми као добра опклада.
Станите, зауставите све!
Кажите им да откаче детонаторе.
- Откачите.
Да сам ти, страшно бих се молио
да се неко сакрио у гомили гвожђа,
па чак и да нађемо неког ко може
да помеша бубашвабу и клавир!
Као да тражимо иглу у пласту сена!
Господине, нашао сам.
Ово је била његова кабина.
Извините што дозвољавам себи...
ваша музика је била тако снажна.
Северна Италија, кладим се.
Браво! Фриули, било би тачније.
Али, не прекидајте свирање.
Хоћеш чик?
Не делујеш пресрећно што долазиш
у Америку.
Није у питању Америка.
Већ све што сам оставио иза себе.
Пре пар година,
знао сам само за моју њиву.
Свет је за мене почињао и завршавао
на том малом парчету земље.
Никад се нисам прошетао главном
улицом града.
Можда не можеш да разумеш то.
Савршено разумем.
Познајем неког ко је прошао кроз
нешто веома, веома слично.
А, да ли је једног лепог дана и
његово поље пресушило?
И, да ли му је жена побегла са
свештеником?
И, да ли му је грозница однела
петоро деце?
Не, али је и он на крају завршио сам.
- Онда је много срећнији од мене.
Још увек имам ћерку, најмлађу.
Она је преживела.
И због ње сам једног дана одлучио
да се борим против лоше среће.
Путовао сам светом без циља.
Онда једног дана, пролазећи кроз
град који никад пре нисам видео,
попео сам се на брдо
и угледао најлепшу ствар у животу.
Море!
Море?
Никад га пре нисам видео.
Било је као да ме је гром ударио,
јер сам му чуо хук.
Хук мора?
- Да.
Хук мора.
Никад га нисам чуо.
Хук мора је као узвик.
Узвик велик и снажан.
Врисак... вриштање.
А то што вришташе било је,
"Ти,
са говном уместо мозга!
Живот је огроман!
Можеш ли то да разумеш?
Огроман".
Никад о томе нисам тако размишљао.
У глави ми је била револуција.
Тако сам одједном решио да
мењам живот,
да почнем испочетка.
Променим живот, почнем испочетка.
То реци свом пријатељу.
Хиљадудеветсто!
Макс Туни је, твој пријатељ.
Изађи 1900, пријатељ сам ти, такође!
Чак и да се никад нисмо срели.
Не брини, нема полиције!
Рекао си нешто о клавиру, где је
тачно био. -Нашли смо га тамо.
Хиљадудеветсто!
- Хиљадудеветсто!
Лејдис енд џентлмен!
Мајне дамен он херен!
Сињоре е сињори!
Медаме е месју!
Маестро Фил Даглас жели вам
добродошлицу на брод Вирџинијан
уз жељу да проведете пријатно вече
у друштву "Атлантик" џез бенда!
Виолина, поштовани Фил Даглас!
Бас, Фреди Лајакано!
Макс Туни, труба!
Џим Џим 'Бреф' Галуп, тромбон!
Сам Скалиси, бубњеви!
Саксофон, Сем 'Слипи' Вашингтон!
Бенџо, Оскар Делагера!
И најзад, клавир,
Дени Будман Т.Д. Лемон 1900!
Највећи!
Последњи пут ти кажем 1900, само...
- Само да усагласим ноте, знам.
Шта радите овде, на своја места!
Крај свирке!
Стварно си храбар,
сине ложача црнчуге!
Једне ноћи публика више неће да
цени твоје лудорије.
А те ноћи, кунем се,
има да те бацим са брода, лично!
Одакле ти то?
- Шта?
Музика.
- Не знам.
Видиш ли ону жену тамо, на пример?
Изгледа као неко ко је управо убио
мужа уз помоћ младог љубавника
и сад бежи са породичним накитом.
Мислиш да ово није њена музика?
- Дођавола, истина је!
Видиш ли оног типа тамо?
Не може ништа да заборави.
Глава му пуца од успомена
и он ту ништа не може.
Слушај његову музику.
И гледај ону тамо.
Изгледа као проститутка која мисли
да је постала часна сестра.
То је невероватно!
Е сад, погледај овог.
Видиш ли како хода?
Рекао бих да је у туђем оделу
судећи по начину како га носи.
Рекао бих да је слепи путник у
првој класи
где тражи малу љубавну авантуру.
Има Америку утиснуту у очима.
Први ће да је види.
Већ га чујем како вришти.
Знао је да чита, 1900 је знао!
Не књиге, то сви могу.
Знао је да прочита људе.
Знаке које су људи носили на себи,
места, звуке, мирисе,
њихове земље, њихову причу,
све што пише на њима.
Читајући их са бескрајном пажњом је
стварао каталог, организовао редослед
на тој огромној карти коју је цртао
у својој глави.
Можда никад није видео свет,
али скоро 30 година свет је
пролазио на том броду.
И за скоро 30 година на том броду,
он га је шпијунирао
и могао је да му украде душу.
Америка!
Отишао сам у њену собу,
скочила је на мене
а ја сам јој стргао одећу.
- Ма, дај!
Је л' увек прави срање на путовању?
- Наравно!
Синглтон, Ли Клер.
Хало.
Ви ме не знате, али питао сам се
да ли би могли мало да ћаскамо?
Мало ћаскамо?
- Да. -О чему?
О чему год хоћете, временским
условима, било шта. Изаберите.
Је л' ово мас'ан телефонски позив?
Хало?
Је л' то тркалиште?
- Да, кладиш се? Брзо!
Кажите ми да ли се "Мама" трка?
- Не, већ твоја сестра!
Мислим да је неспоразум.
- Набиј га у дупе!
Знам да телефон увек не извлачи
најбоље из људи...
Има бре да дођем тамо и извадим
најбоље из тебе!
Мислиш да не знам ко си ти!
Исусе, већ је овде.
Хеј!
Ти си лице са пуно долара у имену?
Хајде!
Стани! Стани!
Чекај! Само хоћемо да
разговарамо са тобом!
Срање!
- Где смо, дођавола, човече?
Изађи!
- Нећемо да те повредимо!
Ми смо, човече, музичари.
Онамо.
Пријатно.
- Је л' си га видео, брате?
Је л' си ти тај који свира десет врста
џеза одједном?
Да кажем истину не знам, нисам
бројао, ја сам само пијаниста.
Он је.
- Па, боље почни да бројиш ортак.
Човек који је измислио џез,
послао нас је овде.
Стварно, шта хоће од мене?
- Изазива те на двобој клавиром.
Двобој клавиром?
Шта је, дођавола, двобој клавиром?
То је двобој, уместо пиштољем
са клавиром.
То је ствар музичара.
Нема крви, само мало мржње.
Права мржња, испод коже.
Акордима, као да никад ниси чуо!
Може да траје целу ноћ и на крају
један побеђује.
Хиљадудеветсто!
Да сам на твом месту,
не бих био сигуран да је још овде.
Колико га уопште знам,
неће да буде нигде другде.
Сигуран сам у то.
Мора да је отишао. Шта би радио овде
без клавира? Да ли си помислио на то?
Ипак, уз рат, ко ће да га зна?
Можда више није део овог прљавог
света.
Неко као он не завршава као било ко.
Није његов стил.
- Мисли шта хоћеш,
али не могу да питам власнике
да задрже ову лешину на води
само зато што је неко на броду ко
не постоји. Не могу да одлажем.
Хиљадудеветсто, Макс је!
Морам да разговарам са тобом!
Шта је било са двобојем?
Шта се десило?
Џели Рол Мортон се укрцао на
Вирџинијан у Бостону, лета 1931,
потпуно обучен у бело, дијамант
на прсту му је био као ћуфта.
Чак су му и подвезице на чарапама
биле опшивене дијамантима!
Џели Рол, који је разлог вашег пута
до Европе паробродом
кад никад нисте крочили на неки већи
од оног на реци Мисисипи?
Заболе ме за Европу!
Једини разлог што ускачем у ову каду
је господин ког хоћу да упознам.
Кажу да ђаволски свира клавир,
али постоји и мала ствар,
како чујем не иде на копно.
Је л' он то говори о мени?
- Кладим се да говори о теби.
Неко ми рече неки дан,
"Хеј Џели, неко боље свира клавир
од тебе!"
Онда сам себи рекао, "Само,
како тај тип свира тако добро
кад нема муда да сиђе са
проклетог брода?
Хеј! Мајку му, Џели!
Ти си измислио џез!"
Па рекох, "Иди тамо! Можеш себи да
приуштиш карту прве класе до Европе!
И брод има да те одведе,
као подизање прста".
Сликајте га момци!
Сликајте!
Реци ми истину, плашиш ли се?
- Не знам.
Зашто двобој?
Шта се дешава кад имаш двобој?
Изгледало је као да му није стало,
као да то није ни разумео.
Али, био је знатижељан.
Хтео је да чује како свира ђаволски
изумитељ џеза.
Није му речено да је шала. Стварно
је мислио да је човек измислио џез.
Верујем да је мислио како може
да научи нешто ново.
Био је мало као стари Дени.
Није имао спортски осећај.
Није га било брига ко побеђује,
остало га је одушевљавало.
Он је црнац!
Мислим да ми седите на месту.
Ви сте онај који је измислио џез?
- Тако кажу.
А ви сте онај који не може да свира
осим ако нема океан испод дупета?
Тако ја кажем.
Извините, молим вас.
Џели Рол Мортон није свирао,
миловао је ноте.
Изгледало је као кад свила клизи
низ женско тело.
Руке су му биле као лептири,
тако лагане.
Почео је у чувеном Тендерлоину,
округу Њу Орлинса,
и научио је да удара по диркама
у јавним кућама.
Људи су били у "акцији" на спрату
и нису хтели буку.
Хтели су музику која би се провукла
иза завесе, испод кревета
а да не омета њихову страст.
Такву музику је свирао.
И у томе је заиста био најбољи.
Браво!
- Браво!
Твој ред, морнару.
Хајде.
Шта то ради?
Он је луд!
Је л' Божић?
Да ли је победио?
- Не, само се загревао.
Браво!
Шта није у реду?
- Ова музика ме расплаче.
Цела посада се кладила на тебе!
Ставио сам годишњу плату на опкладу!
Прекини и почни да размишљаш о
твојој музици!
Могу ли и ја да се кладим?
- Не! Малер је клађење на себе.
Али хоћу да се кладим на њега!
Одличан је.
Ти си луд, знаш то!
- Али ако изгубиш, ја ти враћам.
То је иста музика коју је свирао
онај други.
Већ смо чули то!
Он се шегачи.
Да ли је изгубио, сењор?
- Није још.
Врло добро, Хиљадудеветсто!
Пробај ово да поновиш, сероњо.
Хеј, Максе!
Дај ми цигарету, хоћеш?
- Не иде ти ово добро!
Само ми дај цигарету.
- Ти не пушиш!
Шта ти је? Можеш овог лика да
победиш једном руком!
Хајде бре!
Извините, нисам вас чуо.
- Нисам ништа ни рекао, сењор.
Браво!
Да ли ћеш да ми даш цигарету?
- Има да ложимо пећ заувек!
Могу да ти кажем...
- Само ми дај јебену цигарету!
Кловн!
Доста!
Напоље!
Сам си то тражио, сероњо.
Попуши ти.
Ја не знам како.
Свака част! Браво!
Најбољи си!
Божанствено!
Је л' победио, сењор?
- Да, победио је.
Знао сам да може!
Џели Рол Мортон је провео остатак
путовања закључан у кабини.
Кад смо стигли у Саутемптон сишао
је са брода и вратио се у Америку.
Сећам се да га је 1900 гледао
док је одлазио пустим доком
И све што је рекао било је...
- Јебеш џез!
Баш то је рекао, "Јебеш џез".
Невероватна прича. Невероватна!
- Јесам ли пропустио нешто важно?
Може се рећи.
- Дођавола!
Касније ће да ти исприча.
- Рачунај на то! -Хвала!
Добар је у причању прича.
Ово није прича, господине!
Наравно, урадио сам много
глупих ствари у животу.
Ако би ме окренуо наглавачке,
ништа ми не би испало из џепова.
Чак сам продао и трубу.
Све!
Али нисам ову причу,
нисам је изгубио!
Одлучио сам да је испричам само
да бих га спасио.
Али овде нема никог.
Никог! Разумеш?
Јер нас има превише, уплашили смо га.
Жао ми је. Напусти овај брод или
има да те ухапсе.
Врати се на посао. Брзо!
Дај ми још једну шансу.
- Одјеби пријатељу!
Сутра у подне, овај брод је историја!
Стани или пуцам!
Имам те.
- Хеј ћале, олабави. То сам ја.
О, то си ти опет.
- Јесам. Спусти тај топ, хоћеш?
Продаш инструмент па га после
крадеш. То је стари трик!
Требао сам да знам да си лопов.
- Не, нисам, тражио сам ово.
Шта ће ти то?
- Питање је живота и смрти.
А треба ми и грамофон.
- Лопов и лажов!
Види ћале, немам пуно времена!
- Ја имам, видиш пушку код мене!
Кад мало боље размислим, од кад се
музика снима на парним бродовима?
Ти си преварант!
Ако ти је пријатељ стварно свирао ту
музику, значи да је сишао са брода!
Тачно?
- Нема теорије, ћале!
Лично је снимио ову страствену песму.
Мислим да му је то најбоље дело.
Али, није сишао са брода да је сними.
Чак ни за секунд.
То је фантастичан догађај, ако не
и јединствен у историји снимања.
Небо је граница, г. Хиљадудеветсто.
Ако се плоча буде продавала као врући
колачи има далеко да догурате г. 1900.
Могу ли да вас зовем Деветнаести?
- Ово ће да боли, зар не?
Спремите се господо.
На три.
Један, два, три.
Ах, Деветнаести!
То је невероватан комад музике.
Како се зове?
О, има да натерате људе да плачу
к'о киша.
Мора да има право име, као
"Њихање на поветарцу..."
Био си сјајан по обичају.
Временом ћеш да постанеш највећи,
само ако се одлучиш на велики корак.
Који велики корак?
- Силазак.
Сићи са ових бедних дрвених дасака
и поћи по
поћи по славу и богатство.
Не бих да упадам момци,
али са овим,
можеш да имаш све што пожелиш и
да никад не сиђеш са овог брода.
Направићемо милион копија.
па људи широм света могу да чују
твоју дивну музику, Деветнаест.
Г. Деветнаест?
Не дам да моја музика иде било
где без мене.
Хеј немој, не дирај то!
- Шта то радиш, не ради то!
Склопили смо уговор,
не можеш сад да се повучеш!
Ја се увек повлачим.
Госпођице,
био бих... почашћен...
Госпођице, ја...
ја бих био одушевљен
ако би прихватили овај
мали знак паж...
Гђице Падован! Шта радите овде
сасвим сами бројећи те таласе?
Капетан је рекао да ускоро
пролазимо Северну паралелу.
Сјајно, на крају имамо и нешто
друго да видимо!
Да ли сте некад приметили како море
мења боје? Десет пута на дан!
Чак и више.
Могла бих да гледам море цео дан.
Знате, странци никад не гледају
море, плаши их. Бар сам тако чула.
То није истина.
Једном ми је тата рекао да је чуо
хук океана.
Стварно?
Шта му је рекао?
Не могу вам рећи, то је тајна.
А тајне треба да се чувају.
- Баш лије. Идемо унутра!
Хајдемо!
Америка!
Дођавола, хтео сам ја то да кажем!
Извините.
Госпођице!
- Да ли се журите негде?
Молим вас, госпођице.
Морам да разговарам са вама.
Срешћете се са татом, зар не?
- Да.
Како сте знали?
- Мислим да сам га упознао.
На овом броду, пре пар година.
Не знам да ли је ишао овим бродом.
- Сигуран сам да јесте.
Имао је хармонику.
Мислим да смо свирали заједно.
Не знам да ли би ме се он сетио,
али поздравите га.
Добро, хоћу.
Али, како сте знали ко сам ја?
Мало је то чудно.
То је тајна
а тајне треба да се чувају.
Мада мислим да је ваш тата
осетио другачије тада.
Макни се, пусти ме да прођем.
- Не гурај се!
Молим вас да прихватите овај мали
музички... знак.
Извините, али не чујем вас!
Желим да прихватите овај мали... знак.
Срећно!
- Хвала, срећно и вама!
Зашто не дођете у посету једног
дана? Живимо у Мот улици, бр. 27.
Тата има рибарницу.
- Можда!
Падован, добро!
Следећи!
- Следећи!
Никад је више није споменуо.
А ја никад нисам питао.
Бар нисам следећих 12 прелазака.
Поред тога био је срећан, као и увек.
Популарност му је била на врхунцу.
Нико од нас није могао да замисли
шта тиња испод његове среће.
Онда једне пролећне вечери на пола
пута између Ђенове и Њујорка,
на сред океана,
слика је пала.
- Како то мислиш, пала слика?
Ћале, да ли си се питао зашто слике
падају?
Не, нисам стварно.
Увек сам био импресиониран
у вези са сликама.
Шта слике имају са тим?
- Имају!
Те ноћи 1900 је рекао на начин
као што слике падају!
Висе тако годинама и онда,
без упозорења...
Бам!
Падну доле.
Висила је на ексеру, нико је није
дирао и у одређеном тренутку...
Бам! Падају у сваком случају,
већином у апсолутној тишини.
Све је савршено мирно око њих.
Чак ни муве нема да лети.
И онда...
Бам!
Без разлога.
Зашто у том тренутку?
Ко ће да га зна?
Бам!
Шта је било са ексером
да је одлучио да не може више?
Да ли има душу, јадничак?
Да ли он одлучује?
- Хајде да седнемо.
Да ли је то расправљао са сликом?
Када су одлучили то да ураде?
Да ли су смишљали годинама?
Да ли су онда одлучили о датуму,
времену, минути, прецизном трену?
Или су обоје знали од самог почетка?
Обоје, да је већ намештено?
"Попустићу за седам година",
"То је у реду за мене".
"Дакле разумеш, 13. маја",
"Важи".
"У подне",
"А, да буде у дванест и петнест?"
"Важи",
"Па, лаку ноћ".
Седам година касније, 13. маја,
у дванест и петнест...
Бам!
Немогуће је да се разуме.
То је једна од оних ствари о којима
је боље да се не мисли.
Кад слика падне, када се једног
јутра пробудиш а она те не воли,
кад отвориш новине и прочиташ да је
избио рат,
кад видиш воз и помислиш,
морам да одем из овог места,
кад се погледаш у огледало и
схватиш да си остарио,
кад једно вече на сред океана,
Хиљадудеветсто
подигне поглед са тањира,
погледа ме у очи и...
За три дана, кад стигнемо у Њујорк,
силазим са брода.
Бам!
Био сам запрепашћен.
Мачка ти појела језик?
Не. Драго ми је.
Али, изненада!
Изненада!
Човече, ко кец на једанест!
Морам да видим нешто тамо.
- Шта? -Океан.
Океан?
- Океан.
Зафркаваш ме, ништа друго осим
океана ниси ни видео од рођења.
Одавде!
Хоћу да га видим оданде,
то уопште није исто.
Чекај да пристанемо, нагни се на
страну и добро ћеш да га видиш!
Није исто.
Са копна можеш да му чујеш хук,
то не можеш са брода.
Како то мислиш "чујеш му хук"?
- Његов хук.
То је као велики врисак.
Говори ти да је живот огроман.
Кад га најзад чујеш, знаш шта треба
да радиш како би наставио да живиш.
Могао бих овде да останем заувек,
али океан ми никад ништа не би рекао.
Али ако бих сишао и живео на копну
пар година, онда бих се усагласио
са осталима.
И онда, можда једног дана,
дођем до обале,
подигнем поглед, видим океан и
чујем тај врисак.
Не знам ко ти је напричао ово
срање или само измишљаш, али
хоћеш да знаш шта ја мислим? Мислим
да је прави разлог што хоћеш са брода
девојка.
Увек је девојка.
Али чак ако то и није разлог, то ми
исто одговара,
јер сам увек хтео да сиђеш са
брода и свираш људима на копну,
да ожениш лепу жену и да добијете
децу
и све те ствари у животу, које нису
огромне
али су вредне труда.
Доћи ћеш да ме посетиш, Максе,
на копну?
Наравно.
Тако ћеш да ме упознаш са
мамом твоје деце.
И позовете ме на недељну вечеру.
Ја ћу да донесем десерт и флашу вина.
А ти ћеш да кажеш како нисам требао.
И док ми показујеш кућу у облику
брода,
твоја жена ће да спрема ћурку и
док седимо за столом
казаћу јој да је изврсна куварица.
Она ће рећи како ти све време
причаш о мени.
Знаш, даћу ти капут од камиље длаке.
Изгледаћеш моћно кад будеш сишао.
Мислиш да бих могао да имам
породицу са коњем?
1900!
- Хеј!
Колико сам само људи видео како се
опрашта на доковима да ми је мука.
Али, кад сам рекао збогом 1900
био је то прави ударац.
Чувај се, важи?
Не брини.
Смејали смо се и говорили
"видимо се ускоро",
али, у себи смо знали да више никад
нећемо да се видимо.
Ништа нисмо могли да урадимо,
морало је тако да буде.
И сад се дешава.
Како ћу, дођавола, да сиђем?
Ево га.
- Збогом 1900.
Срећно, човече!
- Не заборави нас.
И не заборави вунени џемпер
да носиш на зиму!
Пиши понекад.
Срећно.
Кој му је, је л' стао у говно?
Можда је заборавио нешто.
- Можда је заборавио зашто силази!
Шта то ради?
Шта год да је видео са тих
проклетих степеница,
шта год да му је пало на памет
док је стајао тамо,
никад ми није рекао.
Немој, иди бре!
- Чекај!
Даћу ти све паре што имам, узми.
Био је чудан дуго после тога.
Није хтео да прича са било ким.
Чувао је то у себи данима и данима.
Изгледао је заокупљен неким
веома личним стварима.
Онда, једног дана док сам
седео за баром...
Хвала за капут Максе,
био је као саливен.
Права је штета.
Али, сада сам много боље.
Завршио сам са свим тим.
Изгледао је као неко ко се не шали,
неко ко зна тачно где иде.
Као кад је сео за клавир и почео
да свира.
Није било сумње у његове руке.
Било је то као да су дирке
непрекидно чекале на ове ноте.
Као да их је смислио онда и ту,
али негде у његовој глави,
ноте су одавно биле написане.
Сада знам да је тог дана 1900
одлучио да седне
пред дирке свог живота и почне да
свира најбољу апсурдну музику.
Та музика је обележила време
до његовог краја.
Погледај овог са трубом!
Или је пијан или полулуд.
Који?
- Трубач. Плаче!
Отишао сам са Вирџинијана
21. августа 1933. године
са радном књижицом и задњом
платом. Све је било како треба.
Знао сам да ћу пре или касније
да раскрстим са океаном.
Никад више нисам ништа чуо о 1900
или о Вирџинијану.
Није да сам их заборавио,
баш супротно.
Током рата увек бих се запитао,
"Ко зна шта би 1900 урадио да је
сад овде,
ко зна шта би рекао".
"Јебеш рат", рекао би!
Али како ја кажем, није исто.
Много је година прошло, знаш.
Можда је отишао у Енглеску.
Можда је заправо отишао у рибарницу,
код оне девојке.
Можда.
Здраво Коне, шта је било,
изгубио си равнотежу?
Где си, дођавола, пронашао ту плочу?
Шта си радио свих ових година?
Правио музику.
- Чак и током рата?
Чак и кад више никог није било да игра.
Чак и када су бомбе падале.
Музика је помогла да им буде боље.
Рањеницима, мислим.
Или их је бар забављала
као да су на другом свету.
Понекад нису ни мислили о путовању
ако су могли да слушају музику.
Моје лице је последње што су видели.
А ја сам настављао да свирам
све док брод није стигао овде.
Ти ово зовеш бродом?
Више је као брдо динамита које ће
сваки час да експлодира.
Мало је опасно, зар не мислиш?
Шта ти радиш Максе?
Где ти је труба?
Дао сам је пре неко време.
Али, знаш, расположен сам поново
да почнем.
Пуцам од нових идеја.
Хајде да направимо дует, ти и ја.
Или наш бенд,
"Дени Будман Т.Д. Лемон
Хиљадудеветсто, Биг бенд".
То покреће крв у жилама.
Могли би да разбијамо!
Хајде 1900, пођи са мном, сиђимо.
Гледаћемо ватромет из пристаништа!
А онда, почињемо од нуле.
Понекад је то начин како треба да
се уради, идеш назад на почетак.
"Ниси завршио док год имаш добру причу
и неког да му је испричаш".
Сећаш се, а?
Ти си ми то рекао.
Па, сад имаш гомилу прича!
Људи ће да упијају сваку твоју реч.
И полудеће за твојом музиком.
Веруј ми.
И тај град...
Једноставно му не видиш крај.
Крај.
Молим вас лепо, само ми покажите
где се завршава?
Све је било лепо на степеништу
и ја сам био велики, такође,
у мом капуту.
Замислио сам се
и сишао бих. Гарантовано.
То није био проблем.
Није ме зауставило то што сам
видео, Максе.
Било је оно што нисам видео.
Можеш ли да разумеш?
Шта нисам видео!
У целом том огромном граду
било је свега осим краја.
Није било краја.
Оно што нисам видео јесте где
се цела та ствар завршава.
Крај света.
Узми клавир.
Дирке почињу, дирке завршавају.
Знаш да их има 88 и нико не може
да тврди друкчије.
Оне нису бесконачне,
ти си бесконачан.
И на тим диркама музика коју
можеш да направиш је бесконачна.
То ми се свиђа.
Са тим могу да живим.
А ти си ме ставио на те степенице
и бацио испред мене клавијатуру
са милион дирки. Милиони и милијарде
дирки које немају крај,
и то је истина, Максе,
нигде не завршавају...
Та клавијатура је бесконачна.
Ако је бесконачна, онда на њој
нема музике коју можеш да свираш!
Седиш на погрешној клупи!
То је Божији клавир.
Исусе! Да ли си видео улице?
Било их је на хиљаде!
И како успеваш тамо?
Како бираш само једну?
Једну жену, једну кућу,
једно парче земље да буде твоје,
један пејзаж да гледаш,
један начин да умреш.
Цео тај свет чека тамо а ти чак
и не знаш где се завршава.
Зар се никад не распаднеш од страха
при помисли на то,
од пространства у коме живиш?
Рођен сам на овом броду.
Свет је пролазио поред мене.
По две хиљаде људи одједном.
А било је ту и жеља,
али никад више него што их стане
између прамца и крме.
А ти си играо од среће, али са
клавиром који није бесконачан!
Научио сам тако да живим.
Копно,
копно је брод превелик за мене.
То је жена превише лепа.
То је путовање предуго.
Парфем прејак.
То је музика коју не знам како
да направим.
Никад не бих могао да сиђем
са овог брода.
У најбољем случају,
могу да одступим од живота.
Уосталом, не постојим ни за кога.
Ти си изузетак, Максе.
Једино ти знаш да сам овде.
Ти си мањина.
Боље ти је да се навикнеш на то.
Опрости ми, пријатељу мој.
Али, ја не силазим.
Хеј, Максе!
Замишљам сцену.
Неки тип покушава да нађе моје
име на списку и не нађе га!
"Како оно беше твоје име?"
"Хиљадудеветсто".
"Ниеман, Најтингејл",
"Најнсток, Нитледин".
"Видите господине, ја сам рођен
на броду". "Како молим?"
"Рођен, одрастао и умро на броду.
Можда сам ту регистрован".
"Бродолом?"
"Не, шест и по тона динамита".
"Је л' се сад боље осећате?"
"Да, лепо, сем што сам изгубио руку".
"Руку?"
"Да, у експлозији".
"У стању си да нађеш неку тамо".
"Шта рече која рука беше?"
"Лева, господине".
"О, страшно ми је жао!"
"Изгледа да имамо само две десне".
"Две десне руке?"
"Да".
"Бојим се да је тако".
"Да ли би вам страшно сметало да
узмете..."
"Узмем, шта?"
"Десну руку уместо леве".
"Па, кад се све узме у обзир,
боље и десна рука него никаква".
"Апсолутно се слажем".
"Узгред, имамо једну црну,
једну белу руку".
"О, не поклапају се боје, молим".
"Немам ништа против било које расе,
то је само питање естетике!"
То је озбиљна ствар, Максе.
Докурца, да проведеш вечност са
две десне руке!
Како онда да направиш крст?
Хеј, Максе!
Замисли како бих свирао музику
са две десне руке?
Надам се да горе имају клавир!
У реду, добро је овако. Полако!
Полако.
- Држи овде.
Шта би урадио да си на мом месту?
Не знам.
Вероватно бих се осећао сасвим
бескорисно.
Пре или касније све приче имају крај.
И ту нема више шта да се дода.
Било како, хвала ћале.
Хеј Коне!
Једна ствар ми још није јасна.
Ко је сакрио сломљену плочу у клавир?
Гледаш у њега.
- Дакле, ниси био сасвим бескорисан.
Хеј, Коне!
Ево.
Узми трубу.
Требаће ти.
Нису важне паре!
Добра прича више вреди од старе трубе.
Добро, ћале.
ЛЕГЕНДА О ПИЈАНИСТИ НА ОКЕАНУ
- Титл направио МисхонниуМ -
Адаптација: Навој, мај 2015.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8vpru
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове