Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
A, sada...
...dame i gospodo...
...43 predsednik SAD-a...
...George W. Bush.
- Osnova mrznje?
- Znam.
Nesto s tim u vezi...
Jos neka brilijantna ideja?
A, sta kazete na lasice?
Ne budi vickast, Karl.
Ovo je sada ozbiljno.
Mislim da treba nesto
upecatljivije.
Samo presecite tisinu, kao
Reagan sa "Vladavinom zla".
Pa, da to nije malo vise nego...?
A, sta kazete na osovina zla?
Zla?
Zla? Kao prsten toga?
Dopada mi se.
Gospodine predsednice,
"osovine" dovode do 2. Svetskog rata.
Ne mozete povezivati Nemacku i Japan
sa Irakom i severnom Korejom.
Ne... ne slazem se, Coline.
Oruzja masovnog unistenja,
ucinila su ove drzave jos opasnijim.
Moramo javnost obavestiti o ovom ratu
i njegovim posledicama.
Imate rrejting odobravanja
vise od 80% sada.
Zapanjujuce je.
Nije bilo tako od Roosevelta
i Pearl Harbora.
Narod Amerike zeli osvetu.
Voleli su Avganistan.
Oni zele vise.
Gospodine predsednice, ako mogu?
Posto zastupate demokratiju...
...da li smatrate da
Iran treba svrstati...
...sa Irakom i severnom Korejom?
Ipak, Iran ima predsednika
izabranog demokratskim putem.
- Kao i uvek, Guru, ostro.
- Hvala.
Iran nije Irak, niti je Irak Iran.
To znam.
Ako bismo imali demokratiju na
nekom od ovih mesta, Irak, Iran?
Reagan je bio u pravu. Rasirice
se na sve te zemlje...
...jer Ijudi zele slobodu.
Ovu poruku saljemo
reformistima u Iranu...
...da ovoj debati da zavrsnu rec...
...Iran ostaje pri tome.
Kada pretite, gospodine,
morate ih posle povuci.
Jer ce nas optuziti da planiramo...
...tri rata sa tri zemlje.
Ne, ne kazem rat, kazem samo
da se treba osloniti na zakon.
Ali, govor je napisan
tako da salje pretecu poruku...
...zemljama od kojih ni jedna
nama nije objavila rat.
Za 60 godina, ova zemlja...
...funkcionisala je po
principu zadrzavanja.
To je odbrana, generale, ne uvreda.
Kako cete drzati na oku
100,000 ludaka...
...koji trce okolo sa laznim pasosima...
...iz zemlje u zemlju,
treci nuklearke, antraks?
Sankcije koliko znam ne
sprecavaju trgovinu vodom.
Opet cemo biti pogodjeni, to znamo.
Sem ako ne oemo tamo,
jako udarimo i to prvi.
Pa, sankcije su nam donele
pobedu u Hladnom ratu.
Neki Ijudi bi rekli da je
Reagan izvojevao pobedu.
sto je pocelo sa
govorom, Carstvo zla.
sta mislite?
Predsednice, znate da se
ne bavim nijansama.
Drzao bih se sireg
miljea, ako moze.
Brate George?
Mislis?
Sada postoji oko 80,000 terorista
u oko 80 zemalja.
U tome je moja poenta.
Sigurno shvatate, da
ono sto komplikuje stvari...
...nisu bili Irak ili Iran.
Vec Osama bin Laden.
Znam da je to bio bin Laden, George.
Znas dobro koliko i ja...
...da je tamo jos
toliko terorista...
...nego religijski ludak
u pecini u Pakistanu.
- Wolfie, imas taj izraz lica.
- Da se vratim na poentu...
...Iran nije ovde glavna stvar.
Vec matica terorizma.
Znate da ja ne gledam na ovu stvar
kao na nekakav izbor.
Od 9. septembra
nema povratka natrag.
U redu, onda...
...idemo sa osovinom zla.
- Da, gospodine predsednice.
Umoran sam od ove recenice.
U redu, pre nego sto odemo,
samo trenutak.
I ti, takodje.
Da li deca uzivaju u detinjstvu...
...koliko odrasli uzivaju u tom periodu?
Hajde, idemo.
Zasto kamikaze piloti nose pojaseve?
Zato sto su Japanci ludi.
Pogresno. I svi patite.
Buxenhall,
ti bezvredno govno.
Pevaj "Whiffenpoof pesmu. "
Ne cujem te.
- Glasnije.
Lepo.
I...
...koliko vidim, uzivamo.
Dobro vece, mladicu
Delta Kappsters koji ceka.
Ovo je sedmica zakletvi.
Ako prodjes,
postajes brat.
Delta Kappa braca
su Ijudi od casti...
...dostojanstva...
...i bogom danog karaktera.
U srecu, vladamo
svetom. Je I' tako, Jimmy?
Tako je.
Ali...
...sve dok ste Delta Kappstersi...
...svi ste djubre.
Ti, Buxenhall, brzo.
Koliko od ove brace poznajes?
Reci ime svakog od njih.
Sad.
Dieter...
...Hotchkiss, Austin, Hill, Coors.
- Nije dobro.
- Sanders...
Sedam od 40? To je to?
Mozda se bolje setis
uz pice.
A, ti?
Mislis da mozes bolje, pickice?
Da, gospodine.
- Spremni za kupanje?
Mislim da mogu bolje.
Da cujemo.
"Cape Cod" Cartner...
...Scotty "Viski and soda"
Sonnenberg...
...Paul "Putting-on-the-Rich"
Richardson...
...Jackie "Jambalaya" Jackson...
...Paul "Poodle" Johnson...
...Marky "Pit Bull" Phillips,
Ollie "Octopus" Givens...
...John "Cranky" Olinger...
...Sammy "Sloppy Seconds" Woods,
Jeremiah "Crusher" Adams...
...Howie "Gringo" Givens...
...Adam "Lazy" Greenwood...
Ovde imamo pravi mozak.
Mozda je iz Teksasa...
...ali, bice on dobar
Delta Kappster.
Gospodine, radim na tome.
Tvoje nasledstvo?
Da, otac, deda, pradeda...
Da, za sve one koji ne znaju...
...njegov deda Prescott...
...je nas cenjeni
senator iz Konektiketa.
Moj otac se kandidovao
za kongres u Teksasu.
Planiras njihovim stopama,
Bushie?
Nema pojma, nikada
ne bih to mogao.
Kongresmen George Bush.
Mogu li da cujem svog sina?
Tata je na telefonu.
- Kazi mami da sam je pozdravio.
cekaj ovde. Odmah se vracam.
- Pomozi nam ovde, Bush.
Odmah se vracam.
- Ne zaboravi nas.
Zdravo, tata, jesi li to ti?
O cemu se radi?
U kakvoj frci si sada?
Oh, nista vazno.
Kunem se, tata.
Hej, pobedili smo Princeton.
Osvojili prokleti sampionat.
Rasturili smo ih.
Ja sam visio na precki.
Ali su me uhapsili po osnovi
da sam bio glavni vodja.
Hill i Dowling su dobro igrali.
Mislim, sredili smo ih.
Jedina bolja stvar od pobedjivanja
Princetona, je pobediti Harvard.
Oba tima ste pobedili
kada ste osvojili sampionat.
I presli u prvu ligu.
Prva dva sampionata
na koledzu.
'47 i '48.
Upravo nakon sto si se rodio.
Jos postoje tvoje slike...
...i slike tima
na zidovima Delta Kappe.
Kazem ti, stvari koje u
zivotu zelis da vratis, uradi opet.
Mogao sam da udjem u polje,
ali ne i da gadjam.
Bilo je 0 prema 3
protiv Cala u finalu.
Sada otpocinje istorija.
A, bio si u najboljem bejzbol timu
Yalea svih vremena.
Otac bi me isprasio...
...da sam zavrsio tu
gde si ti, Juniore.
Pustice me, tata.
Moram da odem iz New Jerseyja
i obecam da se necu vratiti.
sto je meni ok.
Nemoj tako, Juniore.
Nemoj tako meni, niti porodici.
Sada cu te izvuci iz toga,
ovaj put.
Ne zelim da vise dobijam
ovakve pozive.
Ikada.
cujes li me?
- Da, gospodine.
Gde ti je prskalica?
- Tu je.
Prestani da se kacis
sa mnom.
- Manuel.
- Vracaj se ovamo.
Mislio sam da zelis da sad
idem tamo.
Sranje.
sta se desilo?
- Mislim da je prestalo.
Hej, pripati mi ovo, hoces?
- Ok.
Pazi!
- U redu.
Hej, Miguel.
Je I' pretoplo?
- Jeste.
Dovraga.
Potrebna mi je pomoc.
Bush, sta radis ovde?
Smena se ne zavrsava do 6.
Pijem pice, gospodine.
Vracaj se tamo.
Motor se pregreva.
Potreban mi je svaki covek
kojeg mogu da nadjem.
Da, to znam.
Ali, vidite da sam suv.
Znam, treba mi samo
par minuta ovde.
Imao si odmor. Nije ti
ovo neka fensi skolska liga.
Sad, vadi svoje dupe odatle...
...pre nego sto se nesto drugo desi.
U redu, znam gospodine...
Mislim da e ovo moje dupe upravo prekinulo.
- =8Eelis tako?
U redu.
Tornjaj se odavde.
Nacicu novog trenera.
Hvala ti.
Koliko puta da ti ponovim?
Ti si moj.
Srecan sam kao zeka
u moru sargarepa.
Ali, ti nikada nista ne kazes.
sta?
Ono na L.
Koje, kao lezbejka.
Ti to nisi.
Kakvu buducnost cemo imati,
ako se stalno salis?
Daj, Fran, lud sam za tobom.
U redu? Onda se
vracamo u Houston.
Imacemo ogromno crkveno
djvencanje i sve sa tim u vezi.
U kakvoj crkvi?
Odrasla sam kao Episcopalian.
Kao Presbyterian...
...a, onda sam se
preobratila u Episcopaliana.
Ja sam Baptist.
Episcopalian, Baptist,
zar je vazno?
Bices jedna od nas, Bush.
Kako ti to zvuci, draga?
Stvarno to mislis?
Kunes se?
Preselicemo se u New York.
Jesi li ikada bila tamo?
puno svetla, veliki grad.
Veci je i od Dallasa.
Radicu na Wall Streetu.
Imam ujaka koji ce mi srediti.
Rekao mi je, "Samo kazi. "
Zamisli hrpu novca.
Bicemo na velikom brodu,
sa mnogo novca.
New York?
- Da.
Nikada nisam o tome sanjala.
Pocni sad.
George.
- Molim?
Je I' me to prosis?
Da sad imam prsten,
dao bih ti ga.
Freddie Mac, idemo,
jos dva pogotka.
Oh, volim ovu pesmu.
Hajde, draga.
Hajde, ovamo devojko.
- sta to radis, jesi li lud?
Hajde.
Hajde, moj decace.
U pravu si, brate.
Vidimo se kasnije, George. Pozdravi Barbaru.
- Juniore.
Hvala sto si dosao.
- W.
Hej,momci.
Kazi mu da necu moci do 3.
Ne, to je najranije koliko mogu.
I zadrzi moje telefonske pozive.
Da vidimo. Sedi.
Koliko se secam, nije ti se
dopadao posao sa sportskom robom...
...niti sa naftom.
Niti posao u kompaniji za ulaganje.
Taj ranc, Arizona.
Niej ugo trajalo.
Nisam zapravo zavrsio...
...sa bojama u
avijaticarkoj bazi, Juniore.
Jos nismo sa tim gotovi.
Sad ova zenska, Suzie.
cekaj, kako ti znas za to?
- Vesti se brzo sire.
To je laz.
Koristio sam kondom,
nisam glup.
O cemu pricas?
O zurkama, jurcanjima,
vozni u pijanom stanju?
sta si umislio da si?
Kennedy?
Ti si Bush. Tako se i ponasaj.
Ni posao ne mozes da zadrzis.
Mi smo uvek zaradjivali za zivot.
Vreme je da nam se pridruzis...
...i odlucis sta
ces sa svojim zivotom.
Znam, Poppy.
Samo mi je tesko
dok to otkrivam.
Onda, odluci sto pre, Juniore.
Tvoj brat Jeb
diplomira na Phi Beta Kappa.
sta si ti dobio?
Samo jednu sansu.
Pa, Jeb nije ja
a, je ne zelim da budem Jeb, Poppy.
Ono sto bih stvarno voleo...
Je da nadjem nekakav
posao u bejzbolu.
sta? Ti ne mozes da igras.
Trener? Pecas mesec u jezeru.
Nesto stvarno.
Ponikao sam u naftnim poljima.
Nadao sam se da...
Ne, vise cu se potruditi, Poppy,
obecavam.
Ne, mogu ja to.
Mozes li stvarno?
Slozio si se da radis
na neko vreme...
...a, ni jednom do sada
nisi odrzao rec.
U nasoj porodici Bush...
...mi ispostujemo svoja obecanja.
Pobrinucu se za ovo...
...za ovu mladu zenu.
Razocarao si me, Juniore.
Duboko.
Je I' to sve?
Da.
Skoro 3 minuta iza, Rafael.
Moji rezultati su bolji
jos od Afghanske invazije.
Spao sam sa 7 minuta milju
na 6:45.
Iskreno, verovatno sam
najbrzi predsednik u istoriji.
cuo sam da Vam je i otac
bio dobar u trcanju.
Da, mozda za sekundu brzi.
Bio je strpljiv,
ali to nije moj tip brzine.
A, Clinton?
Moja majka brze trci
od tog tunjavka.
A, moj puls je samo 35I 40.
Moras da se vratis u formu, Vice.
Potreban si nam.
Tri srcana udara je previse.
Hvala ti.
Gospodine predsednice...
...da postoji proboj u
proizvodnji na farmi Maryland...
...da li biste jeli zelenu salatu
u sendvicu?
Zasto to spominjes?
Znas da imam tastere u kuhinji.
Da postoji sansa od 1%
da umrete...
...da li biste pojeli zelenu
salatu u sendvicu?
1%?
Ne, verovatno ne.
Vecina Ijudi ne bi.
I to je tamna strana.
1% sanse od nuklearnog napada
i epidemije antraksa...
...ili nam Bog pomaze...
Imali bismo 200 miliona
mrtvih Amerikanaca na rukama.
Zasto ovo pominjes
za vreme rucka?
Znas da se slazem sa tobom.
Jer sam sad zabrinutiji
nego 11. septembra.
Znas koliko smo bili neorganizovani.
Samo zelim da zanm
kuda ovo ide.
Gospodine predsednice...
...ovo je grozna stvar u itoriji.
Za vreme tvoj mandata.
Srednji istok, 9l11,
sigurnost zemlje.
Sve zajedno kao jedna
savrsena oluja.
Uz duzno postovanje...
...ne verujem da je ova izvrsna
grana spremna za to.
Zar nismo imali patriotski cin?
- Nije daleko otislo.
sta zelis da uradim,
a da vec nisam?
Na vrhu smo banaka, telekoma,
baza podataka...
...interneta.
Pratimo milijarde poziva devno?
imamo otvoren taj Guantanemera.
- Guantanamo.
Niko nece jos dugo
cuti za te Ijude.
Slusio sam Vaseg oca.
Bio je to jedan castan covek.
I pobedio je u ratu
u Iraku.
Ali, on, ja i Powell...
...dozvolili smo da nam
taj trenutak isklizne.
A, da nismo...
...ne bismo ocekivali
jos jedan 11. seprembar.
Isto sam rekao ocu, tada:
"Izvuci pedera. "
sta mislite o tome da
Sadam ima nuklearke?
Po nasim izvorima,
90%.
Ali, da je samo i 1%...
- Ne morate me prodati.
Moramo prodati americki narod...
...u redu i Colina.
Zapovednik ne mora da
prodaje nista.
Ima neogranicenu moc
u vreme rata.
A, ti imas sposobnost
da uklopis sve sto vidis.
Ok.
sta ti je to?
Ispisnica.
Omogucava nam...
da koristimo tehnike ispitivanja...
protiv neprijateljskih saradnika...
...sa maksimalno
ucinkovitim ubedjivanjem
Poput vadjenja nokata?
Ne. Poboljsane
tehnike ispitivanja...
znace koriscenje zastrasivanja...
pomocu pasa ili izolacije...
ili simulirano davljenje...
povecanje stresa,
ali, nista fatalno.
Podseca me na dane ocinstva.
Zapamtite, ne koristimo
mucenje u ovoj zemlji.
Bez mucenja.
Ali, to isto tako ukljucuje
i nase gradjane.
Ako pomazu
teroristicke organizacije.
Ima smisla.
Ipak, vidim da sve ludi opet.
Kyoto sranje je bilo
dovoljno lose.
Bice to grcanje
nad zenevskom konvencijom.
Da pogledam.
Samo tri strane?
Odlicno.
Savet je sa nama.
Razumeo sam, pogledacu.
- Ako potpisemo ove sedmice...
...sa podrskom kongresa,
imacemo manje gluposti.
Rekao sam da pogledas.
- Ok.
Pusticu te da dovrsis rucak.
Oh, Vice...
...kada smo na sastancima
sa drugima...
...hocu da i ti pratis.
Slazem se, gospodine.
cuo si me.
Samo drzi ego pod kontrolom.
Jer, znas i sam,
ja sam predsednik.
Ja sam onaj koji odlucuje.
U potpunosti se slazem.
90, 45, 90 je plan.
225 dana.
90 za pripremu.
Prebacivanje 150,000
trupa u Kuvajt...
...pravljenje vazdusnih zona,
prebacivanje opreme.
Onda, 45 dana
vazdusnih udara.
90 dana rata na zemlji.
- 150000 Ijudi?
Necu da igram neku
malu ulogu ovde, Tommy.
Spustamo 500000 pari cizama,
Desert Storm.
Spremni smo za svaku mogucnost.
Mislim da se Pentagon busa
da se smanji na 100,000.
Polako, kao u Avganistanu.
Potpuni sok, gospodine predsednice.
sok i postovanje.
Dopada mi se to.
Kada mozemo da krenemo?
Pa, januar, februar...
mart je najbolji.
April, maj, jun?
Ne mozes otpoceti rat u Iraku
posle marta.
Dani su sparni,
mnogo skorpiona.
U redu. Ja mogu da
podnesem toliku vrucinu.
Sa zastitnim odelom, da.
Dopada mi se tvoje
lomljenje precke, Tommy.
Nisam mislio da to radim
na Tommijevoj paradi.
Ako prodjes ovo,
bices vlasnik...
...26 milliona irackog naroda,
koji stoji i posmatra nas.
Tvoje je i da ti nesto kazem.
Moras da razumes.
To ce isisati kiseonik iz svega.
To ce ti biti prvi rok.
Tvoj otac je merio ovo, kada se
radilo o zaslugama golfskog rata.
Mozda je tako, ali moj tata
peca u Kennebunkport...
...a, Sadam nas jos
uvek drka okolo.
Nisam rekao da krecemo.
Mislim da mozemo da
iskoristimo tu 52. kartu...
...dokaz da ima WMD.
Mislite 53. kartu, dzokera?
Ne, to bi bio ti,
brate George.
Hej, momci.
Mislim da smo
promasili poprecni put.
Verujem da cemo pobediti.
sta onda?
Koja nam je strategija odlaska?
Vec postoji plan za
post Huseinsku eru...
...za demokratiju i
slobodnu ekonomiju.
Drago mi je da je
konsultovana drzava.
Koju vrstu vladavine DOD
planira u Iraku?
Ucini da sam ponosan, devojko.
Na kraju, radi se o slobodi.
Slobodna zemlja
je mirna zemlja.
Moj san je da vidim mir
na srednjem istoku.
Svaka vlada je dobra,
sve dok je demokratska.
Jeste.
Kola ovuda.
Mozda pola milje.
Pratite me.
To!
Daj mi to mali brate.
Dosta je.
Poppy.
Tu smo.
Uspeli smo.
Hajde.
Marvin, idi u svoju sobu.
Uradi kako tat kaze.
- sta kog vraga...
mislis da radis?
- sta?
Ima samo 15 godina.
Dosta mi je tvojih gluposti.
Dosta ti je mene?
Drago mi je da to cujem.
Jer mi te je dosta...
za ceo zivot...
i vise.
- Moj savet tebi, Juniore:
Idi na AA.
Pomozi sebi.
Hvala, gospodine savrseni,
Gospodine heroju i svemocni.
Ne razgovaraj tako
sa ocem.
Razgovaracu onako kako hocu.
Kada ce ovaj momaj
stati na svoje noge?
Koliko sansi ocekujes da ti damo?
Zar ne mozes sa mnom
da razgovaras?
Zasto joj govoris?
Idemo.
Ruka u ruci.
Ti i ja. Sada, ovde.
Hoces ciscenje dupeta?
- Da.
Dacu ti.
- Jeb, ucini nesto.
Prekinite.
Jesi li poludeo?
- Probaj, starce.
Hajde, zamahni.
- Smiri se.
Zar ne shvatas da je slavio?
Usao je u biznis na Harvardu.
- sta?
George, zasto nam nisi rekao?
Jer ne idem.
Samo sam hteo da vam
pokazem da mogu.
Volis li me sad?
- Smiri se. On ce...
Predomislice se.
Ne bih na to racunao,
Jebbie.
George.
- Prepao si me.
Sada kada je na Harvardu,
hoces li mu dati nesto?
Naravno da je upao.
sta mislis, ko je povukao veze?
Ti si.
To je 20. Ostani.
sta kazes?
Izvinite me.
U redu. Idemo.
Oh, hajde.
Moja plata za nedelju dana.
Bush, prevarices nas veceras.
Bolji si u pokeru,
nego u trazenju nafte.
Ja sam kriv sto bog nije stavio
naftu, tamo gde ssam kopao?
Ne trazi da jos investiramo u to.
Hej, secas li se ovoga.
Investiras u mene,
dobijes jos novca i mnogo vise.
Bolje da pocnes da treses
to drvo sa novcem.
Veliki farmer i lovac,
Jimmy Carter...
nije od koristi. Solarni paneli
na krovu Bele kuce?
Vracaju se veliki drzavni nameti.
Amin u to ime.
Moli se i nadaj da ce
tata uspeti u 1980.
Mora prvo da pobedi Regana.
Tvoj tata je pravi covek drzave.
Moze da izvede
holivudsku glumicu, W?
Hej, Jimmy, sta
ako ti kazem...
...da sam spreman da udjem
u porodicni biznis.
Ne govoris o nafti?
Ne, spreman sam da pokusam.
Dobio sam znak.
sta to?
6. jula, koji je vazan dogadjaj
u zapadnom Teksasu?
Tvoj rodjendan?
Vec smo ga proslavili.
Da i George Mahon
je objavio...
...povlacenje iz Kongresa
nakon 44 godine.
Tako je.
- Koja slucajnost.
To, i bas na moj rodjendan.
Sada kada ga nema,
19. okrug...
...je u igri za Republikanca.
A, taj Republikanac
ce biti...?
Tvoj iskreni, Skeeter.
Nadam se da neces zaboraviti
nas obicne Ijude.
Osedlajte konje i posaljimo
George W. u Washington.
To zelim da cujem.
To ce biti Bush Grad.
Bush Grad.
Bushington.
Hvala.
- Treba da se nadjete...
...sa mojim muzem.
Ovo je Don. Don Evans.
Drago mi je.
Ja sam Don Evans.
Oh, George!
Hej, Suzie, kako si?
Drago mi je da te vidim.
Skeeter.
sta ima, Bush?
Kako ide?
Mogu li da dobijem pivo, Jan?
Hvala, draga.
Daj mi to.
Moram da pozajmim...
Laura.
- Burger, molim.
Moze.
- U redu.
Laura, dodji.
=8Eelim da upoznas
George Bush Jr.
Laura Welch.
- Zovi me kako hoces, samo ne Junior.
Secam te se iz skole.
Bili smo zajedno u 7. razredu u
San Jacinto Junior High.
San Jacinto, da.
Onda sam se odselila u Houston.
Ne znam kako nisam uocio
nekoka tako lepog.
Jer nisam bila navijacica.
- Moguce.
Pokusavam dugo
da spojim vas dvoje.
Joe, stavi jos na rostilj?
Dva sa sirom.
Ja cu da odem po pice.
Moram da mu pomognem.
George, spreman ti je cist ves.
Hvala i hvala sto
si to tako glasno rekla.
cime se bavis, Laura?
citam, pusim, divim se.
cemu se divis?
Ljudima koji citaju, pisu.
Ja sam bibliotekar.
Zapravo, sada nesto citam.
Jako zabavnu knjigu.
Oh, sta?
Barry Goldwatera
Savest konzervativca.
Jan.
- Nemoj mi reci.
Radila sam na kampanji Gene McCarthyja
i glasala za LBJ.
Oh, ne, ne.
Izgleda da se ovde
nesto zahuktava.
Ne verujem da politiku treba
definiati kao Ijudso bice.
Ima vise u coveku,
neko za koga je glasao.
Dopada mi se to zato
sto si bistra.
Da, mnogo vise.
Vazno je sagledadti vise
strana neke situacije.
citala sam u novinama
da se kandidujes za kongres.
Da, tako je.
Ne verujem u forsiranje.
Pitam samo za broj telefona,
ne da glasas za mene.
Ne bih ni mogla da
glasam za tebe.
=8Eivim u Austinu.
Ne da bih to razmatrao.
Hvala u svakom slucaju.
Ako pobedis...
- Da?
Molim te, ucini nesto
za obrazovanje.
Bila sam uciteljica. Verujem...
...da to moze promeniti
Ijudske zivote.
Ako dobijem, mozes biti moj
savetnik za obrazovanje.
Ma, da.
- Ozbiljan sam.
Znas, dopada mi se nacin
na koji razmisljas?
I izgledas.
Ti si djavo.
Sa belim sesirom.
Moji su bili farmeri.
Nisu znacli sta sa
haosom u kojem smo.
Bushovi su politicari
celog zivota.
Ne znaju od cega Ijudi pate.
George Bush ovde nije nasao
zivot kakav je zeleo.
Ja sam zaradjujem.
Kada se radi o
integritetu mog oca...
o kakvom haosu ti pricas?
Washington je takav,
kakav je...
jer ga vode Ijudi
sa Jejla i Harvarda.
Isao sam na Texas Tech,
ti na Yale.
Ja na UT prava,
ti na Harvard.
Pola zivota bejah u Midlandu.
Znam probleme Ijudi.
Mozda u lokalnom klubu.
Jos uvek si autsajder.
Gospodin Hance
nece biti nista do...
sakupljac poreza za Demokrate...
A, on je obican sakupljac
buba iz Konektiketa.
To je mnogo i za tebe.
- Istina.
Ovo je moj dom.
U mldlendu sam od svoje druge godine.
Istocnjak si, a to se
ne sme mesati sa Teksasom.
Moji dragi Hriscani...
...svuda od Odesse do Lubbocka...
gosposin Bush je potrosio
deo svog novca...
...da bac turu za pivo
studentima Texas Techa.
Bush Bash.
=8Eeli da pridobije studente da
za njega glasaju...
...kupujuci im pice.
I ti si popio koje.
Da, ali ne pijem sa decom.
Mozda je dobro
to raditi na Yale...
ali ne ovde
u hriscanskoj zajednici.
U isto vreme govoreci
o mom ocu.
Moj otac. sta da radim?
Trcim kao Sam Smith?
Tvoje porodicno ime
ima prednosti i mana, W.
Bio bih sa tobom,
da si Sam Smith.
Inteligentni Ijudi
trebalo bi da ga prozru.
Trebalo bi, ali je bio
zauzet napadajuci tebe.
Ucinicu nesto, pre
njegovog prljavog kraja.
Sa cim se ne slazes?
Tvoja majka mi jerekla
da nikada ne kritikujem govor politicara.
Pogledaj.
Mozes mi reci istinu.
Hajde.
Bilo je lose?
Bije bilo dobro.
Zasto si to uradio?
Bilo je ludo.
Rekoh da mogu
da podnesem kritike.
Vec sam iznad toga.
Ne trazi vise moje misljenje.
Jos dugo cu ga traziti.
Ne dok vozimo.
Nikada nisam izlazio
sa zenom kao sto si ti.
Hej, mislim...
Da si zena za mene.
Najbolja koja slusa.
A, posto ja puno pricam,
kao da smo stvoreni jedno za drugo.
sta kazes?
Pa, moze biti.
- Moze biti?
Vise od toga?
- Da.
Glasacka meta su zatvorena
i izgleda da Demokrata Kent Hance...
...je pobedio Republikanca
George W. Busha...
...u trci za 19. okrug.
I dok je Bush osvojio
47497 glasova...
...Hance je poveo sa 53,97...
Gledaj to ovako.
Postigao si vise nego i jedan
Republikanac u okrugu.
Prvi je prvi, a drugi nista.
Bar smo pobedili u Midlandu.
Ljudi koje najbolje znas
su za tebe glasali.
Trebalo je da ga odmah sredim.
Geo, hoces fer da igras.
Nisi hteo sa sljamom,
iako si izgubio...
mozes da drzis glavu uspravno.
- Laura, politika nije biblioteka.
To je opaki rat
i izgubio sam ga.
Pobedices ga sledeci put.
- Ako ga bude bilo.
George.
- Recicu ti nesto.
Nikada vise necu biti protiv
Teksasana niti Hriscana.
Kako ide, momci?
sta je sa mojim...
govorom za spoljnu politiku.
Potreban mi je nacrt do veceras.
Dobices ga, samo
ga da odobri tip na NSC.
U redu, imate vase Ijude
potom Tenet, a ja odlucujem.
Idem u krevet nakon Sports Cap,
tako da hocu da mi je do 8 u sobi.
Bez izgovora.
- Da, gospodine predsednice.
Hajde, sedi i pisi.
Mislis da mozemo ovo
da ubacimo?
Ako ne, mozemo
razglasiti Tajmsu.
U redu, stavimo ga na tapet.
Necu reci 500,
vec do 500.
Nastavi.
- Neki pitaju zasto Irak...
...je drugaciji od zemalja
koje imaju nuklearke.
Dok jemnogo opasnosti na svetu...
...pretnja od Iraka
ostaje usamljena. "
Ovo mi mora odobriti agencija.
Moram da posaljem Langleyju.
Stupicu u kontakt sa Tenetom.
U redu.
George, potrebno je 10 tona
zutok kolaca...
...za uranijum za nuklearku.
Hank, vec sam sa tim zavrsio...
...sa potpredsednikom i sa DOD.
Informacija potice
iz jednog stranog izvora.
I nije potvrdjena.
Usput, Hank...
...niej pametno izaci sa tim.
Jesi li siguran?
Ne mogu izaci sa tim.
Daj mi Mikea opet.
Treba da izneses sveze meso...
...ali zacini ga
koliko mozes.
Ok, hvala.
Mala promena plana.
Imamo dosta posle pre Sports Cap.
Karl, koliko ce potrajati sa
History Channel?
Zakazano je za 45 minuta.
- Hajde, ovo je za tebe.
Spotty se hladi.
Treba joj pas vodic.
Znate, nekada je bila
veliki atleticar.
Trebalo je da je vidite,
bila je DiMaggio pasa.
Secas se vodjstva?
- Da.
Ronald Reagan je verovao da se
sve desava sa razlogom...
...i da treba da postupamp
po Bozjoj volji.
Kao da su ti stisli
muda, Ari. sta ima?
Helen Thomas.
- Barney...
Koliko pota da ti kazem,
kloni se.
sta sam jos zapisao?
- Berlinski zid.
Da, hladni rat.
Reagan nije rekao,
"Gospodine Gorbachev...
hocete li srusiti prve
tri cigle Berlinskog zida?"
Rekao je, rusi ih.
I to su i uradili.
Doabar si, Barney.
- Secanja su jos uvek dobra.
Vise sam na njega, nego otac.
I svet jasno morada zna
gde Amerika stoji.
Da.
Sa kakvom to sekirom
Helen Thomas sad radi?
Je I' pominjala Irak?
Govorila je o tajnim planovima...
za promenu rezima.
Znas udar:
"sta cini Sadama drugacijeg
od drugih diktatora?
Odakle nam pravo da
ratujemo sa Irakom?"
Jesi li joj rekao da ne volim kuckine
sinove koji sami ubijaju soje Ijude?
I one koji su pokusali
da mi ubiju oca?
Da cu da ga gonim
preko celog srednjeg istoka?
Pa, rekao sam joj
skoro polovinu toga.
Samo polovinu?
Krece ka 40,
aizgleda kao da ima 30.
Nista starije od
par tvojih viceva.
Mislim da su moji vicevi smesni.
Najbolja stvar potekla iz teksaskog
dvorista gde se sprema rostilj.
Mozda se ostvare svi
tvoji i Laurini snovi.
Svaki od njih.
- Bejzbol je to, znas.
Mislim da Bushie zeli da
bude bejzol nacelnik.
Zasto da ne, volim bejzbol. - Nakon
ovog perioda od kada me nema...
Nikada nisam mogao
da udjem u to!
Znas sta sam sanjao
da postanem, Spider?
Ko?
- Willie "The Say Hey Kid" Mays.
To je bilo najbolje.
Problem je sto ne mozes da
uhvatis loptu i sto si belac.
Tako je, belac sam.
Poziv za Vas.
- Vau, Buddy Holly.
Ko je?
- Potpredsednik.
U redu, preuzecu.
Vreme je da bude ozbiljno.
Vidimo se uskoro.
Pozdravicu ga.
Narode, vracam se.
Tata.
Samo sam zeleo da ti
pozelim srecan rodjendan, sine.
Hvala.
- Nadam se da uzivas.
Oh, jako.
Hvala.
Kako je Laura?
Slatka kao i uvek.
A, devojke?
- Vratile su se kuci, u Midland.
Nadali smo se da cemo
provesti vreme sami
Lepo.
Tvoja majka i ja
retko to radimo.
Spremam se za trku '88.
Da, gospodine,
milsim da je to odlicno.
Tvoj brat Jeb ne
moze da dodje sa Floride.
Kkao zelis da postavis?
U kom pravcu?
Da li bi dosao u Washington?
Da mi pomognes
da vodim kampanju?
Da, ili ne?
Mi cemo voditi...
sta je morao da kaze?
Pa...
izgleda da se
selimo u D.C.
U redu.
Hej, u redu.
- Da.
U redu.
Hajde sad.
Dobro jutro.
Jan me je pobedila sa 6 prema 1.
Nikada necu biti dobar u toj igri.
Zato sto sam sinoc
pio skoro kao ti.
Jeste li dobro?
Oh, ne mogu dalje ovako.
Gotovo.
- Sa cim?
Sa picem.
Pa, svi znaju da se trudis.
Zasto ne uzmes
slobodan dan?
Ostani u krevetu.
Ne, moram da pretrcim
svoje milje.
Moje 3 milje.
Isisacu ih.
Znas, George, Washington
ce biti velika promena za nas.
Za devojcice.
Tvoj otac se kandiduje.
Lepo od njega da
ti ukaze toliko poverenje.
Nisi mogao dobiti
bolji rodjendanski poklon.
Pozvao me je samo zato
sto Jeb nije mogao.
Poenta je, ipak te je pozvao.
=8Eeli te. Bushie, zasto
to radis sebi?
Odbacices to?
3 milje.
Ti si moj Bog i spasitelj.
Uvek verujem.
U Isusovo ime.
- Amin.
Amin.
Vidimo se sledece sedmice.
Neka te Bog blagoslovi.
- Hvala.
Samo nastavi tako.
Oh, da, hvala ti.
Hvala puno.
- Zdravo.
Earle.
Uvek je ovaj teret na meni.
Ova tezina.
Bez obzira koliko puta
dodjem ovde, ili u crkvu...
...tezina ne popusta.
W...
...zivot hriscanina
nije stalno lak.
U nekim trenucima
sam jako nezadovoljan.
Moram, kao i ti da se obratim Bogu
i trazim mu da mi pomogne.
Ali, sve sto jesam je ime.
Ljudi kazu da sam rodjen
sa srebrnom kasikom...
...ali ne znaju teret
koji to nosi.
Verujem ti, W.
U redu je.
Sad, pogledaj.
Pogledaj sta si postigao.
Ima skoro 6 meseci
od kada si ostavio pice.
Da, gospodine.
Dobri Bog to vidi
i ponosan je na tebe.
Svi smo ponosni na tebe.
Najgore sto si ikada
mogao reci je:
Da mogu opet da zivim. Ne.
Ponovo rodjen, W,
to si ti.
Bog ti se obratio.
Svi smo mi gresni.
Ali, ti si naucio
sta je vazno.
cujes li me, George?
- Da, gospodine.
cujem Vas, precasni.
Za Boga koji toliko voli zemlju...
...da nam je dao
svog jedinog sina...
...u kojeg je verovao...
...koji nije umro,
vec vecno zivi.
Jovan 3:16.
Izvadi palicu.
Pocev od danas...
zelim da svakoga
koga sretnete smatrate...
prijateljima,
neprijatelje i ostale...
kao da ce svi do
ponoci biti mrtvi.
Da, gospodine.
Dao si toj osobi
svu Ijubav koji si imao...
bez ikakve pomisli
da budes nagradjen
i tvoj zivot,
obecavam ti
vise nece biti isti.
Neka ostane tako, W
jer si ti sada
jedan od nas.
Posto si jedan od nas,
vise neces bit usamljen.
Mi smo zemlja
ranjenih gresnika.
Hriscanska nacija.
Mislioni nas su opet rodjeni.
Mogu li te zamoliti,
Earle, da se molis sa mnom?
To ce mi biti cast.
Hvala.
...zahvaljujemo ti
sto nasem rabu, Georgeu...
dajes mudrost, snagu
da uvidi moc tvojih puteva.
I da uvek vidi svetlost,
cak i po tami.
Amin.
Namesten posao.
Ja sam Hriscanin,
celog svog zivota.
Nema potrebe da kazem
da sam nanovo rodjen.
Ne pokusavamo da Vam stavimo
reci u usta.
Samo pomazemo da Vas
zajednica razume
jer ima onih koji Vas
uopste ne razumeju.
Ako odbijete,
to ce Vas kostati glasova.
Karl to zna i zeli da pobedite.
To je samo stvar obracanja.
Nekada misli da je ja.
Nastavi, Karl.
Preformulise stvari,
kako bi Vas povezao.
Mogu Vam pokazati
ove metricke podatke.
Cenim vase napore.
Ocito su potrebni.
Pokusavam da naucim, ali...
I dalje se oslanjas
na staru skolu.
Mislim da je W,
stvarno opet rodjen.
U redu, gospodo, hvala.
Hvala, potpredsednice.
- Hvala.
Hvala, John.
Svi se ponasaju
kao biznismeni.
Oni su pod protektoratom
Billy Grahama, i Texasa.
Docice do velikih promena.
Ljudi su zeljni vere.
Tvoja majka kaze da si
ponovno rodjen.
Dok ne pijes,
mozes to da zoves kako god.
Nije mi ovo prijatno.
Nikson je ovo radio.
Poveravam ti da sve zabranis.
Trazim svaku granicu.
Pazi ono mesto.
Bush i Dukakis vezano za kriminal.
Bush podrzava smrtnu kaznu.
Dukakis je protiv...
Jedan je bio Willie Horton,
koji je ubio decka u pljacki...
tako sto ga je izboo 19 puta.
Uprkos ozivotnoj,
...Hortondobio je
10 vikenda.
Horton kidnapovao je mladi par
...izboo mladica,
a devojku silovao.
Ovaj Willie Horton
postace domace ime.
Ovo i Dukakis
taj smesni covek
ce o voome pricati.
Jaka stvar.
Ali, ne mozes ovo koristiti
u kampanji.
Moram da iskoristim
nesto drugo.
Napredujem, ne brini.
Idemo u izvore
nacionalne bezbednosti PAC.
Roger Ailes i njegova grupa
su to nasli.
Odlican posao, sine.
Svaka cast.
Hvala.
Tom Brokaw, NBC vesti.
Dobro vece.
Potpredsednik George Bush...
koji je domacin 8 godina
nastavlja istim putem,
George Bush je izabrani
predsednik SAD-a.
Treba da posaljemo voce
Willie Hortonu.
To je dobra ideja.
sta je to?
cestitam.
- Umoran sam.
Pitam se sta ce se
sad desiti, Karl.
Kako to mislis?
Otac mi nece dati poziciju,
jer ne moze
A, ja necu postati lobista.
George...
Student sam politickih nauka.
Koliko vidim,
imas prirodni talenat.
Ali, moras da izadjes u svet,
radis nesto.
Jos nista uradio nisi.
George.
George, hajde u krevet.
sta je to bilo?
Nikada necu izaci iz tatine senke.
Svi govore,
sta je on ikada uradio?
Ko se uopste seca
sina predsednika?
John Quincy Adams.
To je bilo pre 300 godina.
Voleo bih da je izgubio.
sta?
Kako mozes to da kazes?
- Ne znam.
Imam pomesana osecanja.
- sta to govoris?
Pomogao si mu.
sta god da radim,
nece biti dovoljno.
Ok? Nikada.
Koja je donja granica, George?
Bagdad ima
hemijsko i biolosko oruzje.
Nuklearke?
To je jos problematicno...
ali mozemo reci da ih
mogu napraviti do 2007, 2009.
Ovaj ima antraks, gas...
...sarin, VX,
kao i 500 tona CBWa.
Ne mozemo da to dokazemo.
Sve dok to ne upotrebi.
Vojska i infrastruktura
im je u losem stanju...
Zasto nam Britanci govore...
da pokusava da kupi
ogromnu kolicinu zaliha?
Jos nemamo potvrdu.
Ovo znamo,
Sadam razgovara sa Zarqawi,
koji razgovara sa al Kaidom...
i Atta je sreo Sadamovog
sefa U ceskoj.
Nema sumnje da su povezani.
Nema sumnje, Dick?
Uopste?
Nema sumnje, Colin.
sta hoces da kazes, Rummy?
Nedostatak dokaza,
nije dokaz nedostatka.
Ako nemate dokaze
ne znaci da imate...
Moze li tvoj izvor
da kaze gde su WMD?
Misli da su nasli nesto
u oblasti Tikrit.
Imamo tragove i oko Bagdada.
Na svim stranama.
Nadjimo ih, Rummy.
- Nego sta.
Znamo da Sadam krije stvari.
Znamo da je UN veliki
medjunarodni obavestakac.
Mnogo je mozda,
verovatno od Dzordza
koje sa John Q. Ijudi
nece prihvatiti.
Mi nemamo nuklearke.
Samo sumnja u druge.
Sumnja?
sta si pio, brate George?
Treba da dovedes advokate
koji mogu da doprinesu slucaju.
Cela ova stvar sa Irakom
je cisto sranje.
Gospodine, znate,
sa cim god da izadjemo...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8befj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове