Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Dežurnoj jedinici, jedinici
koja je zadužena za uznemiravanje u situacijama.
Ranjen je jedan policajac.
Počinilac je i muškarac,
smatra se veoma opasnim.
Počinilac je muškarac,
krije se u kući
Ima tri taoca.
Situacija je i dalje neizvesna.
Neću da izađem. Da li me čujete?
Neću da izađem.
Želim da svi odete.
I ti.
Ako ne ispunite moj zahtev
za 5 minuta...
neće vam se dopasti
ono što će se desiti.
Ray.
Možeš li ga pozvati?
Ne javlja se.
Uradi to.
Razumem, gospodine.
Gospođo, smirite se.
FBI, pokaži ruke!
Ruke!
Okreni se!
Sranje.
Imam čist pucanj, šefe.
Ne, on nije naoružan.
Ray, pogledaj me.
Sve je gotovo.
Nije trebalo ovako da se desi.
Nije trebalo da bude ovako.
Spusti svog sina polako
i udalji se.
Izvini.
U redu je.
Lepo.
Ne.
Bićeš u redu.
Od Velike piramide u Gizi
do Babilonske kule...
ciglu po ciglu, kamen po kamen,
čovek je bio vođen
jednom idejom...
da dodirne nebo.
Možda na kraju uspemo.
Završni sprat je jako visoko.
Veliki čovek, Zhao Long Ji...
Zhao Long Ji...
-Zhao Long Ji je počeo...
Samo je pitanje vremena
kad će da stvori grad na nebu.
Stvorio je lift u obliku poda
u centru zgrade.
Ne prihvatamo
izjave o granicama.
Ovo nije obična zgrada.
Najviša zgrada na zemlji.
Ova visoka tehnologija
svu potrebnu energiju,
skuplja iz dva alata koja se okreću
na vrhu zgrade.
Dvostruko je viša, ako ne i trostruko
od Empire State building-a.
Samo je punjenje temelja
trajalo šest meseci.
Gornji deo još nie otvoren
za posetioce.
Dobra zgrada stvara
dobro društvo.
Bolja zgrada će stvoriti
bolje društvo.
Bolji svet.
U izjavi objavljenoj danas,
stoji tvrdnja da će se
završni sprat otvoriti po planu,
iako postoje glasine koje to dovode u pitanje,
i sunnja se u nemogućnosti savršenog funkcionisanja.
Pobrinuo se da će lopta biti
najbolja struktura na svetu.
Sa pogledom na Hongkong...
TV je crk'o, obuj cipele.
Požuri, gde ti je otac? Moram da odnesem
telefon na opravku pre nego krenemo.
U kupatilu je.
Opet priča sam sa sobom.
Dobro, mogu to da izgovorim.
Je l' si okay?
Da.
Hej, ovo mi je sledeći korak, je l' znaš?
Izgledaš jako zgodno.
Stvarno?
Da.
-Da nisam preterao?
Ne, izgledaš kao neko
koga treba da poštuju.
Je l' kravata u redu?
Ne, ne trebaš
tako da je nosiš. Dođi ovamo.
Mogu da ti čujem otkucaje srca.
Šta nie u redu?
Samo ne želim da nešto uprskam.
Ne opterećuj se time.
Ne znam, šta ako
nešto zaboravim?
Veruj mi, ti ne možeš
ništa da zaboraviš.
Pripremaš se za ovo već 6
meseci, nikad nisam videla uporniju osobu.
Spreman si za ovo. Bolji si
od arhitekte. Bićeš u redu.
Uostalom, ako ti ne možeš,
ko onda može?
Nadam se da je tako.
Uvek mislim na ovo.
Ovo može da nam promeni živote.
Raditi za veću kompaniju
je mnogo bolje nego raditi u garaži.
Ali, i naša garaža je dobra.
To što je tvoja firma mala
ne mora da znači da nisi stručan.
Za zapisnik, Ben je rizikovao svoju karijeru
za tebe, jer je on tvoj prijatelj...
a to prijatelji rade.
Hej, pogledaj me.
Možeš ti to.
Volim te.
Bolje da je tako.
Dođi ovamo.
-Telefon mi je pokvaren.
Oh, tako je... to si rekla...
da treba da opraviš telefon.
To je sjajna mogućnost.
Šta sam ti rekao
kad ti je telefon prestao da radi?
Pokušaj da ga isključiš, pa ga uključi.
-Pokušaj da ga isključiš, pa ga uključi.
Radi, skoro svaki put.
Pa, je l' si probala?
Ne, mislim da je bolje
da mi ti opraviš telefon.
Oh, tražiš da ti ja opravim telefon,
za moje dobro?
Hvala ti još jednom.
Ne zaboravi svoje stvari.
U redu, idemo da vidiš pandu...
dok ja radim svoj posao.
Mogu li da pitam nešto?
Tata voli koga?
Mene.
-Koga tata voli?
-Mene.
Poverenje.
-Nema poverenja.
Koga tata voli?
-Mene.
U redu, znaš, u pravu si.
Zato što...
vas tata voli oboje.
I ja bi trebala da dobijem šansu.
Je l' si ga opravio?
-Kao i uvek.
Ti me stvarno voliš.
Da, samo malo.
-Dođi ovamo.
Odvratno.
Sprat 19.
Moj brate.
Brate moj. Kako si?
Dobro.
Sarah, izgledaš prelepo.
-Hvala ti, drago mi je da te vidim.
Ma, daj...
Da, je l' tako?
-Šališ se, ovo su vaša deca?
Velika su.
Šta ćete da radite?
Idemo da vidimo pande.
Čuo sam.
Ovo će da vas nauči, društvo,
kad se pande hrane.
Nakon što svi odu.
To je jako teško za objasniti.
Hvala ti.
-Ali, ja poznajem neke pande.
Ovo je za vas, oprema
da izgledate kao deo porodice.
Šta treba da kažete?
Hvala.
Idemo da se zezamo.
Vidimo se večeras, tata.
Sretno.
Volim vas.
Vidimo se kasnije.
-Vidimo se kasnije.
Vau.
Hvala ti što so mene preporučio,
moju malu firmu za tako veliki posao.
Ma daj, nije to ništa.
Samo sam radio svoj posao.
Potrebno je da se provere gornji spratovi,
a meni je potreban neko da to uradi.
Plus ti si
mišićaviji od ostalih.
Vrlo si čvrst. Dva puta njihova veličina.
Je l' 100 %?
Tačno, čist titanium.
Ne postoji ništa bolje od ovoga
da nam poželi dobrodošlicu u penthausu.
Spreman za iznenađenje?
Mislim da jesam.
Mislio sam da mi živimo
na nekom posebnom mestu.
Da, je l ' tako?
Gospodine Sawyer.
Drago mi je da sam vas
napokon upoznao.
Znate...
Šalim se.
Bogu hvala.
Moja žena je naučila
samo tu jednu rečenicu.
Sarah, je l' tako? Ona je sjajan
hirurg, zar ne?
Tako je, ali je i ekspert
za jezike u Indianapolisu.
I vaši bliznaci, Henry i Georgia.
Dosta toga znate.
Vi ste prva porodica
koja je došla na ovo mesto, na vrh zgrade.
Mislim da će to biti
dobar test za vas.
Stvarno je neverovatno.
Ovo je naša poseta Hongkongu.
Ovde su.
Dozvolite mi da vam predstavim
mog ličnog šefa obezbeđenja,
Ajani Okeke i gospodine Pierce,
iz "Obezbeđenja Hongkong".
Drago mi je.
Drago mi je da sam vas upoznao, gospodine Sawyer.
-Takođe.
Kad jednom vaša procena
bude odobrena,
prodaćemo završne spratove...
i time ćemo da oborimo rekord
u ceni kad je u pitanju pojedinačna prodaja.
Pa, možemo li da počnemo?
Ne mogu da sačekam.
Mere za sprečavanje požara Biser, jedinstven
ventilacioni sistem i prskalica vode,
i niz raspršivača ugljen-dioksida
koji svakog trenutka mogu ugasiti vatru.
Svi su nadgledani od firme koja se nalazi
u zgradi na 1 milju daleko.
Sigurnosni sistem za ovu zgradu je
najbolji i najsofisticiraniji na svetu.
Samo jedan manje.
Kad proverite poslednji sistem,
moj posao je gotov.
I možete onda da počnemo
sa prodajom poslednjih spratova.
Hvala.
Ti si prava osoba
za ovaj posao.
Baš kao što je Ben rekao.
Ovaj tablet će ti pružiti pristup,
u sistem za prevenciju požara,
i mnogo više od toga.
Kad se jednom poveže sa biometrijskim podacima...
samo ti imaš pristup istim.
Ben će te provesti kroz zgradu,
da se uveriš da je sve u redu.
Hvala.
Ako požurimo imaćemo više vremena.
Vremena za šta?
Da razgledaš.
Prati ga.
-Dobro.
Ovo...
je pravi biser.
300 projekcijski prozirnih okna...
čine sistem bezbednosti,
najbolju na svetu.
Vau.
Neverovatno.
Tamo sam.
Ovde je sve moguće.
Ova lopta je kombinacija
25.000 ultra-definisanih panela.
Sa neograničenim 8k
kamerama sa obe strane.
Sa obe strane?
Zašto?
Dobrodošli u raj, gospodine Sawyer.
Bože.
Dobrodošli u raj?
Stvarno je to rekao?
Da.
Izgledao je super ili užasno?
Oba.
-Oba.
Vau, bogat momak.
Ti radiš za njega.
Da li ti ikad nedostaje?
Naš tim.
Da, naravno.
Ali, sad je drugačije, imam...
ženu i dete i skoro da je neverovatno da nisam
pipnuo oružje u poslednjih 10 godina.
Je l' se zezaš?
-Ne.
Šta nije u redu?
Ono što se desilo...
Samo sam...
bojao sam se, razumeš?
Ali sam to zakopao, tako da...
mislim i da to više
neću opet da iskopam.
Hajde.
-Ovo je umetnost.
Uvek nosim prsluk,
nesiguran sam bez njega.
To je loša sreća.
Tako je.
Možda.
Znaš da sam bez te loše sreće,
ko zna, uh...
nikad ne bih upoznao Sarah,
i ne bih imao decu.
ne znam šta bih bez
moje porodice, i...
možda bih se izgubio, i...
Možda bi...
-Možda.
Izvini, prijatelju.
Nisam to mislio.
Opusti se, samo se šalim.
Stigli smo.
Hajde.
Stvarno je uzbuđen zbog ovoga.
Da, naravno.
-U redu.
Hvala ti što si me pokupio.
-Nema problema.
Naravno, večera je na tvoj račun.
Hej!
Oteo mi je tašnu.
Je l' si dobro?
-Da.
Oh, druže, baš loše.
Mora da se zakrpi, je l' tako?
Šta se desilo?
Poznato ti je ovo.
-Da?
Treba ti šav
za te teške rezove.
Sećam se, gospodine.
-Da.
Imaš li i dalje tvoj tablet?
-Da, stavio sam ga u jaknu pre nego smo krenuli.
Naučio sam to od oca.
-Da, druže, pametan potez.
Obojica ćemo biti otpušteni zbog toga.
Hej, Mojo. Hmm. Vidimo se.
Hej, kako je Anderson?
Idemo, Mandy.
-Pa, stvarno ga nsimo videli.
Zato što je Henry kao u stranoj zemlji,
pa je počeo da povraća.
Pozadi.
-Je l' ona u pravu?
Je l' je on napao?
-Ne, on je u redu.
Samo, znaš, nema panda.
Vrlo loše.
To je odvratno.
-To je odvratno, dušo.
Ja ću ih uzeti, sutra,
kad ti bude bolje.
Vidimo se kasnije.
-Dobro, zdravo.
Oh, izvinite, gospođo.
Bilo nam je zakazano i mislio
sam da je ova soba prazna.
Ah, da, i ja.
Je l' sve okay?
Sve je u redu,
samo proveravamo.
Da li je ponovo pokvareno?
-Pa, nije, sve dok mi to ne uradimo.
Pa, vidi ovu smešnu grupu.
Je l' se zabavljate?
Imate zamak na spratu.
Nažalost, za jakog viteza
i prelepu malu princezu.
Ja sam kralj.
Izvinjavam se, Vaše visočanstvo.
Hajdete, društvo.
Trebali su da odu.
-Znam.
Moramo to da se pobrinemo za to.
Ne, to si već video.
Oni će to kasnije da srede.
Šta nije u redu? Gde ideš?
Moram da idem, Henry se ne oseća dobro.
Vraćam se u zgradu.
Ideš u svoj stan?
-Da.
Javiću ti se večeras,
da se dogovorimo za sutra, znaš...
Nećeš stići na vreme.
Šta?
Trebao si da ga povedeš sa sobom.
Dete prebijeno iza sebe.
Ben, o čemu to pričaš?
Daj mi tablet, Will.
Šta se dešava?
-Šta se dešava?
Zeznuo si. Stekao si
slavu za života, a šta sam ja dobio?
Ha? Uverenje od medicinske pomoći?
Tražite lopova?
Ti i ne znaš ko su ti likovi, Will.
Nisam imao izbor.
Zajeb'o si stvari.
Bolestan si, brate.
Ti ne želiš da radiš ovo.
Mi nismo braća.
Ben, prestani! Čuj...
Hajde!
Ben, prestani!
Dođi ovamo.
Ostani sa mnom.
Probudi se, hajde...
Ne, je l' me čuješ?
Dođi ovamo.
Ostani sa mnom.
Pritisni ovde, pritisni jako.
Moraš da mi kažeš šta se dešava, važi?
-Jebeš to.
U redu je, ja ću ti pomoći.
Samo mi kaži šta se dešava.
Ne bi trebao da ideš kući, Will.
Oni neće biti tamo.
Ko neće biti tamo?
Sarah i deca.
Šta će da urade?
Rekli su da će zgrada
biti spaljena!
I da znaju
šta je prava ljubav.
96-ti sprat u plamenu,
istraga u toku.
ASAP UKLJUČEN. VATRA. ISTRAGA U TOKU
AKTIVIRANA PREVENTIVA. ALSI VIZIJA ISKLJUČENA.
Majko? Šta se dešava?
-Privremena akcija.
Ne znam, dođi ovamo.
Sklonite se na sigurno.
Sklonite se.
Aktivirane mere protivpožarne zaštite.
Aktivirane mere protivpožarne zaštite...
-Ostanite kod kuće.
Je l' treba da se evakuišemo?
-Da se evakuišemo?
Da. Da upotrebimo helikopter.
Zašto bi to radili?
-Zgrada gori.
Ne gori zgrada,
96-ti sprat je u plamenu.
Sve do 100. sprata Anti
protivpožarni sistem će sprečiti širenje požara.
Ovde smo savršeno sigurni.
Uveram vas.
Šta da radim?
Ja sam te namestio.
Njima treba samo tablet.
Ubiće mene,
ubiće tebe.
Ko? Ko?
-Oni...
Ben?
Hajde!
Zdravo, Will.
Hvala.
Pazi se, policija!
Tu su!
Izgorelo je odozgo!
Idemo!
Hej!
Hajdemo napolje.
-Iza mene u ovoj zgradi je požar.
Hajde da se spremimo.
Hej, pogledaj to.
Požar na 96-om spratu.
Evakuisaćemo se.
Ovde još nema dalje akcije.
-Kako da je do požara došlo tako visoko?
Nije došlo do požara na 10-om,
a zapalio se je 96-ti sprat.
Za sad ništa ne možemo da uradimo.
Još nema žrtava.
-To je dobro.
Ali, stanje može da se pogorša.
Pogledaj.
Aktivna zaštita od požara.
U redu. Idite pozadi.
U sklonište...
-Hajde.
Sklonite se na sigurno mesto.
Aktivirana zaštita od požara.
Dođi ovamo.
U redu sam, mama.
Ne treba mi to.
Sad smo u redu, dušo.
Ali, kako je napolju? Ima dosta dima,
oseća se u vazduhu.
Ne želim da se razboliš, shvataš?
Idi, Georgia, vrati se tamo,
i ostani dok se sve ne završi, razumeš?
Pripremi dva.
-Dobro
Molim te, uzmi inhalator.
Mama... Je l' ćemo da umremo?
Ne, dušo, nećemo da umremo.
Bićemo u redu.
Obećavam ti.
Moramo biti pozicionirani izvan kontrolnog objekta.
Radi ono što možeš.
To je to. Nažalost, zgrada je u vatri.
Znam, ne mogu da ti pomognem,
policija je opkolila zgradu.
Hoću da odeš odatle, idi dole
niz hodnik, trebao bi da ima logistički panel.
Pokažite mi, ja ću da te vodim.
Dovedite decu i drži telefon.
OK.
Treba mi to, hajde.
Upozorenje za sprat 96.
SOBA 201. VRATA NISU ZAKLJUČANA.
Izvor kaže da su vrata
zaključano još od pre sat vremena.
Oni su unutar zgrade.
Nađi 2 osobe, koristite prisilni kod
ručno na liftu.
Dovedi ih ovde.
-Da, gospodine.
Vas dvoje idite.
Šta? Vatra nije ugašena.
Moramo da idemo odmah.
UPOZORENJE1 SIGURNOSNI OBJEKTI
IZVAN KONTROLE!
Samo treba da pristupimo opštoj kontroli.
Ne mogu da koristim tu funkciju bez...
Oh, zubar, dobro.
Unutra smo.
LOŠ PRISTUPNI KOD.
Ceo sistem je u vakuumu.
Potpuno smo zaključani.
Kako to misliš da smo zaključani?
Nisam mislio da će to da se desi.
Mi kontrolišemo sistem vatre.
Zaključaj sva protivpožarna vrata. Neka izgore. I isključi
protivpožarni sistem od 96. do vrha.
Sve će biti OK.
Panel bi trebao da je desno od tebe.
Kaži mi šta vidiš?
OK.
Sistem prevencije vatre je
mrtav, šta to znači?
To znači da je ceo sistem
mrtav za nas.
Sarah, slušaj me. Vatra neće da prestane...
Moraš što pre da izađeš.
Nastavi, hajde. Samo napred, nemoj da staješ.
Ne okreći se.
Sada podignite vatru.
Očekujte da se uklone dokazi.
Dajte svež kiseonik.
Neka izgore.
Dame i gospodo, dajem vam 6.5
milijardi dolara za dimnjak.
Gospođo Sawyer, mi smo izgradili sigurnosni sitem.
Molim vas da pođete sa nama.
Ne, vrati se nazad!
Ne! Ne!
Bože.
Koji je tvoj status? Izvesti me.
Je l' me čuješ?
Sa takvom vatrom,
mora da su mrtvi.
Prelazimo na poziciju,
znaš šta da radiš.
Hajde, požuri.
Policija traži čoveka
koji se zove Will Sawyer.
Podigni ruke, ne pomeraj se.
Vau, vau, molim vas, ne razumete,
unutra je moja porodica.
Slušaj me, moram da odem do
mesta gde su oni.
Podigni ruke!
Požuri!
PREPOZNAVANJE LICA ODBIJENO!
Pa, cela kontrola je preko tableta,
nije potrebno prepoznavanje lica.
Svi pristupi su šifrirani.
Dakle, cela zgrada
je zaključana.
Koristim svoj program
da ga šifrujem.
Tako da sam ja jedina osoba na zemlji
koja to može da reši.
Prilično sam pametan, zar ne?
Ne baš toliko!
Ako vatra nastavi da raste, njihovo
spašavanje postaje nemoguće.
I vetar se pojačava, gospodine.
Mrzim što to moram da kažem,
ali, ili sad, ili nikad.
Je l' si sretan? Tvoj plan ne funkcioniše,
vreme je za pokret.
Okay, gospodine Pierce, dobićete
šta ste tražili.
Pripremite helihopter.
Isključite motor.
Ko je Will Sawyer?
On je veteran
iz Amerike.
Ima ženu, Sarah Sawyer.
Oboje su bili na dužnosti.
Jednom su radili u istom timu.
Deca i njegova žena
su u zgradi.
Nastavi da nadgledaš Willa
Sawyera, ne puštaj ga nigde.
OK.
Sačekaj minut.
-Da, gospodine?
Will Sawyer je ušao u zgradu.
Ozbiljno?
Nastavi da ga posmatraš, nemoj biti bezvredna.
Da, gospodine.
Hajde.
Požuri!
Sranje.
Popeo se na kulu.
Možda je očajan.
Hajde, brzo!
Otvori vrata.
Gospodine, ne mogu da vas zaštitim
ako mi ne kažete šta se dešava.
Ovo nije obična vatra.
Kako si toliko siguran?
Ne ostaje nikakav trag,
ko stoji iza ovoga?
Kores Botha.
Ne razumem.
Ako osoba kao što je Botha želi da budeš mrtav,
za to ne postoji lakši način.
On ne želi da budem mrtav,
barem ne za sad.
On želi ovo.
I izazivanje vatre je
jedini način da ga dobije.
Ima li nešto što trebam da znam?
Da, helikopter čeka.
Javljamo se sa lica mesta...
ZAHTEV ODBIJEN1
Šta to on radi?
Požuri!
Žao mi je, društvo!
Skoro.
Eto njega.
Pokret. Hajde, hajde, hajde!
Ne pomeraj se! Podigni ruke!
Okay, ne pucaj!
-Hajde!
Uhvati ga.
Priđi bliže.
Prekini pucnjavu!
Brzo, za njim.
Pogledaj, eno ga!
Da!
Možda je sišao sa uma.
Gospodine, čuli smo da je Will
Sawyer ušao u zgradu.
Vidimo, tamo je.
Ovim putem.
Dobro radiš.
Dođi ovamo, daj da ti pomognem.
Okay, smiri se, dođi ovamo.
Kakav je to zvuk?
-To je sistem za gašenje požara.
Gde idemo?
-Ne znam.
Mislim da treba da idemo tamo,
da bi bili bezbedni.
Hajde! Hajde!
Hajde, ovamo.
Idemo dalje.
Nemoj da staješ.
Helikopter je spreman za polazak.
VRATA OTVORENA.
Sačekaj.
Šta nije u redu?
To nije naš pilot.
-Botha...
Dole!
Hajde, hajde!
Dosta je prošlo, Botha.
-Da, nedostajao sam ti?
Vidim da si se već susreo sa mojim prijateljem.
Iznenađenje.
Zašto me jednostavno ne upucaš, i uzmeš ga?
Šta, misliš da sam glup?
Ne mogu to da uradim.
Čovek za koga radim će da me ubije
ako ga ne uzmem od tebe.
Platiću, samo da više
završimo sa ovim.
Sad, pametni ljudi kao što si ti,
misle da su uvek pametni.
Ali, ti nisi toliko pametan.
Povešćemo tebe i tvog vozača.
I helikopter.
Učiniću da gledaš zgradu kako gori,
a da ništa ne možeš da učiniš.
U sklonište!
VRATA ZATVORENA
Molim te!
Ne!
Ona je otišla penthaus.
Otvori vrata!
Penthaus ima svoj sopstveni
sistem zaštite.
Zhao mora da je uredio sistem.
-PRISTUP ODBIJEN!
Ja ne mogu da otvorim vrata
preko ovog tableta.
Sačekaj, izgleda da je Will
Sawyer u zgradi.
Videla sam neke pokrete.
To je njegova porodica. I dalje su živi.
Zhao!
Nećeš ga uhvatiti silom.
Potreban ti je neko
ko zna njegove slabe tačke.
A ja poznajem prave ljude.
Sawyer.
Ako neko može da mu pristupi, to je on.
U zgradi je,
samo moramo da saznamo gde.
Ne moramo to tražiti.
Znamo šta on želi.
Ništa ne može da se popravi ovim.
Znam da će biti od pomoći.
Kad se dese ovakve stvari,
onda shvatiš šta si naučio u vojsci.
Ako ovo ne ide po planu,
naći ću te.
Ti znaš da ću te naći.
Okay, okay. Hajde, skoro da smo stigli.
Hajde.
Gospođo Sarah?
-Oh, da.
Drago mi je.
Imam ih. U parku su.
Hajde, vas dvoje.
Tako je, slušajte majku.
U redu je, dragi,
radite šta vam kažem, i bićete dobro.
Bežite!
Majko!
Okay, moramo da odemo odatle.
Georgia!
Henry!
Naći ću drugi put.
Proći ćemo kroz vodopad.
Ja ću izaći na drugu stranu,
pa se tamo vidimo.
Okay.
Znam koliko
želiš da vidiš svog sina.
Sarah!
Je l' si okay?
-Da.
Zašto si sagradio tu zgradu?
Duga je to priča. Gde su deca?
Mama, tata!
-Hej, je l' si okay?
Ne pomeraj se.
-Gde ti je sestra?
Ona se popela na vodopad.
Tata!
Dušo, ostani ovde. Tata dolazi po tebe.
-Okay.
Kako ćemo je spasiti?
Daj da završimo sa ovim.
Bićeš u redu, dušo.
Budi pažljiva, most je nestabilan.
Moramo se spustiti zajedno.
Reći ću ti kad treba da ga baciš, okay?
Okay. Šta ćeš da uradiš?
Will...
-Bolje ti je da se čvrsto držiš.
Izdrži, dušo!
Sad!
Dolazim.
Oh, draga moja.
Okay, vrati se.
Pa, pa, vrati se.
Okay, hajde.
Ne!
Majko!
Možeš ti to, možeš!
Ne mogu više da izdržim, skači!
Oh hvala bogu.
O čemu se ovde radi?
Ne znam baš,
ali znam da moram da odemo odavde.
Georgia, odmah se vraćam.
Okay, tata.
Ovi liftovi rade na
elektromagnetni sistem.
Kad dođe do požara,
kočnice se automatski aktiviraju.
Kad isključim ovaj kabl, pašćeš.
-Šta?
Stvarno?
-Samo me slušaj.
Pašćeš u vatru, a magnet
će se opet uključiti kad budeš na bezbednom.
Ali, želim da povučem ovo,
da se aktivira sistem kočnice.
Posle 400 metra možeš da aktiviraš kočnicu.
Želim da brojiš do 5, a onda da povučeš.
To je ludilo.
-Veruj mi.
Okay.
Je l' si okay?
-Bojim se.
Normalnio je da se bojiš.
Svi osećaju strah.
Ali, sad moraš da budeš hrabar.
Možeš li to da uradiš za mene?
Da.
-Želim da se držiš za majku.
Od koga zavisi njen život?
-Od mene.
Tačno.
Okay dragi, možeš li da sedneš ovde?
Moramo da budemo spremni, okay?
Volim te.
Bolje da je tako.
Broji do 5.
5..
4..
3..
2...
1..
Majko!
Hej!
Oh, bože!
Hej, hej, u redu je.
U redu je.
Mi smo dobri ljudi.
Na bezbednom si, pođi sa nama.
Tata!
Našao sam te.
Ti mali jebaču.
Georgia!
To je čovek koga sam tražio.
Vaše visočanstvo.
Sa onim sam ko sve zna
u vezi ove zgrade.
Baš me brigaza moje poslovne partnere, samo
mi je stalo da rešiš problem.
I uradićeš to za mene.
Slušaj me, jedini način da otvoriš vrata
je ako imaš nekog saradnika unutra.
Kad zgrada izgori, nećeš moći
da ih otvoriš zato što će sistem biti mrtav.
Je l ' to tačno? Onda daj da ti kažem nešto.
Svako ima svoje slabosti.
Lako ih je naći. Ti znaš šta ona voli,
isto je i sa zgradom.
A ti, tvoja slabost je tvoja porodica.
I, sad znam
koliko voliš svoju porodicu.
Slušaj me. Nemoguće je
sa ovog sprata otvoriti vrata.
Sve može da se odradi.
Problem je motivacija.
Ne, ne!
Ok, otvori ih. Pokaži mi
šta je iza tih vrata.
Ili ću da bacim tvoju ćerku
sa krova.
Čujem da gore očigledno nije dobro.
Ne, ne!
Na krovu će, društvo, biti jako vruće.
Ne! Tata! Tata!
Tata, pomozi mi!
Tata!
Georgia!
Izvini!
Moram da otvorim vrata.
Gde je program za kontrolu sistema?
Gde si ga ostavio, čoveče.
Iza turbine.
-Oh, ma daj, čoveče.
Sranje.
Potpiši.
I tvrdite da vaš suprug nije uključen?
Moja tvrdnja je da on nije uključen.
Koga ste videli kad
ste bili gore?
Kad sam bila tamo
neko je govorio skandinavskim akcentom.
Vispk je oko 190, mišićav.
Eto ga, u prvom redu,
drugi s' desna.
Je l' ovo taj koga ste videli?
To je on, ko je to?
Kores Botha, bivši pripadnik vojske.
Imao je surovu posadu.
Radio je na opasnim mestima
samo da zaradi.
Dođi ovamo.
Ako ovo nije tačno, ako ona nije u pravu,
sve pada u vodu.
Ali, ako je u pravu,
to će biti naša prednost.
Ima li to smisla?
Više i ne znam šta ima smisla.
Izvini?
Nosi kombinezon
sa logom krila na njemu.
I videla sam crveni znak.
Pogledajte sami.
Ovo je glupo.
Ovo je to mesto.
Približno 200 metara odatle,
tu je tačka pada.
A oko ove crne linije,
stan i nepoznato mesto.
Pretpostavljam da je na ovom parkingu.
Tu je kraj.
Na severu ih ima mnogo, ali predviđam da je ovde.
Šta je sa ovim. Šta je to?
Nije ništa, to je gradilište.
Bivša crkva.
Ako smem da primetim, to će biti
biti prilično opasna stvar.
Misliš da će on da zarobi svog
sina u gorećoj zgradi?
Bilo šta može biti deo toga,
možda je to plan vašeg muža.
Vodi me tamo.
Možda grešim i nisam u pravu, ali sigurno sam u
pravu kad kažem da moram da iskoristim ovu priliku.
Moja porodica je tamo.
Molim te, pomozi mi.
Šta to radiš?
Dva.
Jedan, dva, tri.
Našao sam, lako je.
Isecite kabl, zatvori
poklopac i završi.
Obe.
Sranje.
Oh, moj bože.
Da li i tebi izgleda
kao da se neko zeza sa tobom, a da to nisam samo ja?
Ne pomeraj se.
Isuviše si blizu.
Šta?
Baci pištolj.
Okay, ako hoćeš da izađeš odatle,
moraš da mi kažeš istinu!
Koja osoba radi sve ovo?
Njegovo ime je Kores Botha, on je lider
tri glavna krivična sindikata.
Sve je počelo sa ovim
građevinskim projektom.
Rekao je da se neće mešati u moj posao,
ali i da će me ubiti ako ne sarađujem.
Nastavi.
-Da.
Ali on ne zna da sam se preselio
njegov softver unutar ovog alata.
Program mi je pomogao da nađem sve račune,
i učinio da mogu da izvršim transakcije
i da me obaveštava o svom bankovnim računima, njihovim
imenima i identitetu vlasnika.
Ovo je za svaki slučaj.
Je l' Botha znao
da će ga izdati?
Pretili su da će uništiti Bothu ako ja
ne sredim nered koji je napravio.
Ako se meni nešto desi,
kopija će biti poslata vlastima,
ali ako ne dam original,
on neće mori da ugrabi ovaj program.
Znači, ova zgrada je zapaljena, jer ovde imaš
najvažniju stvar na svetu za tebe?
Ja samo ne želim da umrem. I moj plan radi!
-Dobar razlog.
Daćemo Bothi ono po šta je došao...
Kad jednom dobije drajv,
pobiće nas obojicu što je pre moguće.
Možda mu je zato toliko stalo
do života moje ćerke.
Odneću drajv na krov,
i daću mu ga.
To je tvoja prilika, Zhao!
Okay.
Pa, koji je plan?
Imaš li data-traku?
Tata!
-Hej!
Vidiš Sawyer? Znao sam
da ćeš naći način.
Ti imaš nešto što je moje,
a ja nešto tvoje.
Hvala.
Daj mi drajv,
i vodi Zhao odavde.
Ne, prvo moja ćerka.
Ne mogu ti dozvoliti da to uradiš.
Šta to radiš?
Ovo nije deo plana.
Okreni se.
Drži moju ćerku.
Ne radi mi ovo.
Okreni se!
Hoću padobran.
Potreban sam ti živ.
Padobran, ili nećeš
dobiti ništa.
Daj mu padobran.
-Šta?
Prići ću bliže.
Stani! Spusti pušku.
Hajde, uzmi drajv.
-Ovo je ono što hoćeš?
Dođi da ga uzmeš.
Trči!
Hajde, hajde!
Uradićemo to zajedno.
Tata!
Mislim da si u pravu,
neko puca na krovu.
Upucajte ga!
Pogledaj dole, neko je ostavio kola.
Hvala, bio si vrlo
ubedljivo tamo.
Idi nađi tvoju ćerku.
Hajde, idemo!
Pusti nju!
Hej!
Idi, idi nađi je.
Vratiću se po tebe.
Okreni se.
Okreni se, odmah!
Ako me ubiješ,
baciću ovu devojčicu.
Tata.
Baci pištolj, odmah!
-Pomogni mi, tata.
Okay, pobedio si.
Sve će biti u redu, dušo.
Sad mi baci drajv.
Okay, ali nešto moraš
prvo da znaš.
Šta?
Iza tebe sam.
Imam te.
Preživeli smo.
Šta je to?
-Redak uređaj.
Izgleda da može da kontroliše zgradu.
Trebaju nam ljudi
koji se razumeju u ovaj posao.
Moj suprug to radi,
mogu to i ja, ali mi treba vreme.
Dovedi ga
-Dobro, gospodine.
Idemo dole, da ne stojimo ovde.
Naći ću način kako da izađemo odavde.
Šta to radiš?
Tražim prazninu.
-Je l' funkcioniše?
Ne još.
Tata!
Dođi ovamo.
Hajde.
Smiri se, ostani pribrana.
Dušo, naravno, na sigurnom smo.
-Sigurno?
Tata je ovde. Tata je ovde.
Vidi, izvini,
stvarno mi je žao.
Radi. Kako ti je uspelo?
Restartovala sam ceo
sistem zgrade.
I opet sam ga isključila.
Zhao, ustaj, moramo da idemo. Hajde.
Evo nas.
Šta ćeš sad da radiš?
Da uradim obnovu zgrade.
Skloni se.
Sarah. Je l' neko video moju ženu?
Kako se osećaš?
Kao pobednik.
Sarah!
Mama!
Tata.
Sarah.
Kako si? Je l' neko povređen?
-Ne, ne, dobro sam.
Dobro sam.
Volim te.
I ja tebe volim.
Stvarno treba da se istuširaš.
Da, naravno.
Hajdemo.
-Da.
Will Sawyer.
Drago mi je da sam te napokon upoznao.
Spasao si svoju porodicu.
Ja sam srećan čovek.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com