ROBINJE MORGAN LE FAY
Prijatno gledanje filma ûeli vam Tatuina
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Znaö, za moj prvi posao...
...kada zavröim umetnicku
ökolu...
...volela bih da crtam stripove
Sa ûenama koje su fam fatal..
zgodnim, mladim herojima.
Ti i tvoj libido!
Ti, istroöeni filozofu!
Mora da je teöko kad imaö
dvadeset godina.
Filozofija moûe biti
sve ili niöta.
äta to crtaö?
Tebe...
Kako trciö...
Zapocinjem svoj strip.
Ti trciö kroz öumu
vriöteci. shouting
Zaöto?
Joö uvek ne znam.
Jesi li videla dekoracije?
Kao u srednjem veku!
Dekoracija i ljudi.
Kao da se nikada niöta
nije menjalo.
Malo kuvanog vina, molim vas.
I meni. I moûete li da
nam sipate joö kafe?
Odvratno je kako bulje
u nas.
äta je bilo? Traûiö muûa?
Nemoj se öaliti.
Osecam se pomalo preplaöeno.
Stanite!
Pijte i idite. Vratite se nazad.
Nemojte ici kroz selo.
I poûurite.
Zaöto ne moûemo kroz selo?
Sujeverje? Koga briga.
Za praznike!
Za praznike.
I ko zna? Za ljubav...?
Otiöao je.
Vaûi, idemo.
Nema nikoga u blizini.
Nadam se da je ovo pravi put.
I ja.
Ici sporednim putem nije
bilo baö pametno.
Ukljuci radio.
Crkao je. Malocas je radio.
Mora da je zbog ove
atmosfere ovde.
Moûda. Cudno.
O, ne, FranÁoise!
äta je bilo?
Zar nisi primetila?
Zar nisi proverila mapu?
Vec smo iöle ovim putem.
Ne razumem.
Sigurna sam da je ovo
pravi put.
I öta sad?
Idi do sledece raskrsnice.
Skoro da smo bez benzina.
Nadam se da cemo uskoro
naci garaûu.
Ana! Pogledaj.
Opet isto mesto?
Ne razumem.
Crkao je.. Nema nicega ovde.
Ovo je zaista kraj.
Pokuöaj ponovo!
Nece.
Hladno mi je.
Ne pocinji da kukaö.
Necu. Ali, zaista mi je hladno.
Mrka i tiöina me plaöe.
- Ja sam ovde, zar ne?
- Da.
Dobro.
Hocemo li morati
da provedemo noc ovde?
Ja cu doneti stvari.
Ti pokuöaj da zapaliö vatru.
Ne pokuöavaj. Uguöice nas.
Sad kad smo u divljini, jedeö kao
divljak. you're eating like a savage
Da. Mi smo öumske ûene!
Nadam se da ce sutra
biti suncano.
Da.
I ja se nadam.
Ana?
Da?
äta je bilo?
Niöta.
Ana?
äta je?
Niöta.
Ana?
Traûiö svoju prijateljicu?
Dodji...
Znaci...
...moje male robinje imaju
joö tajni?
Samo se ûale.
Zar vam nisam dovoljno puta
rekao öta volim?
E, to je lepo gledati.
Gledati...
Izvor hiljadu
predivnih osecanja.
A ipak dubokih i jakih.
Idi pridruûi im se!
Sedi. Raskomoti se.
Hvala. Ali...
Nema ali. Tek si stigla.
Traûim svoju drugaricu.
Izgubila se u öumi.
Znam da ce se brinuti
za mene.
Ona mi je kao starija sestra...
Sada kad si sa mnom,
ne mora da brine.
Ovde ti se niöta ne moûe
loöe desiti.
Ovde si bezbedna od sveta.
Ali, trebalo bi da je
potraûim.
Najbolje je da sacekaö ovde.
Ona ce te uskoro pronaci.
Svi putevi u öumi vode
ka ovom zamku.
Stvarno?
Moûda bi trebalo da se vratim u
onu krcmu.. tako mracnu.
Tvoja drugarica nije ovde.
Ovo mesto...
Ne znam, ali...
...otkako smo otiöle iz one krcme
i uöle u öumu, sve je kao u nekom snu...
kao jedan od onih snova koji
kao da traju citavu noc.
O, pomislicete da sam luda.
Zaöto luda?
To je splet cudnih okolnosti.
Stvari koje je teöko objasniti.
Imam osecaj da su stvari
pocele iznenada da se menjaju
...kao da smo uöle u
neku cetvrtu dimenziju.
Patuljak... covek u krcmi.
Nestanak moje drugarice.. camac.
Sve je tako cudno.
Gde sam ja zapravo?
Sa mnom.
Ali, gde?
Zar to nije dovoljno?
A camac? Je li to tajna?
Moûda.
A tri ûene?
Silvian... Sara... Yael?
Poûnajeö li ih dobro?
Da.
Ko su one?
Rekla sam: Silvian, Sara, Yael.
Ne ûeliö da mi objasniö.
Moûda ne joö.
A patuljak, poznajeö li i njega?
Da, poznajeö ga!
Umorna si FranÁoise.
Potreban ti je odmor.
Dodji... ne boj se.
Nisi srecna?
A ja sam tu, uvek tebi na usluzi.
Ko je to ko svake sezone
traûi tvoje.. goöce?
To je Gurt... To sam ja.
Gurt... siroti Gurt.
Tvoje muke ce uskoro prestati.
Morgane ce biti tvoja...
...a ti Gurt, ti ceö biti gospodar!
äta je bilo?
Osecam se cudno.
Brinem za svoju drugaricu.
Uskoro ceö se osecati bolje.
Trebalo bi da krenem.
Ako ti pomognem, hoceö li
se ponaöati kao dobra devojcica?
Ti znaö neöto?
Nisam to rekla.
Ah, to je lepo.
Vidiö... samo se opusti.
éiviö ovde sama?
Ne... sa mojim ljudima.
"Sa mojim ljudima"
...kao nekada.
Da. I imam neke prijateljice.
One ûive ovde sa tobom?
One moraju da ûive
sa mnom.
Prijateljstvo je ozbiljna stvar.
Izvini, sada moram da
te napustim.
Za mene?
Zar nije prelepa?
Moûda i previöe.
It's an evening dress
Hajde, probaj je.
Da, ali...
Ali?
Nije baö prikladna za öetanje.
Moram da prodjem kroz öumu,
da bih se vratila u onu krcmu.
Ko je to spomenuo?
Gurt!
Bila sam sigurna
da ga poznajeö.
Jesu li spremne?
Da, gospodarice.
Neka hrana prija vaöem oku.
Neka odgovara vaöem ukusu.
Neka vam donese dobit.
Sve su verne i posluöne.
Odabrane zbog svoje lepote
i lojalnosti.
Zar ne misliö da bi lepota i
lojalnost trebalo da vladaju srcem?
Da.
Inteligencija je uvek relativna,
kao i ljubav, prijateljstvo.
- Kao ti i Anna...
- Anna?
äta je bilo?
Rekla si njeno ime
kao da je poznajeö.
Ti si mi rekla za nju.
Nikada nisam spomenula
njeno ime.
Mora da sam pogodila.
Znaö öta.
Moraö mi reci!
Anna! Uvek Anna!
éao mi je...
Ali, imaö ove devojke ovde.
Rekla si mi da su ti prijateljice.
Rekla sam da su posluöne.
Prijateljstvo nema veze sa korisnoöcu.
Gurt, sipaj vino.
A ljubav?
Svidja mi se ta rec.
Topla je. Nekako mekana.
Zaöto se smejeö?
Nacin na koji pricamo,
podseca me na studentske dane.
A lepota. éivot bi trebalo
da pripada samo lepoti.
Zato bi trebalo da ûiviö
zauvek.
Zar to nije previöe?
Ne. Jer si prelepa.
Sada kada te poznajem, bila bih
tuûna kada bi ti jednog dana umrla.
Ti imaö lek za smrt?
Moûda...
äta ti misliö?
Ona govori mudro.
Njene oci su bistre.
Njeno telo je mlado.
A ti, Gurt?
Pitala sam te neöto.
Pogledaj je.
Lepa je, gospodarice.
Je li to sve?
I inteligentna.
Misliö da bi mogla?
Ne.
Laûove.
Vec je noc?
Kada smo sele bio je dan.
Ovde vreme prolazi
u skladu sa naöim ûeljama.
Ja sam poûelela noc.
Ti si poûelela noc?
Moûda ja imam magicne moci.
Ne razumem.
Trebalo bi da ti postavim
gomilu pitanja. with questions
Sve je tako cudno.
Bojiö se?
Ne, ne. Rukovodim se logikom.
To je najgora bolest.
Ovde se moûeö izleciti
od toga.
Vec si na putu ka oporavku.
Objasnicu ti za camac...
...iznenadnu noc...
...öumu gde si se izgubila.
Za mnoge stvari koje te muce.
YaÎl!
Dodji!
Orijentalni mirisi mogu nadoknaditi
ono öto ti logika uskracuje.
Da li je to nargila?
Da. Jesi li ikada probala?
Nikada.
Povuci neûno i zadrûi dim.
Kako cudan osecaj...
Meöavina duvana i mirisa
ruûe. and essence of roses
Da me samo vidi Anna.
Sutra cete jedan od mojih
sluga odvesti do tvog auta.
Sada nas ostavite same.
Samu sa njom?
Da li bi trebalo?
Posluöajte me!
Odlazite u svoje sobe.
Zar ti neceö na ûurku?
Jednog dana ceö zaûaliti.
Mislim da si se zaljubila!
- Tuûan je ljubavnik koji ne zna
za ljubomoru. - Odlazite!
Kako ti je neûan glas.
Vazduh je svilenkast...
Anna spava sa mnom u ötali...
Ja sam dvoje... ja i ona druga.
Ona gleda u nju.
Drûi je za ruku.
FranÁoise je u transu.
Morgane voli njene usne.
Naginje se nad njom.
Da li ce zaboraviti na nas?
Gurt!
Odvedi je.
Poöalji sluge da me spreme.
Brzo!
Gurt pronalazi dobre goste.
Sigurno ste zadovoljni njime,
gospodarice.
Poûurite!
Dajte nam vremena, gospodarice.
Skoro da smo gotove.
Zar niste srecni?
Mi izgledamo srecnije od vas.
Poûurite.
Uskoro cemo poceti sa
ceremonijom.
Sve je spremno?
Sve je spremno, gospodaru Gurt.
Gurt!
Dobro znaö da ne moûeö
da posmatraö ceremoniju.
Daj mi taj kovceûic!
Upomoc! Ne mogu viöe!
Hoce da me izlude!
äta hocete od mene?
Jesi li razmislila
o mom predlogu?
Da li prihvataö?
Ne!
Imaö li neki drugi predlog?
Je li zaista toliko teöko?
Cena je previsoka.
Ali, dajem puno zauzvrat.
Zar besmrtnost i lepota
nisu dovoljni?
Koliko bi ûena do sad vec
pristalo?
Vreme prolazi.
Razgovaraj sa njom.
Zar ûeliö da jedeö..
spavaö sa starkeljama?
Da patiö zbog njihove ljubomore
i mrûnje prema tvojoj mladosti.
Onako kako oni ûele
da muce sve pridoöle?
éeliö li da ûiviö sa
ovim prokletim duöama?
Ne! Ne...
Bojiö se?
Da li prihvataö?
Ne!
Ne! Ne znam..
Molim te...
Poûuri!
Prihvati.. i dobiceö
vecnu srecu.
Smrt je za stare i ruûne.
Ovde ceö zaboraviti da ta
rec i postoji.
Od sutra ce poceti vecita
sadaönjost.
Onaj ko jednom ovde kroci,
viöe ne moûe otici.
Ali, ne boj se. Niöta ti se ne
moûe desiti. No harm will befall you
Ne plaöi se za svoju duöu.
Mi nismo djavoli...
To je neöto öto je covek izmislio
da plaöi druge ljude. to scare man
Ovde si u drugom svetu..
...svetu cini i vila.
Zato mi postojimo.
Morgan, naöa gospodarica
ti je dala izbor.
Ako odbijeö, ostariceö sa
drugim budalama koje su sumnjale.
Zavröiceö kao praöina.
Prihvati i postani jedna od nas.
Zapocni medju onima koji
su zapoceli.
Ti ceö biti dobri duh.
éedna sam.
Sluöaj me.
Kada zavröim, pristaceö.
you will give your consent
Danas se odricem svoje duöe...
...da moûeö ti da nastaviö sa
naöim magicnim radom kroz vekove.
U zamenu za to,
dobijam lepotu i vecni ûivot.
Svecano se zaklinjem, da nikada
ne napustim tvoje kraljevstvo
...da nikada viöe ne potraûim
hladnu svetlost stvarnosti,
...da nikada ne govorim sa ljudima.
Pristajem na sve öto kaûeö.
preklinjem, molim.
Stani! Ne odgovaraj prebrzo.
Upamti...
...ako laûeö biceö prognana.
Bacena staricama.
Pristajem.
Sada joj dajte da pije.
Danas... danas je gozba ljubavi.
Ako ste ovde ne odolevajte
njenom pozivu.
Ovde ste jer ste rodjene
da to budete.
Dajte mi svoju duöu
i dacu vam svetlost.
Prilazite mi kao planini,
jer ste pozvane.
Dajte mi svoju zemaljsku ûedj,
ja cu vam dati unutraönji mir.
Dajte mi svoju snagu, ja cu
vam pomoci da pobedite sve.
Za vaö zaborav, dacu vam
kljuc za najvece tajne ikada.
Dajte mi svoju knjigu sati,
ja cu vam otvoriti knjigu cini.
Traûiö neöto lepo dete?
Sada si jedna od nas...
- Gospodarice, FranÁoise je nestala!
- FranÁoise je ovde?
Dodji... drûi je ovde.
Slatka mala budalo, mislila
si da cu te pustiti da odeö?
Hajde, pricaj mi joö...
Ona traûi camac.
Uzalud...
Uskoro ce doci po mene...
Voda je duboka...
Ona joö uvek traûi...
Sada je na ivici vode.
Camac je zacaran.
Moracu da preplivam preko.
Voda je kao led!
Zbogom, Morgan! Jednom kad
predjem bicu slobodna.
Iscrpi sebe, mala sireno.
Pluca mi pucaju.
Miöici me izdaju...
Teöko je plivati.
Sve je tiho..
Niko me nije video da beûim.
Ona ulazi u öumu...
Ostavi me sada.
Posle svog tog trcanja
sigurno si ûedna...
Zar ne ûeliö malo
da se odmoriö?
Ne moûeö to da uradiö!
Mrzim te!
Pticice, ako probaö da
pobegneö iz kaveza...
...povrediceö svoja krila.
Svako drvo, svako öiblje, svaka
grana je ograda koja cuva moj posed.
Vidi kako si bleda.
Trciö celi dan...
...ni zbog cega.
Da li si mislila da cu te pustiti?
Ako ûeliö, naucicu te
svojoj magiji.
Sagradicu ti palatu
od leda.
Pokazacu ti kako od mrtvog
debla procvetaju ruûe.
Kako a stigneö bilo gde
u bilo koje doba.
Ako ûeliö naucicu te jeziku
ptica..
...vetra...
...mora.
Ako ûeliö, mogu te nauciti
mnogim stvarima.
Uskoro ce noc.
One hodaju polako.
Ona je skoro bez snage.
Morgan joj govori tiho.
äta ona kaûe?
Ona daje obecanja.
Njena ruka miluje
ramena nove devojke.
Naöa gospodarica
se previöe trudi.
Po prvi put njena obecanja
moûda nece biti laûi.
äta ako Morgan zameni
jednu od nas?
Samo preko mene mrtve.
Ona me nikada nece zameniti!
Mogle bismo da razgovaramo
sa Gurtom...
Da, to je dobra ideja!
Osecam da smo sada jace
nego ikada.
Mogle bismo da se otarasimo oboje
i Gurta i FranÁoise
Moûda je joö uvek prerano.
Vreme je da posetimo gospodaricu.
Sacekajte u svojim odajama!
Veceras nece primiti nikoga.
Otkud ta iznenadna promena?
Dodjite!
Koju od nas ûeliö nocas,
gospodarice?
éelim da budem sama.
Ocekujeö li nekoga?
Na koga misliö?
Ni na koga...
FranÁoise, moûda.
Kakav bezobrazluk!
Jesi li ljubomorna?
Jesmo.
Kakva necuvena drskost!
Idite sada.
Hajde!
Ja cu razgovarati sa njim.
Veoma si tuûan.
Ostavi me na miru.
To ne lici na tebe.
Zbog Morgan?
I mi smo tuûne.
Zasluûujemo bolje od ovoga.
Ti si zaduûen za FranÁoise...
Zaöto je ne pustiö
da pobegne?
Ali talismani...?
Dolazak ove male budale,
je poremetio sve.
FranÁoise se plaöi Morgan.
Ali... mi moûemo da
pomognemo.
A talismani...?
Mogle bi da zaûmurimo.
Ovo je poseban slucaj.
Zar ne misliö tako?
Ne vici!
äta ûeliö?
Da li mi verujeö?
Ne znam.
Da li bi mogla?
Kako? Ne poznajem te...!
Ja sam ovde zatvorenik.
Morgan nije zla.
Ne, ali je okrutna i ti je voliö.
Pa öta?
Ona ti se podsmeva.
Ona te poniûava.
To joj ne znaciö niöta.
Ona je moja gospodarica i ima
moc nada mnom, to je tacno.
Ali, jednoga dana ja cu biti
gospodar.
Onda niko nece krasti
njenu ljubav od mene..
...cak ni ti!
Mene to ne interesuje.
Samo ûelim da pobegnem.
Zato sam ovde.
Hoceö li da mi pomogneö?
Da bi pomogao sebi.
Sluöaj...
YaÎl, Sylvian i Sara
cuvaju tri talismana.
Uz pomoc njih moûeö
razbiti cini.
Ali kako?
Sutra Morgan priredjuje
veliku gozbu.
Sylvian ce nositi ogrlicu.
YaÎl ima tuniku u svojoj sobi.
Gurt je iöao do nje.
I dalje se plaöi Morgan...
To se mora uraditi sada
pre nego öto bude prekasno.
Ja cu se pozabaviti sa FranÁoise.
Ti mi moûeö pomoci.
A kugla topaza?
Ponecu je sa tobom!
éelim ti dobrodoölicu,
gospodarice...
gospodarice.
éelim ti dobrodoölicu,
gospodarice
Gospodarica ce uskoro doci.
Zaöto me tako gledaö?
Zar ne smem da se divim
tvojim ocima?
Koliko si dugo sa Morgan?
Ne znam... zaboravila sam.
Zauvek, moûda.
Mislim da si lepa.
Morgan se to nece dopasti!
Ti si savröena.
Ciniö mi veliko zadovoljstvo.
To me cini srecnom.
Dodji!
äta je to?
Pogledaj.
Pogledaj öta se desi sa onima
koji me ne zadovolje.
Ne brini.
Ti me nikada neceö uznemiriti.
éelim ti dobrodoölicu gospodarice
Hoceö li mi procitati to kasnije?
Joö nije gotovo.
Nikada i nece biti!
Nije fer, ona uvek
pobedjuje.
Ovog puta ne!
Zaöto...?
Anna!
Zdravo, FranÁoise
Divno je videti te opet!
Sada kada smo zajedno,
sve je u redu.
Da, bice nam dobro ovde.
YaÎl mi je obecala
da mogu da crtam...
Ali...?
Mi smo nove ovde.
Trenutno se ostale
cine pomalo nepristupacnim.
Ali su dobre.
Ne ûeliö valjda stvarno
da ostaneö ovde!
Pa, obecanje je obecanje.
Ja niöta nisam obecala!
Zar se nisi zaklela?
Sigurno jesi...
Ali, öta si obecala?
Isto öto i ti.
Vec dugo je gledaö.
Nekada sam je poznavala.
Da li te je zaista volela?
A ti si je uniötila!
To je bila njena kazna.
Prekröila je svoj zavet.
Ti si okrutna!
Ja cu ostati... Dobro mi je, zaista...
Nikada pre nisam bila
tako srecna.
Divno je...
...ne ûudeti ni za cim.
éivim slobodno.
Volim sve.
Volim sebe.
Preklinjem te, posluöaj me.
Gurt je pronaöao nacin,
on ce nam pomoci.
Moramo da odemo Anna!
Imaceö sve knjige koje poûeliö.
Mociceö da piöeö.
Lepo je ovde,
zar ne misliö tako?
Ali, öta ti se dopada ovde,
luksuz?
Luksuz?
Sluöaj.. to je sve öto sam
ikada ûelela.
Mi smo u kraljevstvu vila.
Mesto koje jedino deca
mogu naci.
Gde je sve moguce.
Molim te ostani.
FranÁoise! Anna!
Neceö niöta reci?
Niöta?
Ni Morgan...
äta bih mogla da kaûem?
Vidiö? Nema problema.
Anna je jedna od nas.
Moûeö je vidjati koliko god ûeliö.
Ona ti je i dalje drugarica.
Neka slavlje pocne!
Corinne! Orka!
- Ovo slavlje je u tvoju cast.
- Za mene?
A öto se tice Anne,
ona mi je vec dala puno.
Zaista jeste.
Sutra ceö videti
moje kraljevstvo.
Sutra? Ako ûeliö..
Izgledaö veoma tuûno.
Zaöto bi tebe to
interesovalo?
Ako moram da ostanem ovde...
...zar ne moûemo biti
drugarice?
Morgan je veoma ljubomorna.
Niöta loöe nismo uradile.
Ne, naravno da ne.
Da li misliö da...
Sluöaj...
Poljubi me ponovo,
ponovo me poljubi a onda
daje mi jednu od svojih
najukusnijih
Jednu od najzaljubljivijih,
uzvraticu ti sa cetiri,
vrelije od ûeravice.
hotter than embers
Da li se ûaliö?
Olaköacu ti bol.
Tako öto cu ti dati joö
deset od najlepöe vrste.
Naöi poljupci se meöaju.
Mi likujemo u medjusobnim
zadovoljstvima.
Iz toga prozilazi
dvostruki ûivot.
Svako ce ûiveti u sebi
i svojoj ljubavi.
Dozvoli mi, ljubavi moja,
ovih par ludorija.
Uvek patim kada vodim
previöe cestit ûivot.
I nisam te mogla
u potpunosti zadovoljiti.
Bez ovih par izleta van sebe.
Ko je to?
Louise...
éivela je ovde jako dugo.
- Da li ti se dopada ova soba?
- Da.
- Da li bi neöto htela da promeniö?
- Ne, savröena je.
Smem li?
Molim te, ne pipaj...
äta je to?
Specijalni talisman.
Ti si mi sve, gospodarice.
Reci to opet, sa viöe osecanja.
Ti si mi sve, gospodarice
Sada je previöe lican.
Zato öto si mi u srcu.
Ja sam kao pas a ti si mi gazda.
Zaista pas! Lezi, Gurt!
Budi moj pas.
Moûda jednoga dana ujedem
...gospodarice.
Pokuöaj da ostaneö zabavan,
ako se umorim od tebe..
Jednoga dana...
Hajde, reci.
Ne, ne joö. To je iznenadjenje.
Sarah, dovedi FranÁoise
Nikada me ne sluöaö
kada govorim.
To je sve öto cujem!
Pa, jednoga dana...
Tiöina sad.
Pocinjeö da mi dosadjujeö.
Jednoga dana, Gurt... ja...
U redu. Hajde reci!
Pa?
Iznenadicu te tako öto cu
postati tvoj gospodar.
Ogrlica! Ukradena je!
FranÁoise je uzela tuniku!
Kako sam mogla da posumnjam?
Oprosti mi!
Prevarene smo.
Raöcisticemo to kasnije.
FranÁoise, znam da si ovde.
Vidiö nas, ali te tunika
cini nevidljivom.
Ogrlica ti daje moc
nad camcem..
ali, bez moje kugle od topaza,
nikada ne moûeö napustiti öumu.
Sada si moj zatvorenik!
Vrati se i oprosticu ti.
Inace...
Mogla si da budeö princeza...
i dalje moûeö biti.
Vrati se.
Kako inace da te pitam?
Znaö li ko sam ja?
Ako odbijeö... zaûaliceö!
Koga od vas treba kriviti?
Pa, Gurt?
On je, znam.
On je, videla sam.
On je, osecam.
Oslobadjam te.
Znaö öta ti je ciniti.
Nemaö prava.
Postoji zakon!
Ja sam zakon.
Mislila sam da si vec
gospodar?
Biceö.
Gospodar prosjaka.
Gospodar lutalica.
Vidiö li kako sam ljubazna?
Za tebe imam posebnu recenicu.
Zato öto si dao nevidljivost,
izgubiceö vid.
Za odavanje tajne o camcu,
izgubiceö govor.
Zato öto si pokazao put,
izgubiceö noge.
Ona sluöa!
Vidiö kako ti zahvaljuje...
ne dolazi da te spase.
Vidite ga!
FranÁoise! Cujeö me zar ne?
Kada te uhvatim,
picu tvoje suze!
Pusti me!
Gurt!
Napokon!
Moram da se vratim.
Ona zna da sam nestala.
Ne tako glasno, cuce te.
Moram ti pomoci!
Sluöaj! Ona se igra sa nama.
Nije odrûala svoje obecanje.
Cak i ako sada odustaneö...
ona ce me ubiti.
Kada stvari prestanu da je
zabavljaju, uvek je isto.
Ja ne mogu da ûivim bez nje.
A ti ne moûeö da ûiviö ovde.
Dacu ti ovaj prsten.
To je moj prsten ûivota.
Zahvaljujuci njemu sam ûiveo
dugo. Veoma dugo.
Bez njega cu umreti,
ali smrt ce sada biti blagoslov.
Ne mogu!
Ali, ja ûelim da umrem!
Ne za tebe, vec za Morgan!
Tako cu izbeci okrutnosti
one tri.
Ne mogu to da uradim.
Nemam vremena da te ubedjujem...
Sa ovim prstenom moraö
dotaknuti granu...
...tamo gde si ostavila camac.
Moj konj ce doci po tebe.
On ce te voditi ka kapiji
ljudskog sveta.
On ce te prevesti preko
granice stvarnog i imaginarnog.
Pozovi Morgan!
Ja cu moliti za tebe.
Prekasno je. Uzmi prsten.
Brzo!
Uzmi ga!
Ne, Gurt! Sacekacu ih ovde.
Nece te povrediti.
Ne, Gurt!
Brzo, neöto se deöava.
Moramo da upozorimo Morgan.
Morgan!
Zadrûi tuniku.
Tvoja ûelja da se vratiö
mi je bila dovoljna da te nadjem.
KRAJ
Prevod: Mary
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/48mt4
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ