Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Дерек.
Шта који курац замишљаш?
Неки црнац ти обија ауто напољу.
Колико дуго је тамо?
Не знам.
Шта се дешава?
Не сада, душо. Колико их је?
Дени, колико?
Један, мислим.
Је л' наоружан?
Је л' има пиштољ?
Не знам.
Чекај секунд.
Шта се дођавола дешава?
Остани овде и буди тих.
Чекај мало, Дерек. Чекај.
Остани овде.
Ја немам личних проблема са њим.
Не вређај моју интелигенцију, Мареј.
Ти мрзиш ово дете,
и мислим да знам зашто.
Др. Свинијева канцеларија.
Изашао сам са његовом
мајком пар пута.
То је било пре три године.
Није било ничег.
Ништа. Стварно?
Тај папир..
Боб, то је пародија.
Приказује Хитлера као хероја
за људска права.
Мораш повући линију.
На сваку књигу везану за
борбу за људска права...
на чистом Енглеском.
Не поричем чињеницу да
је дете збуњено...
и да има болесне идеје...
али нисам спреман да
одустанем од њега још увек.
Његов брат га је вероватно
упутио у то.
Гарантујем 100%,
да га његов брат није
наговорио на ово.
Тешко ми је да поверујем у то.
Знам да је био добро дете...
и штета је шта је све преживео
али је опасан.
У ком смислу опасан?
Иде предалеко.
Ова расистичка пропаганда,
"Мајн Кампф" психо блебетање...
он је научио ове глупости,
и не може их одучити.
Нећу још одустати од овог детета.
Знао сам да си ти.
Дени, улази овамо.
Рекао сам да уђеш!
Улази овамо!
Пет, четири, три, два...
Затвори врата!
Шта ћемо са овим, Дени?
Шта ћемо са чим?
Овом безначајном глупошћу
коју изводиш.
Не знам.
Седи.
Како си?
Добро.
Ствари код куће, у реду?
Дерек је изашао јутрос, је л' да?
Да, изашао је.
Био је један од мојих ђака
Знао си то зар не?
Енглески.
Био је одличан ђак као ти...
али је висио са будалама,
исто као ти.
Јеси ли ме довео овде
да причамо о Дереку?
Оно што се њему десило
нема везе са мном.
Све сто сада радиш
има везе са Дереком.
Следио сам упутства.
Написао сам рад за петицу.
"Мајн Кампф"?
Требало би да те избацим.
Само напред. Мислиш да
не могу да се снађем?
Не. Мислим да би те улица убила.
Твоја реторика и пропаганда...
неће те спасити тамо напољу.
Зато ево договора.
Од сад сам ја твој
учитељ историје.
Причаћемо о садашњим догађајима.
Овај час ћемо звати...
Америчка историја X.
Виђаћемо се једном дневно.
У реду. Твој први задатак...
је да ми припремиш
нови састав до сутра.
Хајде, Свини. Требало ми је
недељу дана да прочитам "Мајн Кампф."
О чему хоћеш да пишем?
О твом брату.
О, Боже, човече
Молим те, реци да се шалиш.
Не. Не шалим се.
Хоћу да анализираш
и протумачиш све догађаје...
у вези Дерековог хапшења.
Како су ови догађаји помогли да
развијеш садашњу визију...
живота у савременој Америци.
Утицај на твој живот,
живот твоје породице.
Све што желиш да кажеш, Дени.
Ја ћу га једини читати.
Али ако није на мом столу
до сутра ујутру...
бићеш дух
у Гимназији "Венис Бич".
Јасно?
Да, јасно ми је.
Рекао си учитељу да
сам преписивао!
То се дешава?
У животу нисам варао.
Уби Бога у њему.
Нисам ништа рекао!
Што се играш са мном?
Што га шутирате тако?
Шта је било, човече?
Што си се уплашио?
Ништа нећу урадити.
Шта је било?
Хоћеш и ти мало, курво?
Панк, шта је са тобом?
Желиш да умреш?
Панк-бело дупе.
Имаш среће што морам на час.
Ништа он неће урадити.
Не жели да види мене и грејач.
Срећом звонило је.
Одзвонило је том белом дечаку.
Панк-дупе јебено.
Треба да попушиш тој будали.
Мораш се, јебено, борити за себе.
Имамо пун досије о скинхеадсима овде.
Део исте банде?
"Венис Бич" банде.
У ствари, лежао је у Y.А. затвору
Овај Ц.Ц., је л' то он?
Да, то је он.
Овог јутра имамо госта, и ево га.
Добро јутро.
Јутро, господине.
Драго ми је да те видим.
Добро јутро.
Ово је Др. Боб Свини.
Он је директор у
Гимназији "Венис Бич".
Већ неко време,
ради на процесу ...
са бандама унутар и изван затвора.
Пре три године, локални дечко
по имену Дерек Вињард...
је ухапшен за убиство
неколико кретена...
који су покушали да му мазну ауто.
Боб је учио Вињарда, и пратио је
овај случај пажљиво.
Био је скинхед, је л' да?
Био је више као оруђе скинхедса...
пулен Камерона Александера.
-Кога?
-Камерона Александера.
Ево. Погледајте.
Камерон Александер, он је,
белег Венис Бича.
Он је највећи дистрибутор
и писац...
литературе и видеа Беле Моћи
у Л.А.-у.
Он промовише банде Беле Моћи,
пише чланке...
и у слободно време, овај човек
чак пише листу непријатеља.
-Има ли досије?
-Прилично је чист.
Покушао сам нешто да му закачим
али није успело.
Веруј ми. Он је иза свега овога.
Он свиме управља
ван своје куће на плажи.
Није било белих банди
у Венис Бич-у...
пре него што су се Камерон Александер
и Дерек Вињард закачили.
Александер је пронашао у Дереку
свог сјајног принца.
Суштински, користио је
Дерека да регрутује...
масу несигурне, фрустриране,
и поводљиве деце.
Овај клинац Вињард,
има пуно терета...
као што ћете видети на овој траци
добили смо љубазношћу НБЦ-а.
Раније данас, Л.А. округ
ватрогасац Денис Вињард...
је упуцан и убијен
борећи се са пламеном...
у осумњеченој јазбини дроге.
Ми смо у Вињард дому сада...
и поручник Вињардов
најстарији син Дерек...
се сложио да прича са нама
за тренутак.
Дерек, можеш ли доћи
овде на секунд.
Види, знам да је ово тешко,
али како се осећаш сада?
Шта мислите како се осећам?
-Мислим да је типично.
-Како типично?
Па, ова земља постаје
рај за криминалце...
па шта сте очекивали?
Поштене и марљиве американце
као што је мој тата...
пљачкају социјални паразити.
Паразити?
Црни, смеђи, жути,
све једно.
Не разумем.
Мишлис да је убица твог оца
био расиста?
Да, био је расиста.
Сваки проблем у земљи
везан је за расе.
Не само криминал.
Ту су имиграције, СИДА, социјална помоћ.
То су проблеми
црног друштва...
латино друштва,
азијског друштва.
То нису проблеми белог друштва.
Нису ли то резултати сиромаштва?
Не. Они нису производ
њиховог окружења.
Мањину боли дупе за ову државу.
Они су дошли овде да је експлоатишу,
а не да је грле.
Милиони белих Еврпољана
дошло је овде и напредовало...
генерацијама.
Шта је који курац овим људима?
Иду наоколо и пуцају у ватрогасце.
Какве ово има везе
са убиством твог оца?
Зато што је мој отац убијен
радећи свој посао!
Гасио ватру у јебеном
црначком крају...
требало је да га боли курац.
Убио га је јебени
дилер дроге...
који вероватно још увек прима
социјалну помоћ.
Дерек Вињард је тихо
пуштен из Цхино-а...
рано јутрос после лежања
три и нешто година.
Ово је, мислим, нешто
што морамо држати на оку.
Ако се њему нешто деси...
ствари би могле постати врло гадне
доле на плажи.
Само припазите.
Венис Бич
није увек овако изгледао.
Раније је то био диван крај.
Док је увек
био рупа,
али кад нас је тата
преселио овде...
Венице је био пријатно,
тихо место за одрастање.
Годинама, међутим,
отишао је дођавола.
Банде су као куга.
Преселили су се западно од Инглвуда
и Саут Сентрала...
и практично преузели.
Не зајебавам вас!
Немам ја времена
за ова срања.
Јебите се сви.
Јеси ли добро?
Добро сам.
Хеј, је л' то она будала
о којој си ми причао?
Да, то је та педерчина.
Да, то је он.
Педерчино.
Зато је Дерек започео
Д.О.Ц.
Рекао је да бела деца не треба
уплашена да шетају около...
у свом крају,
и неко време...
успели смо
као да је наше било поново.
Добаци лопту!
Хајде, Цуртис!
Престани да је лупкаш.
Додај лопту.
Одбрана!
Хајде, идемо.
Погледај овог јебеног, шумског зеца.
Стално изводи окрете.
Добићеш курац,
јебем ти матер.
Ова је за тебе, дечко!
Шта код ђавола--
Кога зовеш дечком,
дркаџијо?
Имаш среће, дркаџијо!
Доста ми је мајмунисања
с твојим јебеним дупетом!
Бледи, јадни, мамина-кухиња,
напуцани педеру.
Сто долара
кажу да добијамо.
Чујеш ово?
Покушава да споји крајеве...
за свој део социјалне помоћи.
На тебе је ред!
8:6 је, Сетх.
Када будем желео твоје мишљење,
тражићу га.
Хајде. Не могу покрити ово.
Помози ми.
Имаш велика јебена уста.
Могу да сјебем ове црње.
Не можеш ти ништа.
О чему размишљаш ти?
Победићу га.
Дај ми новац.
Умукни.
Обрукаћеш нас.
Ја ћу се побринути за ово.
Хеј, немам ја времена за ово.
Хеј!
Имам опкладу.
Ја улазим овог тренутка у игру.
Исти резултат...
али играмо бели момци
против црних.
У колико, напуцани?
Без новца. За ове терене.
И не само данас. Заувек.
Ако победите,
отићи ћемо...
али ако ми победимо,
без јебања, без туче.
Управо овде пред
свима, спакујте ствари...
и торњајте своја црна дупета.
Јебеш то. Прихвати опкладу
Осам према шест. Наша лопта.
Идемо.
Преузми га!
Сетх,
иди назад и играј одбрану.
Одбрана!
Додај јебену лопту!
Био сам сам!
Срање.
То је јебени фаул.
Ма, бежи.
Померио је стопала.
Ако хоћеш да се шибамо, ту сам!
Немој да машеш лактовима!
Хоћеш да се шибамо, Адолф Хитлеровски
дркаџијо?
-Јеси ли добро?
-Да. Дај ми мало воде.
Викни фаул.
Не кош пред крај, Дени.
Не можеш допустити тим црњама
да се извуку са тим срањем.
Још један кош.
Дај га. Најеби им се кеве.
Гледај ово.
Ћао.
Губи се са мог терена!
Ово је моја кућа!
Јеби се, кучко!
Ођебите одавде!
Ово је мој терен!
Дерек нам није дао
да га посећујемо у затвору.
Рекао је да би му било
још теже...
и ако би свеједно дошли
не би нас видео никако.
Три године без њега
само се питајући.
И онда у 7:00 јутрос...
покупили смо га
ван капије.
Током целе вожње назад,
није ништа рекао.
Зелео сам да останем кући,
али је он рекао...
"Не. Иди у школу.
Видимо се касније."
О, дај.
Пустите човека на миру.
Шта? И ти велики
загрли ме, момчино?
Не, човече. Знам да
ће ти требати неко...
да те пази док
се не привикнеш на место.
Да.
Овај стан је мањи
него стара дневна соба.
Како си? Како је у школи?
Добро.
Мораш да урадиш нешто
с том косом.
Мора да иде.
-Девојке је воле.
-Ја не.
Ти је држиш прилично кратком.
Скроз си је скинуо.
Срање. Види. Заборавио сам, човече.
Болело је као ђаво
кад су је стављали.
Кад си то ставио?
Пре око месец дана.
Камерон ју је озваничио.
Он ти је ово ставио?
Шта?
О, ћао. Ту је.
Дерек, за тебе је.
Ништа.
Је л' има телефон позади?
Узећу тамо.
Узео сам. Да?
О, хеј.
Шта?
Моје очи виделе су славу...
гажења код зоо-а.
Опрали смо се у
крвљи црнаца...
и свих мелеза, такође.
Срушићемо Зог машину...
Јевреја по Јевреја.
Бели људи марширају даље.
Мислиш да је наш пријатељ
иза тога?
И не занима ме.
Средићу то вечерас.
Моја слатка деца. Мој мали дечко.
Боже, шта је са овом
љубавном фештом?
Не. Урадиће.
Постараћу се да уради.
Ја ћу.
Дошао сам да видим човека.
-Можеш ли да прођеш кроз врата?
-Јеби се!
Шта има, Дан? Како си?
-Где је Дерек?
-Прича преко телефона.
Изађи напоље слободни дркаџијо!
Где си?
Чекај. Дај ми минут.
Бићу ту за минут.
Бићу пажљив.
Нећу остати у својој соби
до краја живота.
Чекај.
Хеј. Шта који курац Сет ради овде?
Јеси ли га позвао?
Не. Увек долази овде.
Дени, дај ми минут.
Дај ми само минут.
Још си ту, дебели?
Мене зајебаваш,
јебени Демократо?
Кад си последњи пут био
способан да видиш своја стопала?
Дођи овде, Дени.
Долазиш на Кам-ову журку
вечерас?
Да ли Давина има уско дупе?
Ти си јебено болестан, човече.
У реду, опусти се.
Да те питам пар питања.
Нисам расположен.
Имам домаћи.
Реци ми неко од срања
које си научио, дупејебац...
пре него што те избичујем пиштољем.
ОК. Верујем у смрт,
разарање...
хаос, бесрамност, и похлепу.
Не сери, Дан. Хајде.
Реци ми оно што желим да чујем.
Мислиш оно срање
о твојој мајци?
Хоћеш да добијеш
јебене батине, Дени?
Не причам с тобом.
Умукни.
Види, пусти ме да средим то
на мој начин, у реду?
Побринућу се за то.
Кога мрзиш, Дени?
Мрзим све који
нису бели протестанти.
Што?
Они су терет
напретку беле расе.
Неки су у реду.
Ни један није
јебено у реду, ОК?
Сви су они гомила
јебених илегалаца.
Не знамо их.
Не желимо да их знамо.
Они су јебени непријатељ.
Шта не волиш код њих...
и реци то са јебеном убедљивошћу.
Мрзим чињеницу да је
ових дана цоол бити црнац.
Добро.
Мрзим овај хип-хоп утицај
на белу јебену заједницу.
Добро.
Мрзим Табита Сорен и
њене Зионист МТВ јебене свиње...
који нам говоре да треба да се слажемо.
Остави се реторичког срања,
Хилари Родам Клинтон...
јер се то јебено неће десити.
То је једно од најбољих срања
које сам чуо.
Жао ми те је, Дени.
Не верујеш ни у шта
од тих срања, је л' да?
Умукни.
Не. Излази из куће одмах,
ти говно једно.
Је л' се тако поступа са
гостом, пријатељем?
Дерек те мрзи и ти то
не схваташ.
Како ти знаш кога мрзим?
Назад из мртвих.
Боже благослови Исуса Христа.
Боже, мислим да се смршао.
Скоро да могу да те обгрлим рукама.
120 јебених кила, човече.
Гледај му косу. Јебо те бог.
Рекао сам му да треба да је шиша.
Узми јакну.
Хајдемо јебено одавде.
Хоћу да разговарам с њим.
Секунду.
Хеј, слушај. Јеси ли направио
неко срање данас у школи?
-Само уобичајено.
-Дечко је страшан као пакао.
Јеси ли предао рад
о "Мајн Кампф"-у?
-Свини се просрао.
-Јесте, човече.
Је л' то била твоја идеја или
те је Камерон наговорио?
Не. Мислио сам да ће бити кул.
Како знаш?
Није важно сада како знам.
Дечко је паметан к'о ђаво.
Је л' то Свини био на телефону?
Свини ме је звао и рекао ми.
Боже, мрзим
тог јебеног црњу, човече.
Треба да почне да живи свој живот.
Свини је добар учитељ.
Свини је моћно истрипован црнац.
Такав је био
кад смо били тамо...
и такав је и сада.
Никад се неће променити.
Јебеш тог црњу!
-Сетх, иди.
-Шалиш се?
Не. Чекај у Дени-јевој соби.
Хоћу да причам са братом.
Овде сам 15 минута.
Умирем од глади.
Дођи овде. Озбиљно, слушај.
Заборави ова просеравања.
Он убија бубе да би преживео.
Не желиш да будеш такав.
Озбиљан сам. Није смешно.
Свини је добар учитељ.
Можеш много да научиш од њега.
Немој да се зајебаваш
са онаквим срањима.
Не разумеш.
Мораш да видиш оно срање од
папира које ме тера да напишем.
Рекао ми је све о томе.
Не занима ме.
Радићеш све што ти каже
да урадиш. Озбиљан сам.
Не желим да упадаш у
невоље у школи...
покушавајући да ме импресионираш,
односећи то срање у школу.
Разумеш шта ти причам?
Да, ваљда, али, мислим,
мислио сам да ћеш бити срећан.
Па, нисам.
Слушај оно.
Да, знам.
Погоршава се.
Не брини о томе.
Причаћемо касније о томе.
Искашљаће плућа...
а ти јој дуваш ово срање
у лице сваки дан.
Гасим.
Хеј, хајде.
Желим да причам са тобом.
Мама, јеси ли добро?
Угаси то.
Баш сам викао на њега што
ти дува дим у лице.
Лепој ствари се враћаш кући, а?
Јеси ли добро?
Види, успори мало.
Мораш се одморити мало.
Узми Дени-јеву и моју собу,
а ми ћемо на кауч.
Годинама сам на каучу.
Добар је ово кауч.
Не, није добар.
Ово је страшно.
Не можемо живети овако.
Морамо да идемо одавде.
Могу ли и ја са вама?
Да.
Сви морамо одавде.
-Ја бих могла да се испишем и
нађем посао. -Не долази у обзир.
Мораш завршити.
Смислићу ја нешто.
Дерек, можемо ли молим те да једемо?
Јебено умирем од глади.
Иди и чекај у дневној соби.
Желим да оде из моје куће.
Знам. Види.
Он је идиот.
Увек је био идиот.
Није он крив.
Морам да пишем онај састав.
Видимо се касније вечерас.
Не код Камерона. Мораш
се држати даље оданде.
-Мислио сам да ћемо бити заједно.
-Објаснићу ти касније.
Само се држи даље
од журке, у реду?
Све једно.
Обећај да ћеш се држати
подаље од журке вечерас.
Немам више јебених 14,
у реду?
Све једно.
Боже!
Хајде, идемо.
Где си се паркирао?
Позади.
Да, ту су сви.
Дереку није требало дуго
да стекне име...
и Камерон је знао
као то да искористи.
Не желиш са нама?
Знаш да бих волео,
али морам бити опрезан.
Да, знам.
Видимо се назад у кући.
Срећно.
Слао је Дерека код деце,
исфрустриране...
којима се смучило
да добијају батине...
од црначких и мексичких банди.
"Немој само бити панк.
Буди део нечега."
У реду, идемо.
Скупите се.
И сви су загризли.
Радили су све што им је Дерек
говорио.
Идемо. Нисмо овде да би се
јебено дружили.
Завежи, јебо те.
Да, човече.
Хоћеш мало траве?
Хајде.
-Куртис, шта је то?
-Ма, дај, Дерек.
Трава је за црнце.
Пусти сад то.
Исусе, јебени, Христе.
Имај мало самопоштовања.
У реду, слушај.
Морамо отворити очи.
Има преко два милиона
илегалних имиграната...
који су смештени
у овој држави вечерас.
Ова држава је потрошила три
милијарде долара прошле године...
на услуге за те људе
који немају права да буду овде.
Три милијарде долара.
400 милиона долара само да би затворила
илегалне имигранте криминалце...
који су дошли у ову земљу
зато што је ИНС одлучио...
да није вредно труда да
тражи осуђене преступнике.
Нашу владу боли дупе.
Наша политика о границама је шала
па, да ли је неко изненађен...
што нам се јужно од границе смеју?
Смеју се на наше законе?
Сваку ноћ, хиљаде
ових паразита...
протиче кроз границе као да је
нека јебена пината експлодирала.
Не смејте се.
Ништа није смешно.
Овде се ради о вашим животима
и мојем.
Ради се о поштеним,
вредним американцима...
који пропадају кроз пукотине
и којима се ругају...
зато што њихова влада
више брине о правима...
неких људи
који нису чак ни држављани.
На Кипу слободе пише...
"Дај ми своје уморне,
своје гладне, своје сиромашне."
Е, па, американци су ти који су
уморни, гладни и сиромашни.
Пре него што се за то побринете...
затворите јебену књигу,
јер ми губимо.
Губимо наше право да
пратимо своју судбину.
Ми губимо нашу слободу како би
јебени странци...
могли да дођу овде
и експлоатишу нашу земљу.
И ово није нешто што се
дешава далеко од нас.
Не дешава се на местима
где не можемо ништа да урадимо.
Дешава се овде.
Управо у нашем крају.
Управо у згради
иза вас.
Арцхие Миллер је отворио ту продавницу
још кад смо били деца.
Даве је радио тамо.
Мике је радио тамо.
Он је отишао, и сад
је поседује неки јебени Корејанац...
који је отпустио ове момке
и прави убиства...
јер је запослио
40 јебених прескакача граница.
Видим срање које се дешава...
и не видим никога
да ради нешто по том питању...
и то ме јебено излуђује.
Зато погледајте око себе.
Ово није наш
јебени крај.
Ово је бојно поље.
Ми смо на бојном пољу вечерас.
Одлучите.
Хоћемо ли стајати
са стране?
Тихо стајати тамо
док нам силују државу?
Хоћемо ли поћи
и урадити нешто поводом тога?
У праву сте.
Дођи овамо!
Зар не знаш да је противзаконито...
запослити јебене прескакаче граница,
ти загризло копиле?
Хеј, душо.
Не. Не треба вам ово.
Нећемо вас повредити.
Молим вас, молим вас! Не!
Јебени отпушку!
-Не! Молим вас!
-Ова кучка заслужује то.
Кучка смрди. Смрди на
рибу и чипс и гуаћамоле.
Ево.
Јеби га!
Скидај се са мене,
јебем ти матер!
Вива ла Мексико!
Узми јебени пасуљ,
ти јебени пасуљару!
Стави мало тога овде.
Баци га.
Имаш дивну боју на себи.
Сад можеш добити посао
беле жене.
Мало боље
од ове, а?
Да, бела.
Онда ћеш се помаћи
у свету.
Сероњо!
Идемо!
Сви напоље!
Одмах! Одмах!
У реду, идемо!
Хајде!
Хајде, идемо.
Нема зелене карте, нема јебеног посла.
Разумеш?
Хајде!
Одлазимо, јебо те! Хајде!
Тата је умро, али су ствари
биле скоро нормалне поново.
Дерек је имао посао.
Мама је живнула мало.
Сви су се добро осећали,
и једноставно га нисмо видели да долази.
Можда смо требали.
Иронија је да је
већина радњи...
уништена током побуна
била у власништвима црних људи.
Мада је то глупо.
Жашто разбијати свој крај?
Па, о томе причам.
То је ирационалан поступак.
Као изражавање беса...
људи који се осећају занемарено
и одбачено од стране система.
Као у Вотсу или побуна у Чицагу '68 године.
Не гризем то.
Називање побуне ирационалним
изражавањем беса.
То је врхунац.
У најгорем случају то је опортунизам.
То су људи који грабе
било који изговор који могу наћи...
да иду и пљачкају радње,
ништа више.
Чињеница да ови људи
пљачкају радње...
у сопственим заједницама,
све то приказује...
да уопште немају поштовања
према закону...
и сигурно немају појма о
заједници...
и грађанској дужности.
Чекај мало.
Бели људи извршавају криминал
над белим људима, такође.
Да, али не скидају једно друго
у рекордном броју.
Погледај статистике,
забога.
Један у свака три црнца...
је у некој фази
корекционог система.
Да ли је то случајност...
или ти људи имају
расну обавезу према криминалу?
И не само то.
Они су поносни на то.
Можда пише нешто
о предрасудама...
у јеврејском систему.
Ако желиш да причаш о
статистикама криминала...
погледај друштвене неједнакости
које је изазивају.
То је управо оно што мрзим.
Узимаш једну ствар
и називаш је нечим другим...
и само умањујеш одговорност...
коју ови људи имају
за своја дела.
То је као да кажеш,
да није побуна већ бес.
Није злочин, већ сиромаштво.
То су глупости.
Тачно се то десило
у овом суђењу...
зато што је медија
окренула ствари наопако...
па су се људи усредсредили
на ове полицајце...
и било да их осуде
или не...
и било да ли су Родни Кингова
грађанска права прекршена.
Сви су изгубили суд
о старом Родни Кингу.
Човек је вишеструки преступник
по његовом сопственом признању.
Надуван је као јебени змај...
возећи 120 миља на сат
кроз аутопут.
Заустави га неколико полицајаца...
и он их нападне.
Напао је полицајце.
То је последња кап,
и он се извукао.
и тај шоу
са видео камером...
која је укључена
на пола догађаја...
тако да једино видимо
полицајце који га ударају.
Имаш Пауела и Куна
који га ударају палицама...
и Брисено га шутира
на дну лобање...
изгледа озбиљно, знаш?
Људи говоре,
"О, јадан дечко."
Тај јадан дечко
који је напао четири пандура...
и ови полицајци
су завршили пред судијама...
бранећи себе због
прописане, стандардне процедуре.
Не мислим да је трака
уопште то показала.
Мислиш да није?
И ти си власт?
Мареј, шта ти мислиш?
Мислим да је полиција користила
своје палице прилично прекомерно.
Ко си ти
да кажеш шта је прекомерно?
Мислим да је било
тотално одговарајуће.
Они су у бољој позицији
од тебе да то одлуче.
Ми, као друштво, дозвољавамо пандурима
одређену количину власти...
да одлуче,
јер смо признали...
да је њихов посао тежак
и опасан.
Врло мало људи поштује то
и власт.
Види ко прича о
поштовању--Г. ККК млађи.
Шта?
Хоћеш да идеш на колеџ?
Научи да слушаш.
Нисам рекао да поштујем закон.
Ја признајем овлашћења пандура.
Не поштујем закон који пушта
Родни Кинга назад на улицу.
Друго, нисам члан
нискобуџетне...
деорганизоване групе дркаџија
као што је јебени ККК. Молим те.
Зато извуци главу
из свог дупета.
Прескачеш поенту.
Имао сам поенту.
То чак није била поента.
Имаш ли неку?
Која је твоја поента?
У реду, размисли о овоме.
Да је Дени шетао
улицом те вечери...
и Родни Кинг
налети на њега--
Можемо ли се оставити
те ствари са Родни Кингом?
Ко би желео дезерт?
Дискутујемо.
Фино дискутујемо
зар не?
Да се Родни Кинг
возио около...
скочио на ПЦП
и убио Дениа...
певала би другу песму--
Нисам видела да је неког ударио,
а ниси ни ти.
Хвала Богу,
није никог убио.
Тише мало, ОК?
Ели спава.
Да је тај мајмун
налетео на неко дете...
сви би имали
другачије мишљење.
Били би усредсређени на Родни Кинга
а не на ове пандуре.
Али, он је напао
само пар полицајаца...
и, изненада,
то је "Руке Широм Америке"...
за овог тоталног
кучкиног сина.
Излуђује ме.
Ухватили смо се за идеју
да имамо обавезу...
да помогнемо
овом црном човеку у борби.
Смањимо му муке
док не прође...
ове историјске неправде.
Глупост. Ова ствар
овековечава...
све те либералне глупости.
Сви гледају на другу страну...
док нам земља трули
изнутра.
Мислим, Христе, Линцолн је
ослободио робове пре 130год.
Колико времена треба
да се саберете?
Јевреји су били прогоњавани
преко 5,000 година.
Кажеш ли да је погрешно
бити осетљив...
према анти-полутизму?
Ох, заборави то.
С тобом сам. С тобом сам
до краја, душо.
Мука ми је од
ових либералних лицемера.
Идемо поново.
Волим овај део.
Ово је супер.
Види како су жртвовали
Шерифа Гејтс.
Мислиш да би били такви
са Вили Вилијамсон?
Нема шансе. Та видео касета је била
намештаљка да се отарасе Гејтса.
-Можете ли ме извинити?
-Не. Не прекидај.
Извини. Причала сам.
Ја сам тебе слушала.
-Шта мислиш ко си?
-Поентира.
Давина, седи доле
Тише! Умукни! Седи доле!
-Дерек, смири се.
-Немој да му говориш да умукне!
Спусти дупе доле. Не.
Седи доле. Зачепи уста.
Мрдај! Дођавола! Мрдај!
Зачепи уста и
испоштуј моју девојку.
Дерек, шта покушаваш
да докажеш?
Мареј, не мешај се!
Где ти то идеш?
Дерек, пусти је!
Треба да научиш
јебена правила понашања, Давина!
Завежи јебену губицу!
Стани!
Не може да дише!
Пусти је!
Хоћеш ли да се извиниш?
Јебени дркаџијо.
Мрзим те!
Шта радиш то?
Ово је твоја породица.
Тачно.
Моја породица, и знаш шта?
Боли ме дупе за тебе
и твоје мишљење.
Ти ниси део ње.
-То нема везе с тим.
-Нема?
Мислиш да не видим
шта радиш?
Мислио си да ћу
да седим овде и смешим се...
док неки јебени кретен
покушава да ми појебе мајку?
Никад се неће десити.
Јебено заборави на то.
Не док сам ја у овој породици.
Исећићу ти твој
јебени нос...
и набити га у твоје дупе
пре него што пустим да се то деси.
Долазиш овде и трујеш
вечеру моје породице...
са својим јеврејским,
"волим_црње", хипи срањем.
Јеби се. Јеби се.
Да, изађи.
Дркаџијо. Јебени
кабала-читач дркаџијо.
Излази из моје куце.
Видиш ово?
То знаци "Ниси добродошао".
Шта сам урадила?
Гадиш ми се.
Доводиш га за наш сто, сређујес
косу и хаљину.
Шта сам урадила?
Сва си сјебана.
Како си могла да га доведеш
за сто мога оца?
Како си могла од тате да паднеш
на то? Зар те није срамота?
Срамота ме је што
си изашао из мог тела!
Иди трчи код свог кретена!
Трчи код њега!
У реду је.
Поносим се тобом, душо.
Зао ми је, Дорис.
Стварно јесте.
Отишао је.
Он је само дечак
без оца.
Дорис, не познајеш свет у ком
живе твоја деца.
Збогом.
Хеј, јеси ли у реду?
-Ево ти, јебени курцу!
-Не. Дођи.
-Јеби се!
-Смири се.
-Пусти ме!
Пусти ме, дођавола!
-Јеби се!
-Жао ми је.
Никада те не бих повредио.
Знаш то.
Зајебао сам ствар. Изгубио сам
контролу. Није до тебе.
Жао ми је.
Никад вас не бих повредио.
Знате то.
Све бих урадио за вас.
Не верујем ти.
Ја ти верујем, Дерек.
Ста радиш ван кревета?
Хоћеш да возимо авион?
-Да.
-Полећемо.
Ох, не, немој да се срушиш.
Боље иди код мајке.
Она је луди пилот.
Пољуби маму. Ох, да.
-Ниси толико врућа.
-Не. То су моје груди.
-Шта си наумила?
-Само размишљам.
Да? Пуно тога се дешава.
Не знам чак ни како смо
дошли до овде.
Осећам се као да сам вас изневерила,
само нисам знао када се то десило.
Мама, у реду је.
Хладно је овде.
Није чудо што си болесна.
Не разболи се човек од хладноће.
Разболи се од клица.
Не. Разболи се од пушења.
Треба да престанеш.
Не ваља за тебе.
Што ме тако гледаш?
Кад ћеш да пустиш ту
дивну косу поново?
Оног дана кад престанеш
да пушиш.
Договорено.
Боље да ставим Ели у кревет.
Реци мајци лаку ноћ.
Онда мораш у кревет.
Хајде.
-Лаку ноћ, Мама.
-Лаку ноћ, душо.
Стално се враћам у мислима
у ону ноћу.
Покушавам да спречим да се деси.
Желим да изађеш из куће.
У реду.
Идем ујутру.
Може код мене да се пресели.
У глави, замишљам
шта би се десило...
да нисам отишао у собу
и рекао му.
Бежи доле!
Не, Дерек!
Помози ми, мама!
Црњо, зајебавао си се са
погрешним биком. Дођи овамо!
Дођавола!
Требало је да научиш где ти је
место на оном терену за баскет...
али ви јебени мајмуни
никад не схватите поруку!
Мој отац ми је дао тај камион,
пичка ти материна!
Пуцаш ли некад на ватрогасце?
Пуцаш на моју породицу?
Научићу те праву лекцију
сада, јебем ти матер.
Стави јебена уста
на ивичњак.
Чекај, човече.
Стави их на ивичњак одмах!
Тако.
Дерек, не!
Сад реци лаку ноћ.
Дркаџија.
Баци оружје!
Спусти оружје на земљу!
Подигни руке!
Кажем, дижи руке!
Окрени се сад!
Стави руке иза главе!
На колена, одмах!
У реду је.
Идемо.
-Хајде.
-Не.
Неће отворити врата?
Неко је ту и гледа нас.
'Ало?
Дени, за тебе је.
Долазим одмах.
Отвори врата, Дени.
Ледено је напољу!
Дени, позлиће ми!
Хајде, Дени!
Идем да донесем пиво.
Хеј, каква журка, а дебели?
Нисам дебео, кретену!
Ја сам напумпан!
Шта је, Сетх?
Пи, Дени,
пре него што те брат види.
Јебем ти срање, овде је!
Да, ту је.
Укажите мало поштовања.
Јеби се, Сетх!
Хајде да причамо са Камероном, Дени.
-Отац Вињард?
-Како је?
Ја сам Јасон, ово је Цхрис.
Ми смо другови твог брата.
Јебено си добар, човече!
Мислио сам да си предао
тај папир.
Јесам. Јебени Муреј
ме пријавио...
па ме Свини тера
да пишем још један.
Добри стари Свини.
Не престаје да покушава.
Он је од оних
"поносим се што сам црнац" људи.
Мрзим такве типове.
Чекај мало, Дени.
Није он поносан.
Не. Он је манипулативан,
поштени ујка Том.
Тера те да се осећаш кривим
што пишес о Адолф Хитлеру.
Неки црња, неки кретен пише
о Мартин Лутер Кингу...
или јебени Цезар цомие Цхавез
буде потапшан по глави.
Да.
Видиш лицемерство
у томе, зар не?
Дефинитивно.
Хајде, идемо.
Не. Слушај. Чекај.
Желим да те видим, ОК?
Желим, али морам да се
побринем за нешто вечерас.
-ОК.
-Разумеш ме?
Да. Овде сам.
Кад будеш био спреман, ту сам.
-Да ли би урадила нешто са мном?
-Било шта.
Пођи са мном.
Где да пођем?
Остави ово. Остави све ово.
Само пођи са мном.
Што би желео да одеш?
Обожавају те.
Као Бог си за њих.
Ако смо пре били добро, Чекај
док не видиш како је сада.
Не желим све то.
Не желим да умешам породицу.
Све што сам радио овде
је сјебано, разумеш?
Мислиш да си
погрешно поступио онда?
Ох, душо. Ох, хајде.
Те црње су добиле тачно
оно што су заслужиле...
и сви то знамо.
Разумем да си тек изашао,
али нико те неће повредити.
Нико те не може пипнути.
Тамо је мала војска.
Нећемо дозволити да нас група
кретена збаци с коња.
Не слушаш ме.
Не плашим се.
Не желим то више.
Завршио сам са овим.
Готов сам с овим.
Све је срање, Стејси.
Не треба ти ово, Стејси.
Хајде веруј ми.
Ако желиш да будеш са мном,
само ми веруј. Дођи са мном.
Хајде.
Ти си луд. Ти си луд.
Нема шансе.
Мислим да не схваташ шта
се овде дешавало.
10 пута нас је више,
и јебено смо организовани.
Никад ниси видео
тако нешто.
Ово је била грешка. Заборави.
Чекај секунд.
Шта је грешка?
Стејси, само реци збогом.
Ово ниси ти. Ја те знам.
Не знаш ништа
о мени, Стејси.
-Јеси ли ти Дениев брат?
-Да.
Хоћеш ли му реци да
га Лизи тражи?
Хвала.
Пустићемо црње, жуте,
и црвене да се ухвате за питу.
Не кривим их.
Наравно, мораће да
се боре да га добију.
И ако утерамо страх људима...
и неколико људи погине
у процесу, шта има везе.
Хоћеш ли то ставити
у свој рад, Дени?
Хеј, човече.
Види ко је овде.
Повратак војника.
Шта радиш овде, Дени?
Ма, дај човече.
Морао сам да оверим.
Знао си да ћу доћи.
Пусти дечка на миру, Дерек.
Зна он кад треба у кревет.
Чекај ме напољу.
Дај, Дер.
Ништа не радим.
Нека плавуша стално
пита за тебе.
Умире. Хајде.
-Морам да идем.
-Полако с њом.
У реду.
Чекај ме испред.
Полако.
Разведри се.
На сигурном си терену.
Не мораш да се пазиш овде.
Хајде. Седи. Опусти се.
Жао ми је.
Журка је поранила мало...
али смо до јаја срећни
што си нам се вратио, Дерек.
Природно је што
се осећаш мало чудно.
Не осећам се чудно, Кам.
Унервозио си дебелог дечка.
Мисли да ти је јоинт
помутио мозак.
Јесте.
Слава, слава, алелуја...
Бели људи марширају даље!
Ствари су се промениле
откад си отишао.
Причаш о организацији?
Чекај да видиш шта смо
урадили на интернету.
Имамо сваку банду
од Сеаттла до Сан Диега...
које раде заједно.
Не такмиче се више.
Удружене су.
Једино што нам фали је вођа.
Ту ти упадаш.
Они људи напољу те
много поштују.
Кад будеш спреман,
дођи да попричамо.
Заборави.
Завршио сам са тим, Кам.
Да, па, знам
да си прерастао то...
срање са бријањем главе
одавно, хвала Богу.
Свиђа ми се твоја коса сада.
Видиш, о томе причам.
Размишљамо на велико сада.
Нема више јебених
продавница..
Не слушаш ме.
Завршио сам са тим.
Сво то срање тамо
и твоје срање, такође.
Отишао сам.
Разумем како се осећаш.
Имао си тешка времена.
Немој да ми говориш
о тешким временима.
-Не знаш ти ништа.
-Имао сам их и ја.
Имао си курац.
Сазнао сам.
Одслужио си два месеца,
и онда се извукао преко два клинца...
и дозволио да робијају уместо тебе.
Зато ме не храни
својим јебеним лажима, Камерон.
У реду. Ово је глупо.
Готов сам.
Иди се охлади.
Појеби нешто. Уради нешто.
Среди главу,
па ћемо причати.
Али није битно
ако не средим, зар не?
Јер имаш следећу будалу...
сређену и спремну,
ти јебена кукавице.
Молим?
Ти жртвујеш људе, Кам !
Искоришћаваш их!
Изгубио сам три године свог живота
због тебе...
али сам ти за петама сада,
змијо јебена.
Дерек, пази. Буди пажљив.
Сети се где си.
Ово није неки јебени сељачки клуб
у који можеш да уплешеш и исплешеш--
Умукни! Умукни, пичка ти материна!
Дошао сам да ти кажем
једну ствар. Одлазим.
Завршио сам! И Дени је завршио, такође!
Ако се приближиш мојој породици,
убићу те.
Извини, али јеби се, Дерек.
Не можеш доћи овде
и лајући ми претити.
Ради шта хоћеш, али
Дени је добар дечко.
Он није нека плачи-пичка као ти.
Треба му моја помоћ,
и даћу му је.
Ако се јос једном
приближиш Дени-у...
нахранићу те
твојим срцем, Камерон.
Нећу морати.
Сам ће доћи код мене.
Сад сам му важнији
него што ћеш ти икад бити.
Срање.
Ти си мртав човек, Вињард.
Хеј, где је Камерон?
Где је, јебем ти матер?
Бежи од мене, Стејси.
Дени!
Што не поделиш са осталима...
оно што си мени рекао,
ти говно једно црначко!
Јебени издајице!
Да ниси јебени црњо-јебач?
Хеј, Дени! Хајде!
Он је јебени црња!
Црња! Црња!
Кам се охладио!
Где си ти кренуо?
Пиштољ! Има пиштољ!
Срање! Повуци се!
Мука ми је од тебе!
Спусти јебени пиштољ!
Упуцај јебеног црњу!
Уби га!
Уради то, Сетх! Уби га!
Издајице!
Уради то, Сетх! Хајде!
Повуци се! Мрдај!
Повуци се!
Повуци се матер ти јебем!
Брже! Брже!
Смири се, Дерек! Хеј!
Смири се, Дени!
Шта замишљаш да си?
-Дени, смири се.
-Шта мислиш да си ти?
Смири се, Дан.
Мрзим те, Дер!
У реду. Озбиљан сам.
Хм?
Хајде. Умукни.
Смири се.
Шта ти се десило, Дер?
Хајде. Хајде.
Једноставно је сјебано.
Жао ми је. Није требало
да видиш то.
Рекао сам ти да не дођеш.
Јеби се, човече.
То је било тако сјебано.
Знам, знам.
Боже, није требало
тако да испадне.
Било је сјебано.
То је све.
Нисам планирао то. Једноставно
је све отишло у курац.
Чисто срање.
Тотално сам изгубио контролу.
Шта се дођавола дешава овде?
Хеј, погледај ме.
Не могу се вратити ономе, Дан.
Не можеш се вратити чему?
Било чему од онога.
Ти момци, банда, тај живот.
Завршио сам с' тим.
Шта ти се десило тамо?
У ред за храну. Спреми се за капију.
Немој да касниш,
говно једно!
Идемо ако хоћете да једете!
Дижи се! Пет минута!
Ово је моја јебена кућа!
Дижи се!
Који је твој јебени проблем,
сероњо?
Мрдај! Идемо!
Отвори јебене капије!
У реду, отварај их!
Пет минута! Корак напред!
Боље да су кревети спремљени.
После два дана, мислио сам да
нећу издржати ни недељу дана.
Хајде, јебем вам матер!
Хоћете да једете данас,
јебени говнари?
Хеј, ти бело ђубре
говнарско!
Мислиш да си јебено
посебан, бело говно?
Закопчај то последње дугме!
Идемо! Мрдај!
На мене дижеш обрву?
Не дижи ми обрву, сероњо!
Убићу те, јебем ти матер!
Држаћу те на оку,
говно једно бело!
Не дижи обрву на мене, дечко!
Јебаћу те у главу!
Иступи!
Окрени се на лево.
Приђи капији! Идемо!
Хајде!
Хеј, рибо, напред.
Право напред, дркаџијо!
Идемо!
Сви погрешни људи су
и онако знали ко сам...
па сам мислио да дигнем заставу
и надам се да ће је видети пријатељ.
То је тај о коме
сам ти причао.
Шефе.
Седи.
Драго ми је.
Не зајебавај се са мном, у реду?
Јер сам ја најопаснији
човек у овом затвору.
Знаш зашто?
Јер контролишем веш.
Покупимо га овде,
и ставимо их овде.
И надам се да ћеш схватити,
у реду?
Јер, последњи тип којег су ми послали
није носио гаће...
није могао да прочита
величину гаћа...
и имао је обичај да њуши
гаћице, у реду?
Имамо две величине--средњу
и велику, у реду?
Све што треба да урадиш је да
ставиш средње са средњим...
и велике са великим,
у реду?
Знам да је досадан посао...
али је бољи него последње
срање које су ми дали.
Провео сам две године у кухињи
рибајући лонце и тигање.
То не желиш да радиш,
у реду?
Треба да си срећан к'о говно
што су ти долелили овај посао.
Нема приче око тога шта ћеш
да радиш у затвору.
Успут...
зашто си овде?
Вероватно си опљачкао
неку старицу, а?
ОК, знам твоју врсту, је л' да?
Зла мушкарчина
са ставом.
Да ти кажем нешто, човече,
боље чувај дупе...
јер у затвору,
си ти црња, а не ја.
Био сам годину дана унутра.
Мислио сам да сам на крстарењу.
А онда је све почело
да се компликује.
Шта је, бре, оно?
О чему се ради?
Политика, човече.
Услуге, знаш?
Чини услуге
јебеним сероњама?
Мич само има
нешто мало екстра...
са стране
са тим момцима, знаш?
Шалиш се, зар не?
Не.
То је срање, човече.
Неко би требало да му
каже нешто.
О чему он јебено размишља?
Митч је једини разлог
због ког ниси леш сада.
Знаш шта?
Јебе ми се.
Могу да се бринем о себи.
Не би требало да ради то.
Мука ми је од тога, човече.
Има превише тешких речи овде
и то без поенте.
Боље да се смириш са тим
проповедним срањем.
Почињемо бивати уморни од
таквог срања овде.
Искулирај.
Шта радиш овде, Дорис?
Била сам у комшилуку.
Види, рекао сам да не желим
да долазите овде.
Баш ме брига
шта си ми рекао, ОК?
Морам да причам са тобом сада.
Па, како су сви?
Давина је супер. Добија
скоро све чисте петице.
Ели хода,
почиње да прича по мало.
Како је Дени?
Држи те тако високо.
Мисли да си најбољи.
Стално те хвали Камерону...
и свим његовим новим
пријатељима.
Почиње да ме
подсећа на тебе.
Исусе, немој да звучиш
толико забринуто, у реду?
Сигуран сам да је добро.
Има 16 година, Дорис.
Неће заувек бити
мали анђео.
Мислиш зато сто сам
гледала првенца како...
сјебава свој читав живот
да могу да седим овде...
и гледам како га моја
беба прати до срања?
Не могу средити сво
срање одавде.
Не тражим то од тебе.
Само чиниш да се осећам лоше.
Само ми отежаваш.
Мислиш да си једини
који лези, Дерек?
Мислиш да си сам?
Мислиш да нисам ту
са тобом?
Јебо те, човече.
Сваки дан те гледам
шта радиш са тим чаршавима...
Као да ћеш им
доћи до краја.
Види, црњо,
хоћеш ли се опустити?
Дођавола!
Колико год брзо
пролазио кроз њих...
они ће наставити да их доносе
и доносе.
Ако их будеш бацао тако...
нећеш постићи ништа
осим што ћеш доживети срчани напад!
И знаш шта?
Немам ништа против!
Али ћу и ја од тебе
добити јебени срчани напад!
Знам, ја сам само тупави,
глупи црња, је л' да?
Шта ја знам?
Знам да нисам ја тај који
се љути на чаршаве.
Заправо,
једини чаршави на које се љутим...
Рећи ћу ти.
У реду, дечко,
ево шта ћемо да радимо.
Мрзећемо мало црње.
То ћемо радити данас.
Мрзећемо неке
јебене црње.
Све што ћемо да радимо је
да мрзимо неке црње цео дан.
Не знам шта је црња,
али ћемо да их мрзимо.
Мој рођак Дерек
је у затвору сада...
и ради поред црње,
излуђујући га црначки.
Видиш? То је фазон.
Лепо и полако.
Сад можемо да се игноришемо
на миру.
"Шта радиш?"
Знаш шта ми каже?
"Боље него свиња коју
сам управо покушао да јебем."
Никад ме не пушта
да завршим виц.
Јебао си и њега?
Све једно. Она лези
на леђима, раширених ногу...
Шта има? Како сте?
Ево ти.
Узимао је од мексиканаца...
и диловао својим људима.
Ни у шта није веровао.
Ни један од њих.
Шта? Дај, човече.
Не гледај ме тако.
Знаш на шта миришу.
Немој ми рећи да те овај мирис
не подсећа на жену.
Боже, што ми недостаје тај мирис, човече.
Посао који сам имао напољу
није био бољи од овог...
али сам барем могао
да идем кући свако вече...
и легнем поред
тог слатког мириса, човече.
Боже, што ми недостаје.
Имаш женску?
Да, имаш ти женску, човече.
Да ти дам мали савет,
у реду?
Када ти дође у посету...
шта год да радис,
без обзира на све...
не дозволи да оде одавде
у свађи, човече.
Не дај јој да оде
лоше расположена...
јер ако дозволиш то,
провешћеш недељу дана...
размишљајући да ли
се јебе са неким другим...
разумеш шта причам?
Па кад дође да те види,
ништа осим слатког разговора.
Пошаљи је лебдећи,
у реду?
Јер није као у стварном
животу кад се свађате...
јер можете да се помирите
и имате онај секс помирења.
Знаш на шта мислим?
Онај љути секс.
Секс са ставом.
Легнеш на леђа и пуштис је
да избаци сву агресију на теби.
Сви мушкарци то знају, човече.
То је онај добар секс.
То је оно бам, бам, бам.
Пусти је да се попне,
и прво ће те казнити.
"Био си неваљали дечко, а?
"Био си неваљали дечко,
и сад ћу те казнити.
"Показаћу ти.
"Немој никад...
да...те...ухватим...како...
"гледаш...другу...жену.
Да, да.
"Опростићу ти
ако је нађеш.
"Мислим да могу. Ја--Опраштам.
"Опрастам. Баш ту.
Погађаш је.
"Моја тачка. Тако је.
"Да. Опраш--Опраштам ти.
Опраштам ти.
"Опра--Опраш--
Опра--Опраштам ти!
"Волим те!"
Како Лакерси икада могу
бити већа династија...
од Целтицса?
Лакерси
су блесак, случајност.
Јеси ли луд?
Један добар тренер за четири године.
Целтицси су династија!
Ма, дај, човече.
Целтицси, а?
Најружнији тим у
историји спортова.
Династија ружних
дркаџија, човече.
Види Кевин МцХале-а.
Џејмс Ворти. Човек има
главу као диња.
Имао је даме.
Не могу ни да причам са тобом.
Не знам шта причаш.
Зајебаваш ме.
Бостон Целтицс.
-Колико има?
-Доста је.
Доста? У реду.
Имаш га?
-Забројао сам се, човече.
-Није важно, бре.
Ко броји уопште?
У реду,
желим да знам нешто.
Шта те је
послало овамо?
Никог ниси убио,
сувише си мршав за мафијаша.
Ма немој?
Не суди о књизи по њеним корицама.
Могу да избацим ове ствари.
Све једно. Хајде.
Шта си урадио?
Шта те брига.
Срамота ме је.
Шта се бре тиче.
Хајде. Сви су овде
осрамоћени.
Нико одавде
се није извукао.
Шта си урадио?
Види, човече, украо сам ТВ,
у реду?
Добро, украо си ТВ.
Шта је ту срамотно?
Украо сам ТВ из радње
поред продавнице крофни.
Истрчао сам, власници
вичу иза мене.
Бам ! Натрчим на три пандура.
Рекао сам ти да је блам.
Смејеш се.
Чекај мало, Чекај мало.
Нема смисла.
Не, ниси добио шест година
због крађе ТВ-а. Хајде.
Изађем напоље, полицајац ме
ухвати за руку...
ТВ пада на његову ногу
и ломи је.
Рекли су да сам бацио ТВ на њега.
Напад. Шест година.
Хајде. Реци истину.
Бацио си га на њега.
Као што рекох,
изашао сам из радње...
ухватио ме је за руку,
и пао је на његову ногу.
Хајде.
Шта имаш за мене, а?
Тако, душо!
Да!
О томе ти причам.
Јеби се!
Дај ми пешкир. Држи га.
Хоћеш да будеш црња,
слаткишу?
-Јеби се!
-Третираћемо те као црњу.
-Не.
-Хајде.
Хајде, ували му га!
Јеби се!
Баш је било слатко.
Како је?
Па, има шест шавова.
Човече, шта радиш овде
уопште?
Дошао сам да причамо о Дени-у, али
не морамо то сада.
Донео сам ти неке књиге.
Шта је са њим?
Не држи ме у неизвесности.
Иде право тамо где си ти.
Знаш шта? Мајка
ме је већ истриповала тиме.
Дени није моја одговорност.
Шта очекујеш да урадим
с тим?
Не помаже ми.
Је л' треба кривим да се осећам?
Не тражим ништа од тебе.
Треба ми истина о томе
шта осећаш.
Мислиш да га желим овде?
Мислим...не знам.
Не знам шта осећам.
Сав сам...
Осећам се мало слуђено.
Мало само, знаш--Не знам.
Постоје неке ствари
које...се не уклапају.
Па, дешава се.
Превише си паметан
да би висио овде...
претварајући се да не видиш
све рупе у овом срању.
Хеј, слушај.
Рекао сам да сам збуњен.
Нисам рекао
да нисам веровао.
У реду. Зато треба
да останеш отворен.
Управо сада, твој бес
те једе овде.
Твој бес ти искључује
мозак који ти је Бог дао.
Боже. Знаш, човече?
Причао си о томе...
шта се дешавало са мном
од кад сам био у средњој школи.
Како јебено можеш знати
шта се дешава у мени?
Не, знам о мени.
Знам о овом месту.
Знам о месту
у коме си.
Шта ти знаш
о месту у коме сам?
Постојао је тренутак...
када сам кривио
све и свакога...
за сав
бол и патњу...
и рђаве ствари
које су ми се дешавале...
које сам видео да се дешавају
мом народу.
Кривио сам све.
Кривио беле људе,
кривио друштво, кривио Бога.
Нисам добио одговоре јер
сам питао погрешна питања.
Мораш поставити
право питање.
Као на пример?
Да ли ишта што си урадио
учинило твој живот бољим?
Мораш ми помоћи, човече.
Само ми помози.
Извади ме одавде, разумеш?
За четири месеца
идем на просуду.
Заложи коју реч за мене.
Већ јесам. И напољу си
и шта онда?
Не желим више да
сјебавам породицу.
Отићи ћу што даље
будем могао.
То није довољно.
Ако желиш моју помоћ,
мораћеш боље од тога.
Моја помоћ није безусловна.
Бежање није довољно добро.
Јебеш га. Јебеш га.
Јебеш га.
Нека га узму црње.
Шта има, Д?
Какво је оно срање
које си извео у трпезарији?
Јеси ли сишао с ума?
Јеси ли луд, јебо те?
Д, погледај ме, човече!
Не можеш издржати
сам овде.
Не бојим се тих
јебених пичкица.
Била су шесторица,
и наскочили су на мене.
Неће се више десити.
Надам се да ће јебено покушати.
Човече, не причам
о твојим пријатељима педерима!
Они штите твоје
глупо дупе!
Одбацио си их у јавности!
И сад си јебено сам!
Хеј, човече, причам ти
о браћи, у реду?
Јебаће те, а онда
попушити твоје јебено дупе!
Што ми не кажеш нешто
што не знам?
Мислиш да нисам размишљао
о томе?
Ако дођу по мени, дошли су.
Не постоји ништа што могу урадити.
Шта да радим, човече?
И тако сам се вратио
одакле сам почео.
Сваки дан
сам био сигуран да је мој дан.
Сваки пут
кад сам излазио из ћелије...
сваки пут
кад сам ушао под тај туш...
Мислио сам
да је само питање времена...
када ће начинити корак.
Само сам се надао
да ће бити брзо.
Али никад није дошао.
Нисам схватао.
Знао сам да су неки
једва чекали.
После неког времена,
само сам сагнуо главу...
и читао ствари које
ми је Свини послао...
и које сам задржао.
Последњих шест месеци тамо,
био сам као дух.
Шта је, човече?
Излазиш?
Хајде, човече.
Шта јебено чекаш?
Бежи, бре, одавде, човече.
Да, знаш,
имам неки чудан осећај.
Ох, стварно? Који?
Размишљам, можда
си ти једини разлог...
због ког излазим
одавде у једном комаду.
Дај, човече!
Губи се одавде!
Мишлис да ћу
ставити свој врат на црту...
за неког лудог дркаџију?
Да. Добро.
Глупо.
То сам и мислио.
Дужан сам ти, човече.
Човече, не дугујеш ми ништа,
у реду?
Да, дугујем ти.
Изаћићеш одавде за час.
Човече,
ништа лакше, у реду?
Само буди блажи
према браћи, у реду?
Браћа!
Боже, човече.
Жао ми је, Дерек.
Жао ми је што ти се то догодило.
Па, мени није. Срећан сам.
Осећам се срећно,
јер је погрешно, Дан.
Погрешно је,
и јело ме је.
Убило би ме.
И стално сам се питао...
како сам се увукао у ово
срање, знаш?
То је само зато што
сам био бесан.
Шта год да сам радио
није могло да промени то осећање.
Убио сам двојицу, Дени.
Убио сам их.
И нисам се ни мало
осећао другачије.
Само ме је погубило више...
и уморан сам од
беса, Дени.
Једноставно сам уморан.
И не говорим ти
шта да радиш.
Заиста.
Али мораш да ме разумеш...
јер те волим,
и ти си мој најбољи друг.
Разумеш?
Да, разумем.
У реду.
Исусе.
Здраво. Све ОК?
Ах, све је супер.
Супер. Да.
Хоћеш да спаваш у нашој соби?
-Не. Хвала ти.
-Сигурна си?
Да. Ово је добро.
Хвала ти.
У реду. Хајде, идемо.
Лаку ноћ.
Идем да се истуширам,
у реду?
Тешко је погледати уназад...
и видети истину
о људима које волиш.
Мислим ако би питали Дерека зашто
је све ишло тим путем...
и где је почело...
и даље би рекао да је почело
када је наш отац убијен.
Истина је,
да је почело раније.
Је л' идемо сви
на утакмицу вечерас?
Дефинитивно.
У реду,
Бен'с Бургер у 7:00...
онда идемо да гледамо
како велики човек игра.
Спреман за игру?
Увек сам спреман на то.
Имам испит из енглеског.
Проживљавам срчани напад.
Нисам спреман.
Шта је било?
Бојиш се да ћеш добити четворку?
Можда ти помогне. Четири минус.
Хеј, не смеј се.
Овај човек је другачији.
Др. Свини.
Човек је невероватан.
Невероватан. Никад нисам
имао таквог учитеља.
Има две Пх.Д. дипломе.
Не знам зашто
предаје у нашој школи.
Шта те тера да читаш?
Имамо за испит есеј
о "Народни Син."
"Народни Син"?
Не знам то.
То је баш изненађење.
Шта? Читам ја.
Душо, не предају
Том Кленсија у школи.
Па, не предају.
И, добро, шта је то "Народни Син"?
То је књига
о неком типу црнцу.
Радимо целу
црначку књижевност.
Да није Месец Црначке Историје?
Не, само
тај човек Свини, знаш?
То је део наставе сада.
Шта?
Ништа. Само...
Где год да погледам сада.
Шта?
То потврђивање црнаца.
Неколико нових књига не означава
потврђивање црначких акција.
Прочитај књигу,
доби петицу на тесту.
Само немој да прогуташ
све чиме те храни.
Само зато што га видиш
на вечерњим вестима...
Знам, али шта?
Све те ствари о
изједначавању свега.
Није то тако једноставно.
Сад имаш ту књигу
"Народни Син."
Шта се десило са
осталим књигама са наставе?
Не ваљају више јер је
Госп. Две Пх.Д. дипломе тако рекао?
Сад мењаш добре књиге
за црначке књиге?
Има ли смисла?
Мораш преиспитати
такве ствари, Дерек.
Мораш погледати
на целу слику.
Причамо о књигама овде.
Такође причам о свом послу.
Имам два црнца у
својој јединици, сада...
који су добили посао
преко пар белих људи...
који су заправо имали
боље оцене на тесту.
Има ли смисла?
Све је једнако сада, али имам
двојицу да ми чувају леђа...
одговорних за мој живот
који нису толико добри.
Добили су посао само
зато што су црнци...
а не зато што су били најбољи.
-Срање.
-Је л' се о томе ради у Америци?
Не, Америка је
најбољи човек за посао.
Дај све од себе,
добићеш посао.
Ово срање о повлађивању...
Не знам о чему се ради.
Као да постоји неки
скривени програм рада или слично.
Видиш шта причам?
Да, схватам. Нисам
тако размишљао о томе.
Мада, овај човек.. Не знам.
Др. Свини,
тако снажно наступа...
тешко је не слушати га...
али можда нешто
од његове приче...
То је срање.
Да. Да, можда.
Не. То је црначко срање.
-Видиш то, зар не?
-Да.
Мораш се пазити тога.
Да. Не, разумем
о чему причаш. Пазићу се.
Добар дечко.
Поносим се тобом.
Не брини. Ја ћу.
И за око минут...
гледаћу како се Сунце диже.
Не знам
да ли сам то радио некад.
У сваком случају, покушаћемо да
покупимо ствари и почнемо поново.
Неће бити лако,
али смо опет заједно...
и осећам се супер.
Нисам сигуран да је ово
оно што сте тражили да пишем--
ако сам погодио
друштвени значај...
или шта већ
да тражите...
али за оно што вреди,
хвала пуно.
Опа. Изгледаш супер.
Види се.
Да. Морам да се обучем
за референта условних.
Је л' слатка?
Она је дебели човек по имену Хецтор...
-Ох. Па...
-Тако да немам среће.
Морам да се пријавим...
а онда ћу да видим
да вратим стари посао.
-Супер.
-Добро јутро.
Давина, можеш ли да помогнеш?
Сестра ће ти помоћи.
Одлично изгледаш. Обори их с ногу.
Хвала.
Хајде, слаткишу. Шта желиш
да обучеш данас?
-Стварно добро изгледаш.
-Стварно? Осећам се глупо.
-Изгледаш добро.
-Стварно?
Осећаш ли се добро?
Да. Осећам, знаш...
мало...
стижем полако.
Слушај...не знам--
Не знам
да ли је ОК што сам овде.
Желим да будем овде.
-Идем да узмем новине.
-Важи.
-Шта желиш?
-Питу од јавора и велико млеко.
У реду. Ја ћу.
Дај ми кафу...
питу од јавора,
и велико млеко за понети.
Одмах.
Дерек, морамо да причамо.
Шта се дешава?
Камерон Александер и Сетх Рајан
су у ИЦУ код Ст. Џонса.
Нападнути су синоћ
близу Бенс Бургерс.
Колико лоше?
Па, изгледа
да ће преживети.
-Онда им се посрећило.
-Мада, неко мора да изгуби.
Шта?
Мислили смо да би можда могао
да попричаш са старом екипом--
Хајде. Нема шансе.
Ако ће некога слушати
то си ти.
Не. Жао ми је,
али изашао сам, ОК?
Ти момци ме вероватно
траже да ме убију.
Тражимо помоћ
од тебе, Дерек.
Јеси ли му рекао
да ћу ово урадити?
Ово више нема никакве
везе са мном.
Да, има. Има
свакакве везе са тобом.
Боже, шта ми то радиш?
Трудим се!
Желим сам да одржим
своју породицу чисту.
Не тражи од мене да
поправим ову јебену ситуацију!
-Не тражим то.
-Постојало је и пре мене.
Помогао си да се направи.
Хоћеш сада да паузираш?
Ако сад станеш,
нећеш наћи мир.
Начин да нађеш мир
је да истрајеш.
Неће ни мало
направити разлику.
-Могло би.
-Ни мало.
Мислим, знаш ли шта
тражиш од мене?
Да. Тражим да урадиш све
што је у твојој моћи.
Ох, човече.
Јеби га.
У реду.
Знаш шта ћеш да урадиш?
Убиће ме бели момци.
Сумњам.
Сви ћемо се смејати
томе, видећеш.
Одвешћу га до школе.
Вратићу се за пола сата.
Хајде.
Хеј, ти. Имаш ли нешто
добро за мене јутрос?
Предаћу вам га,
Др. Свини.
-Да, ОК.
-У реду.
Шта се дешава?
Хајде, идемо.
Штета за Сетха, човече.
Питам се колико гадно
су се сјебали.
Драго ми је да нису мртви.
Поред тога, не занима ме.
Да их посетимо?
Не. Дефинитивно не.
Само се не мешај.
Слушај. Видео сам кола како
круже синоћ око куће...
кад сам се
изашао са Сетхом.
Ако дођеш кући пре мене данас,
погледај мало око улице.
Увери се
да се ништа не дешава.
Човече, то не ваља.
-Јуре те, човече.
-Смириће се.
Ако сам успео у Цхино-у,
ово би требало да буде лако.
Хоћеш ли бити ОК?
Шта ћеш да урадиш?
Средићу то.
Држи главу горе, у реду?
Биће све у реду.
Биће све ОК.
Иди предај тај рад.
У реду. Видимо се.
Дођи.
Видимо се кући.
У реду?
Да, видимо се.
Срећно, у реду?
-Да.
-Видимо се касније.
-Закаснићу.
-Боље да идемо.
У реду. Идемо.
Ћао.
Стићи ћу те.
Видимо се касније.
Бежи ми с пута!
У реду! Пусти га!
Ох, не.
Ах, Боже.
Ох, Боже.
Боже, шта сам урадио?
Верујем да је ово онда
кад вам причам шта сам научио.
Мој закључак, је л' тако?
Па, мој закључак је
да је мржња терет.
Живот је превише кратак
да би био надркан све време.
Једноставно није вредно.
Дерек каже да је увек добро
завршити рад цитатом.
Он каже неко други је већ
рекао то на најбољи начин...
и ако не можеш да га надмашиш...
укради од њега
и изађи јак.
Тако сам изабрао типа за којег
сам мислио да ће вам се свидети.
"Ми нисмо непријатељи,
већ пријатељи.
"Не смемо бити непријатељи.
"Мада је страст
можда деформисана...
"не смемо ломити
кости наших осећања.
"Тајанствене струне сећања...
"ће набубрити
када буду поново додирнуте...
"као што ће сигурно бити...
"од стране бољих анђела
наше природе."
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/v836
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове