Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mutacija...
je ključ naše evolucije.
Omogućila nam je da se razvijemo
od jednoćelijskog organizma...
u dominantnu vrstu
na planeti.
Ovaj proces je spor i traje
hiljadama i hiljadama godina.
Ali svakih nekoliko stotina
milenijuma evolucija krene napred.
Poljska, 1944.
Meridijan, Misisipi
Ne tako daleka budućnost.
Slapovi Nijagare. Kroz...
....kanadske Stenovite i onda...
...je samo nekoliko
stotina kilometara do Enkorejdža.
Neće li ti biti
malo hladno?
Pa u tome je poenta, budalice.
Inače ne bi bila
avantura.
I kada ćeš
to uraditi?
Ne znam.
Posle srednje škole.
Pre fakulteta.
Mari!
Ne znam šta mu se dogodilo.
-Dejvide?
Ne znam šta...
samo sam ga dodirnula.
Nisam...
Nisam htela...
Pozovi hitnu pomoć!
- Ne diraj.
Dušo...
-Samo beži od mene!
Hoćeš li pozvati hitnu pomoć!
- Ne diraj me!
Ne diraj me!
-Dame i gospodo,
sad smo svedoci početka
novog razvoja ljudske evolucije.
Ove mutacije se
pojavljuju u pubertetu...
i često ih pokrenu periodi
povećanog emotivnog stresa.
Hvala vam, gđice Grej.
Bilo je poučno.
Ipak, ništa nam ne govori
o temi ovog saslušanja.
Pet reči:
Da li su mutanti opasni?
Bojim se da je to
nepravedno pitanje, senatore Keli.
Ipak, pogrešna osoba za volanom
automobila može biti opasna.
Pa, mi izdajemo dozvole
ljudima da voze.
Da, ali ne i da žive.
Senatore, činjenica je...
da mutanti koji su se
otkrili javnosti...
sada žive u strahu, s odbojnošću,
čak i sa nasiljem.
Zbog te
sveprisutne odbojnosti...
ja potstičem Senat da glasa
protiv registracije mutanata.
Prisilimo li mutante da se otkriju
samo će još više...
- Da se otkriju?
Pitam se, šta to mutantska
zajednica ima da sakrije...
da bi se plašila da
se identifikuje?
Nisam rekla da se kriju.
Pokazaću vam šta je
sakriveno, gđice Grej.
Ovde imam listu imena
identifikovanih mutanata...
koji žive ovde
u Sjedinjenim Američkim državama.
Senatore Keli...
-Ovde piše da imamo devojku...
...u Ilinoisu
koja može da prolazi kroz zidove.
Šta će nju zaustaviti
da ne uđe u trezor banke...
ili u Belu Kuću
ili u njihove kuće?
Senatore Keli...
-Čak ima i glasina, gđice Grej,
o mutantima tako jakim
da mogu ući u naše mozgove
i kontrolisati naše misli,
oduzimajući nam tako našu
Bogom datu slobodu volje.
Mislim da Amerikanci
zaslužuju pravo da odluče...
da li žele da njihova deca
idu u iste škole sa mutantima,
da ih podučavaju mutanti.
Dame i gospodo,
istina je
da su mutanti vrlo stvarni,
i da su među nama.
Moramo znati ko su,...
-Tako je!
i povrh svega,
moramo znati...
šta su u stanju da urade.
Eriče.
Šta radiš ovde?
- Zašto postavljaš pitanja...
na koja već
znaš odgovor?
Ne odustaj
od njih, Eriče.
Šta bi ti da ja učinim, Čarlse?
Čuo sam ovakve argumente i pre.
To je bilo pre mnogo vremena.
Čovečanstvo se razvilo
od tada.
Da,
u nas.
Šunjaš se ovde Čarlse?
Šta zapravo tražiš?
Tražim nadu.
Doneću ti nadu,
stari prijatelju.
I samo jednu
stvar tražim zauzvrat.
Nemoj mi stati na put.
Mi smo budućnost, Čarlse,
ne oni.
Oni više nisu važni.
Severna Alberta,
Kanada
To je to.
Gde smo?
Mislila sam da ste rekli da ćete
me povesti sve do Lohlin Sitija.
Ovo je Lohlin Siti.
Gospodo, svih ovih godina,
nisam nikad video
nešto poput ovoga.
Da li ćete ovom čoveku dozvoliti
da ode s vašim novcem?
Ne!
- Ja ću se boriti s njim!
Dame i gospodo,
naš spasioc!
Šta god da radiš,
nemoj ga udariti u jaja.
Rekao si da je sve dozvoljeno.
- Sve je dozvoljeno,
ali će on to shvatiti lično.
Dame i gospodo,
večerašnji pobednik
i još uvek kralj kaveza,
Volverin!
Želiš li
nešto drugo, dušo?
Ili još uvek ostaješ pri vodi?
Daj mi pivo!
Ostrvo Elis, koje je bilo
prihvatilište za stotine hiljada
američkih imigranata ponovo
otvara svoja vrata.
Pripreme su gotovo završene za
nastupajući samit UN -a.
Sa potvrđenim gotovo
svim pozivnicama,
događaj obećava da će biti najveći
skup svetskih vođa u istoriji.
Vođe, više od 200 nacija će
razgovarati o temama od
svetske ekonomske klime...
i oružja do fenomena mutanata...
i njihovog uticaja na
našoj svetskoj sceni.
Mnogi američki lideri su izjavili
da bi razgovor o mutantima...
trebalo da bude fokusiran
na to šta su,
makar na površini,
čisto diplomatskim putem.
Duguješ mi nešto novaca.
- Dođi Stu. Nemoj to raditi.
Nijedan čovek ne dobija
takve batine bez
ijedne vidiljive povrede.
Idemo.
Nije vredno toga.
Znam šta si.
- Izgubio si svoj novac.
Nastavi, i izgubićeš još nešto.
- Daj, idemo.
Pazi!
Gubi se iz mog bara,
nakazo.
Šta to dođavola radiš?
- Žao mi je. Trebao mi je prevoz.
Mislila sam da mi možeš pomoći.
- Izlazi napolje.
Gde sad da idem?
- Ne znam.
Ne znaš ili te nije briga?
- Izaberi jedno.
Spasila sam ti život.
- Ne, nisi.
Da nemaš nešto za jelo?
Ja sam Roug.
Bio si u vojsci?
Zar... zar to ne znači da si
bio u vojsci?
Vau!
- Šta je?
Odjednom mi moj život ne izgleda
tako loš.
Ako više voliš da pešačiš...
- Ne. Ne. Izgleda sjajno.
Izgleda udobno.
Stavi ruke na grejač.
Neću te povrediti, mala.
Nije ništa lično.
Samo što...
kad mi neko dodirne kožu,
nešto se dogodi.
Šta?
- Ne znam.
Samo budu povređeni.
Pošteno.
Kad izlaze napolje,
da li boli?
Svaki put.
Pa, kakvo je to
ime Roug?
Ne znam. Kakvo je to
ime Volverin?
Moje ime je Logan.
Mari.
Znaš, mogao bi da vežeš pojas.
Vidi, mala. Ne trebaju mi nikakvi
saveti o sigurnosti od...
Da li si dobro?
Mala, da li si dobro?
- Zaglavila sam se!
Zar nisi trebao da dovedeš
nekoga sa sobom?
Šta se dogodilo?
- Znali su.
Čarls.
Gde je mutant sad?
- Sa njima.
Napravio sam prvi potez.
To je sve što znaju.
Dođi. Samit U.N.-a se pribiližava.
Vreme je za
naš mali test.
Kuda ide?
Gde si krenuo?
Ovamo.
Gde ideš?
On je tamo.
Idemo. Gde se žuriš?
Ovamo!
Dobro jutro, Logane.
Pa, želim vaše definicije o slabim
i jakim antrofičkim načelima...
na svom stolu do srede.
U redu?
To bi bilo sve!
Doviđenja, profesore.
- Doviđenja, Kiti.
Fizika.
Ja sam Čarls Eksevijar.
Želiš li da doručkuješ?
Gde sam?
- Vestčester, Njujork.
Napadnut si.
Moji ljudi su te doveli ovamo
zbog medicinske pomoći.
Ne treba mi nikakva
medicinska pomoć.
Da, naravno.
Gde je devojka?
- Roug? Ovde je. U redu je.
Stvarno?
Ah, Logan, želio bih da upoznaš
Ororo Monro,
koja se još zove Storm (Oluja).
Ovo je Skot Samers,...
- Zdravo.
...koji se još zove Kiklop.
Oni su ti spasili život.
Verujem da si već upoznao
dr Džin Grej.
Ti si u mojoj školi za nadarene.
Za mutante.
Ovde ćeš biti siguran od Magneta.
- Šta je to Magneto?
Vrlo moćan mutant
koji veruje da se sprema rat...
između mutanata
i ostatka čovečanstva.
Pratio sam njegove
aktivnosti već neko vreme.
Čovek koji te napao je njegov
saradnik znan po imenu Sejbrtut.
Sejbrtut?
(Sabljozubi)
Storm.
Kako tebe zovu?
Točkovi?
Ovo je najgluplja stvar
koju sam ikad čuo.
Kiklop, zar ne?
Hoćeš li da mi se skloniš s puta?
Logane, prošlo je skoro
15 godina, zar ne?
Živeti iz dana do dana,
seliti se iz mesta u mesto,
bez sećanja
o tome ko si i šta si.
Zaveži!
Daj mi šansu.
Možda mogu da ti pomognem
da pronađeš neke odgovore.
Kako znaš?
Nisi ti jedini koji si nadaren.
Gde ideš?
- Gde ide?
Šta radiš ovde?
Kakvo je ovo mesto?
Anonimnost je mutantima
prva linija odbrane od
neprijateljstva sveta.
Hej, bez moći!
Za javnost smo jednostavno
škola za nadarenu omladinu.
Kiklop, Storm i Džin
su bili moji prvi učenici.
Štitio sam ih i učio kako
da kontrolišu svoje moći...
i s vremenom, da
uče ostale da čine isto.
Učenici su mahom
pobegli od kuća.
Preplašeni, sami.
Neki sa tako jakim moćima
da mogu postati opasnost...
sebi i drugima oko njih.
Kao tvoja prijateljica, Roug.
Nesposobna za fizički ljudski
dodir verovatno za ceo svoj život,
ali ipak evo je ovde sa ostalim
svojim vršnjacima,
uči da bude prihvaćena,
i da je se drugi ne boje.
Džone.
- Oprostite.
Ja sam Bobi.
Kako se ti zoveš?
Roug.
-Šta će se dogoditi s njom?
Pa, to sve zavisi od nje.
Da se ponovo pridruži svetu kao
obrazovana mlada žena...
ili da ostane ovde i
podučava druge...
da postanu ono što su deca
od milja nazvala X-Meni.
Dobro došla u
Srednju Mutantsku školu.
Ali škola je samo
maska za javnost.
Donji nivoi su potpuno
drugačija stvar.
Kada sam bio dečak,
otkrio sam da imam moć
kojom mogu da kontrolišem misli
drugih osoba,
mogao sam ih naterati da misle
i da rade šta god sam hteo.
Kada sam imao 17, upoznao sam
mladića koji se zvao Erik Lenšer.
On je takođe imao neobičnu moć.
Mogao je da stvara magnetno polje
i da kontroliše metal.
Verujući da nas čovečanstvo
neće nikada prihvatiti,
postao je ljutit i osvetoljubiv.
Postao je Magneto.
Tamo napolju ima puno mutanata
sa neverovatnim moćima, Logane,
i mnogi od njih ne dele moje
poštovanje prema čovečanstvu.
Ako niko nije opremljen da im se
suprotstavi, dani čovečanstva
su možda odbrojani.
Nagodiću se s tobom, Logane.
Daj mi 48 sati da saznam
šta Magneto želi sa tobom,
i dajem ti svoju reč
da ću učiniti sve što mogu...
da ti pomognem da složiš delove
koje si izgubio...
i šta tražiš.
Senatore, slušajte, vi ste za
registraciju oružja, zar ne?
Pa, neka od ove
takozvane dece...
imaju deset puta veću destruktivnu
moć od bilo kog pištolja.
Ne, ne vidim razliku. Sve što
vidim je oružje u našim školama.
Pa, to je dovoljno pošteno.
U redu.
Pa?
Biće blizu. Ovakva glasanja
su uvek tesna.
Šta je sa samitom U.N.-a?
Ceo svet će gledati.
Možda bi samit mogli da
iskoristimo u vašu korist.
Mi smo Amerikanci, Henri.
Nek se ostatak prokletog sveta
rešava mutanta na svoj način.
Poznata ti je situacija?
Ovi mutanti?
Ljudi poput one Džin Grej?
Da se ja pitam,
sve bih ih zatvorio.
To je rat. To je razlog zašto
ljudi kao ja postoje.
Gde smo to dođavola?
Pilotu!
Znaš, ljudi kao što si ti
bili su razlog što sam se bojala
da idem u školu kad sam bila dete.
Žao mi je.
- Zašto?
Ako sam te povredio.
Pa, nisi mogla da dočekaš
da mi opet skineš majicu, a?
Metal je legura koji se
zove adamantijum.
Navodno je neuništiv.
Hirurškim putem je ugrađen
u ceo njegov skelet.
Kako je mogao da preživi
takvu operaciju?
Njegova mutacija. Ima sposobnost
vrlo brze regeneracije,
koja mu omogućava
da se brzo oporavi.
Ovo takođe ukazuje da mu
je nemoguće odrediti godište.
Mogao bi da bude mnogo
stariji od vas, Profesore.
Ko mu je to uradio?
- Ne zna.
Niti se ičeg seća iz svog života,
pre nego što mu se to desilo.
Eksperimenti na mutantima.
Nije da nismo čuli za to,
ali nikada pre nisam video
nešto ovako.
Šta misliš da Magneto
želi sa njim?
Nisam potpuno siguran da
Magneto njega želi.
Toad ima opak jezik, senatore.
Kao i vi.
Ko ste vi ljudi?
Gde je Henri?
Gospodin Gajrič je mrtav već neko
vreme, senatore.
Ali sam vam dao Mistik da
vam pravi društvo.
Ona može da se promeni
u puno različitih oblika.
Šta god da mi uradiš, to će
pokazati da sam bio u pravu.
Svaka reč koju sam rekao,
biće potvrđena.
Da li ste vi čovek koji se
boji Boga, senatore?
To je tako čudna fraza.
Uvek sam mislio da je Bog učitelj,
koji nam donosi svetlo,
mudrost i razumevanje.
Vidite, mislim da se vi u
stvari bojite mene.
Mene i moje vrste.
Bratstva Mutanata.
Ipak to nije toliko iznenađujuće?
Čovečanstvo se uvek bojalo
onoga što ne razume.
Pa, nemojte se bojati Boga,
senatore,
i svakako ne mene.
Više ne.
Šta nameravaš da mi uradiš?
Kažimo da Bog
radi presporo.
Mislim da će ti ovde biti udobno.
Gde je tvoja soba?
- Sa Skotom na kraju hodinika.
Da li je to tvoja moć?
Da trpiš tog tipa?
U stvari, imam telekinetičke moći.
Mogu da pomeram stvari svojim umom.
Stvarno?
Kakve stvari?
Razne stvari.
Takođe imam neke
telepatske sposobnosti.
Kao, tvoj Profesor?
- Ne tako jake.
Ali me uči kako da ih razvijem.
Siguran sam da da.
Pa pročitaj mi misli.
- Radije ne bih.
Hajde.
Bojiš se da će ti se svideti?
Sumnjam.
Šta vidiš?
Skote.
Laku noć, Logane.
Reći ćeš mi da se
klonim tvoje devojke?
Kad bih to morao,
ona mi ne bi bila devojka.
Onda ne moraš da se brineš,
zar ne, Kiklope?
Da, sigurno te peče što ti je
dečak poput mene spasao život?
Moraćeš da budeš pažljiviji.
Sledeći put me možda neće biti.
O da. Logane,
kloni se moje devojke.
Logane.
Logane. Logane, probudi se.
Pomozite.
Neka mi neko pomogne!
Skote, uzmi jastuk.
Bila je to nesreća.
Logane?
- Šta se dogodilo?
Da li je ona u redu?
- Biće ona u redu.
Šta mi je to uradila?
Kad god Roug nekoga dodirne,
uzima njegovu energiju,
njegovu životnu silu.
U slučaju mutanata ona upija
njihove darove na neko vreme.
U tvom slučaju,
tvoju sposobnost za izlečenjem.
Osećam se kao da me je
skoro ubila.
Da je držala malo duže,
mogla je.
Kako se osećamo, senatore?
Poboljšano, nadam se.
Šta ste mi dođavola
uradili?
Senatore, ovo je besmisleno.
Kuda biste otišli?
Ko bi vas prihvatio, sada
kad ste jedan od nas?
Tomi, ostavi!
Tomi, molim te ostavi!
Reći ću mami.
Da li je to mutant?
...ovonedeljnog samita U.N.-a.
Sa prisustvom lidera
više od 200 nacija,
tajna služba je
pretvorila ostrvo Elis ...
u drugi Fort Noks
zbog sutrašnjeg otvaranja.
Ostrvo Elis se nalazi na manje
od 2 km od obale Menhetna.
Roug.
Bobi.
- Roug, šta si to uradila?
Kažu da kradeš mutantima moći.
Ne, ne,
samo ih pozajmljujem.
Nikad ne koristi svoju moć
protiv drugog mutanta.
Nisam imala izbora.
Ne, moraš da me shvatiš.
- Da sam na tvom mestu,
otišao bih odavde.
Kako to misliš?
- Slušaj, učenici su preplašeni.
Profesor Eksevijar je ljut.
Ne znam šta će da uradi s tobom.
Mislim da će ti biti lakše samoj.
Trebala bi da odeš.
Šta to tražiš, Eriče?
To je čudno. Ima
mnogo jačih mutanata,
Zašto mu je ovaj
toliko važan?
Možda što je takav s ljudima.
- Ne sviđa ti se.
Kako znaš?
- Ja sam vidovit, znaš.
Gde je ona?
- Ko?
Roug.
Nestala je.
Dobro došli, Profesore.
Dobro došao u Ceribro.
Ovo je sigurno velika,
okrugla soba.
Moždani talasi mutanata se
razlikuju od prosečnog čoveka.
Ovaj uređaj pojačava
moju moć,
i omogućava mi da lociram mutante
na velikim udaljenostima.
Tako nameravam da pronađem Roug.
Zašto ga ne iskoristiš da
pronađeš Magneta?
Pokušao sam.
Ali izgleda da je nekako pronašao
način da se zaštiti od uređaja.
Kako je znao šta
treba da uradi?
Jer mi je pomogao
da ga napravim.
Sada, ako bi me izvinuo.
Da li si ikad...
Korisitila Ceribro?
Ne. Potrebno je nekoliko
stadijuma kontrole,
a za nekog poput mene to je...
Opasno.
...ukrcavanje na četvrtom peronu.
Ona je na železničkoj stanici.
- Gde se nalazi?
Nekoliko kilometra zapadno odavde.
Logane, ne smeš napustiti dvorac.
To je prilika koja je Magnetu
potrebna.
Slušaj, ja sam razlog
što je pobegla.
Imamo dogovor.
Ona je u redu.
Samo je uznemirena.
Storm, Kiklope, pronađite je.
Probajte da je odgovorite.
Šta je?
- Gde je moj motor?
Hej, mala.
Žao mi je
zbog onog sinoć.
I meni.
Opet bežiš?
Čula sam da je
Profesor ljut na mene.
Ko ti je to rekao?
- Dečak u školi.
Kad si je poslednji put video?
Trebali smo da se nađemo na ručku.
Ti pogledaj okolo.
Ja ću pitati na blagajni.
Dobro došli, Profesore.
Misliš da bi trebala da se vratim.
Ne, mislim da bi
trebala da poslušaš svoj instiknt.
Prvi dečak kojeg sam
ikad poljubila...
završio je u komi
na tri nedelje.
Još uvek ga osećam u glavi.
Isto je i sa tobom.
Nema mnogo ljudi koji bi razumeli
šta proživljavaš,
ali mislim da je onaj
Eksevijar jedan od njih.
Izgleda kao da želi
da ti pomogne,
a to je retka stvar...
za ljude poput nas.
Ok.
Pa, šta kažeš?
Daj ovim šmokljanima još
jednu priliku.
Hajde.
Ja ću se brinuti o tebi.
Obećavaš?
- Da.
Da, obećavam.
Hajdemo.
Rekla sam ti...
Ima oko 17 godina.
Moje je visine.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8dvy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове