Ima oko 17 godina.
Moje je visine.
Ima smeđu kosu,
i ona...
Vrišti za mene.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prestani da se glupiraš.
Ti si sigurno Volverin.
Taj izvanredan metal nije u
tvom celom telu, zar ne?
Prestani! Prestani!
Šta, dođavola, želiš od mene?
S tobom? Dragi dečače,
ko je rekao da tebe želim?
Mladi ljudi.
U redu, stanite.
Stanite tu.
Ostanite gde ste.
Stavite ruke iza glave. Smesta!
Vi Homosapiensi
i vaša oružja.
Dosta je, Eriče.
- Pusti ih.
Zašto ne izađeš napolje
gde mogu da te vidim, Čarlse?
Zašto ti...
- Zašto ti ona treba?
Ne možeš da mi pročitaš misli?
Šta sad?
Spasiti devojku?
Moraćeš da me ubiješ, Čarlse.
I šta ćeš time postići?
Neka prođe taj zakon. Bićeš u
lancima s urezanim brojem na čelu.
Neće biti...
- ... tako.
Onda me ubij
i saznaj.
A? Onda me oslobodi.
Dobro.
Izazivaš sreću, Čarlse.
Ne znam da li ću moći
sve da ih zaustavim.
Još uvek si nespreman da žrtvuješ.
To te čini slabim.
Zbogom, Čarlse.
Rekao si da mene hoće.
- Napravio sam strašnu grešku.
Njegova kaciga je napravljena
da nekako blokira moju telepatiju.
Nisam mogao da vidim šta smera
dok nije bilo prekasno.
Gde ideš?
- Idem da je pronađem.
Kako?
- Stari način. Traženjem.
Logane, ne možeš to sam da uradiš.
Ko će mi pomoći? Vi?
Do sad ste sve uprskali.
Onda nam pomozi.
Bori se s nama.
Da se borim s vama? Da se
pridružim ekipi? Da budem X-Men?
Ko dođavola mislite da ste?
Vi ste mutanti.
Svet je pun ljudi koji vas
mrze ili vas se boje.
I gubite vreme pokušavajući
da ih zaštitite.
Ja imam pametnije
stvari da radim.
Znate, Magneto je u pravu.
Dolazi nam rat.
Da li si sigurna da
si na pravoj strani?
Ja sam barem odabrala stranu.
Tražim dr Džin Grej.
Senatore Keli.
Ja sam profesor
Čarls Eksevijar.
Bojao sam se ako odem u bolnicu,
da bi se...
Da će vas tretirati kao mutanta?
Nismo ono šta mislite.
Ne svi.
Recite to onima koji
su mi ovo uradili.
Senatore...
Hoću da probate da se opustite.
Neću vas povrediti.
Dobro došao u budućnost,
brate.
Mašina emituje radijaciju koja
pokreće mutaciju kod običnih ljudi.
Ali mutacije su neprirodne.
Kelijevo telo ih odbija.
Njegove ćelije su počele da se...
raspadaju skoro trenutno.
Kakav je efekat ove
radijacije na mutante?
Izgleda nikakav.
Ali se bojim da bi moglo ozbiljno
da naškodi normalnoj osobi
koja je izložena tome.
Pa zašto Magnetu treba Roug?
- Ne znam.
Samo trenutak.
Rekao si da ova mašina
crpi Magnetovu moć...
...i da ga slabi.
-Da.
U stvari,
skoro ga je ubila.
On će prebaciti svoju
moć na Roug...
i iskoristiti je da napaja mašinu.
Da li je neko tu?
Da. Ovde sam.
Molim vas nemojte me ostaviti.
Ne želim da budem sam.
U redu.
Da li mrziš normalne ljude?
Ponekad.
Zašto?
Pretpostavljam...
zato što ih se bojim.
Pa mislim da...
imaš jednu osobu manje koje...
treba da se bojiš.
Kiklope, ti i Storm pripremite
avion. Ja ću pronaći Roug.
Džin, daj Loganu uniformu.
- Hej, samo malo.
On ne ide s nama, zar ne?
- Da.
Žao mi je, Profesore, ali on će
ugroziti misiju. I ako...
Hej, nisam ja napravio železničkoj
stanici novi svetlarnik, druže.
Ne, ti si ubo Roug u grudi.
- Skote...
Zašto ne uzmeš svoju
malu misiju i...
Senator Keli je mrtav.
Pronaći ću je.
Rešite ovo.
Žao mi je.
Još uvek možeš da me čuješ,
zar ne?
Naučio si me svemu što
u životu vredi znati.
I ako se išta dogodi,
ja ću se brinuti o njima.
Džin?
Džin!
Ne!
Džin?
Džin.
Odgovori mi. Molim te.
Znam gde Magneto ide.
Veličanstvena je, zar ne?
Videla sam je.
- Ja sam je prvi put video 1949.
Amerika je trebala da bude
zemlja tolerancije,
i mira.
Da li ćeš me ubiti?
Hoću.
- Zašto?
Jer nema zemlje toleranicije.
Nema mira.
Ne ovde, niti igde drugde.
Žene i deca,
cele porodice su uništene...
prosto zato što su rođeni
drugačiji od onih na vlasti.
Posle ovoga večeras svetski
moćnici će biti kao i mi.
Vratiće se kućama kao braća.
Kao mutanti.
Naša stvar će biti i njihova.
Tvoje žrtvovanje će značiti
naš opstanak.
Shvatiću ako ti je to mala uteha.
Stavi je u mašinu.
Ja ću je podići.
Magneto je ovde.
Ostrvo Slobode.
Pretpostavljamo da mu je cilj da
svetske vođe pretvori u mutante...
na U.N. samitu na ostrvu Elis.
Ne zna da njegova mašina ubija.
I sudeći po onome
što je Profesor video,
ako Magneto prenese
dovoljno moći na Roug...
Mogao bi da uništiti
sve u Njujorku.
U redu. Ovuda možemo prići
do mosta Džordž Vašington,
obići obalu iza Menhetna.
I sletećemo na pustu stranu
ostrva Slobode. Ovde.
Šta je s obalskom stražom?
Radarom?
Ako imaju nešto čime bi
mogli da vide naš avion,
onda zaslužuju da nas uhvate.
Vi stvarno izlazite
napolje u ovome?
Šta biti više voleo, žuti spandeks?
Ok, tamo je most.
Spustiću ga.
Storm, malo zaštite molim.
Toad, Mistik, budite na oprezu.
Nismo sami.
A ti ostani ovde.
Kad predam svoju moć devojci,
biću privremeno oslabljen.
Bićeš mi jedina odbrana.
Zvuči kao da oluja dolazi.
Oprostite.
- Ti to zoveš sletanje?
Baklja.
... kilometra od događaja.
Prvi učesnici su počeli da dolaze
pre sat vremena,
a dočekani su u atmosferi
baštenske zabave,
koja je organizovana da ih zabavi,
dok su ostali prolazili
kroz jako obezbeđenje.
Neko je ovde.
- Gde?
Ne znam. Držite oči otvorene.
- Logane.
Dođavola.
Bilo šta?
- Znam da je neko ovde.
Samo ga ne vidim.
Stanite!
U redu, povucite se.
Povucite se.
Džin!
O Bože.
Ne miči se.
Zar vi ljudi nikad ne umirete?
Znaš li šta se dogodi žapcu
kad ga pogodi munja?
Isto ono što se dogodi svemu
ostalom.
Logane, da li si to ti?
Drugi nije daleko.
Hajde.
Moramo da se pregrupišemo.
Znam,
ali imamo jedan problem.
Ti nisi deo grupe.
Hej, hej, ja sam.
Dokaži.
- Ti si kurton.
U redu.
Hej.
Odlazite svi odavde.
Šta je?
- Ne mogu da se pomerim.
Ah, braćo moja.
Dobro došli. A ti,
uperi te tvoje kandže
u sigurnijem smeru.
Ti, bolje da zatvoriš oči.
Storm, sprži ga.
- O da.
Munja u velikom
bakarnom provodniku.
Mislio sam da živiš u školi.
Za sve one koji ne znaju
istorijsku važnost...
Mistik?
- Videla sam senatora Kelija.
Znači dobri senator
preživeo pad...
i doplivao do obale.
Postao je mnogo jači nego što
sam mogao da zamislim.
Mrtav je.
- Istina je.
Videla sam kako umire. Kao što
će i oni ljudi tamo umreti.
Da li si sigurna da si
videla ono što si videla?
Takođe bih hteo da zahvalim
predsedniku SAD-a...
koji je omogućio da
se ovaj događaj...
ispod svetla velikog
grada Njujorka.
Zašto niko od vas ne shvata
šta želim da uradim?
Oni ljudi tamo,
kontrolišu naše sudbine
kao i sudbine ostalih mutanata.
Pa,
uskoro će naša sudbina
biti i njihova.
U pomoć!
Molim vas pomozite mi!
Sereš!
Da si tako pravedan,
ti bi bio u toj stvari.
U pomoć!
Neka mi neko pomogne!
Molim vas!
Neka mi neko, molim vas, pomogne!
Neko!
U pomoć...
- Logane!
Žao mi je dušo.
- Nemojte to raditi.
Ovo je moje.
Duguješ mi vrisak.
Hej, majmune,
nisam s tobom još završio.
Džin.
Skote, kada ti kažem otvori oči.
- Ne.
Veruj mi.
- Nešto ti je ispalo?
Sad.
Hvala.
- Nema na čemu.
Moram je izvući odande.
Kiklope, možeš li da pogodiš?
Prstenovi se kreću prebrzo.
- Samo pucaj.
Ubiću je.
Storm,
možeš li da me podigneš gore?
Ne mogu tako da kontrolišem.
Mogao bi da preletiš preko baklje.
Idem ja onda.
Ako ne uspem, onda bar još uvek
možeš da razneseš prokletu stvar.
U redu. Uradi.
Džin, koristi svoju moć.
Pokušaj da ga primiriš.
Uhvatite se za nešto.
Skote, čekaj.
Džin, moram.
- Samo čekaj.
Imam ga na nišanu.
Oboriću ga.
Hajde.
Hej, ovaj je živ.
Odvezimo ga odavde.
Dobro došao nazad.
Znala sam da ćeš naći put.
Imao sam tebe da me vodiš.
Kakvi smo bili?
Oh!
Oh, to me golica.
Zdravo.
Kako se osećaš?
- Fantastično.
To što si uradio je
bila hrabra stvar.
Da li je uspelo?
- Da. Dobro je.
Uzela je još par tvojih ličnih,
šarmantnih osobina, na kratko.
Ali smo preživeli.
Mislim da joj se sviđaš.
Pa, možeš joj reći da moje
srce pripada drugoj.
Znaš, ti i ja...
- Kako je Profesor?
Dobro je.
- Dobro.
Postoji napuštena vojna baza
kod jezera Alkali
blizu kanadskih Stenovitih,
blizu onog mesta gde
smo te pronašli.
Nije mnogo ostalo, ali ćeš
možda pronaći neke odgovore.
Hvala.
- Da li ćeš se pozdraviti s njom?
Zakon o registraciji mutanata danas
je izgubio glavnog zagovornika...
sa dramatičnim preokretom
senatora Roberta Kelija,
koji je dosad bio najglasniji za
registraciju mutanata.
Nisam bio u pravu
što se tiče ove stvari.
Nadam se da će mi vremenom
biti oprošteno. Hvala vam.
Zakon o registraciji mutanata
i dalje ima veliku podršku...
Mistik.
Prokletnica.
...kod mnogih grupa roditelja...
koji osećaju pretnju od
neregistrovanih mutanata
u školama njihove dece.
Vezano s ovom pričom,
telo dugogodišnjeg pomoćnika
senatora Kelija pronađeno je danas.
Prvi dokazi ukazuju da je
pomoćnika napao medved.
Hej.
Opet bežiš?
- Ne baš.
Moram da sredim neke
stvari na severu.
Nekako mi se sviđa.
Ne želim da odeš.
Vratiću se po ovo.
EKSEVIJAREVA ŠKOLA
za talentovanu decu
Da li te ikad probudi
usred noći?
Osećaj da će jednog dana
proći taj glupi zakon...
ili neki sličan i
da će doći po tebe...
i tvoju decu?
Ponekad, da.
Šta uradiš kad se tako probudiš?
Sažalim se na dušu
tog jadnika...
koji dolazi u tu školu
da traži nevolju.
Zašto dolaziš ovamo, Čarlse?
Zašto ti postavljaš pitanja
na koja već znaš odgovore?
O da.
Nastavljaš da tražiš nadu.
Znaš, da me ovaj njihov plastični
zatvor neće zadržati zauvek.
Rat i dalje dolazi, Čarlse,
i ja nameravam da se borim...
svim mogućim sredstvima.
A ja ću uvek biti ovde,
stari prijatelju.
prevod i obrada,Boki
bbokica@beocity.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8dvy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове