-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Dok sam ležao u
bolnici za veterane...
S velikom rupom u
sredini svog života,
Počeo sam sanjati snove o letenju...
Bio sam slobodan.
Prije ili kasnije, morate se probuditi.
U kriostazi uopće ne sanjate.
Ne čini vam se kao da je
prošlo 6 godina.
Prije kao jutro
poslije tequile i batina.
Tommy je bio znanstvenik, ne ja.
On je taj koji je htio ići svjetlosnim
godinama u svemir i naći odgovore.
Jesmo li stigli?
Jesmo, stigli smo sunašce.
Stigli smo.
Riječ je o tvome bratu.
Tjedan dana prije
nego će Tommy isploviti...
Tip s pištoljem završava
njegovo putovanje.
Zbog papira u njegovu novčaniku.
Bili ste u stazi 5 godina,
9mjeseci i 22 dana.
Bit ćete gladni,
bit ćete slabi.
Ako vam je mučno...
Da, Tommy je bio znanstvenik.
Ja sam još jedan glupi prašinar
koji ide negdje gdje će požaliti.
Ispred je bila Pandora.
Odrastate slušajući o njoj,
ali nikad nisam mislio da ću ići tamo.
Tvoj brat je predstavljao
značajno ulaganje.
Htjeli bismo razgovarati o
preuzimanju njegova ugovora.
A pošto je tvoj genom jednak njegovom,
mogao bi ići njegovim stopama.
Tako reći.
Bio bi to novi početak, na novom svijetu.
A plaća je dobra.
Jako dobra.
Stavite egzo pakete!
Upamtite, ako izgubite masku
u nesvijesti ste za 20 sekundi.
Mrtvi za 4 minute.
Neka nitko ne umre danas,
loše je za moje izvještaje.
Tornju Vrata Pakla,
ovdje TAD-1-6 u spuštanju,
prelazimo vanjski marker,
vidimo površinski kop.
Jedan život završava...
Drugi počinje.
Skidajte pojaseve, uzmite pakete.
- Stavite ih, idemo!
Jedna minuta, idemo.
Kada se rampa spusti idite
ravno u bazu, ne zaostajte!
Idite ravno unutra.
Čekajte moj znak.
Idite!
Ne postoje bivši marinci.
Možda ste van igre,
ali nikad ne izgubite stav.
Rekao sam sam sebi da mogu proći
svaki test koji čovjek može proći.
Mogu ti srediti kralježnicu,
ako imaš novac.
Ali ne s veteranskim povlasticama,
ne u ovoj privredi.
Idemo posebni slučaju,
nemoj da te čekam!
Zdravo dame.
Vidi sve ovo svježe meso.
Na Zemlji, oni su bili vojni psi, marinci.
Bore se za slobodu.
Čuvaj, vruća kolica.
Ali ovdje su samo plaćenici,
uzimaju lovu, rade za tvrtku.
Vidi ovo čovječe.
Obrok na kotačima.
Čovječe, to nije u redu.
Niste više u Kanzasu.
Na Pandori ste, dame i gospodo.
Poštujte tu činjenicu,
svake sekunde svakog dana.
Ako postoji pakao,
mogli biste otići tamo na odmor
poslije službe na Pandori.
Izvan one ograde, svaki živi stvor koji
puže, leti ili se valja u blatu želi
vas ubiti i pojesti vam oči za desert.
Imamo domaću populaciju
humanoida, Na'vi.
Vole strijele umočene u neurotoksin koji
će vam zaustaviti srce za jednu minutu.
Kosti su im ojačane prirodnim
ugljikovim vlaknom.
Jako teško ih je ubiti.
Kao zapovjedniku osiguranja,
moj je posao održati vas živima.
Neću uspjeti.
Ne sa svima.
Ako želite preživjeti, morate
izgraditi jak mentalni stav.
Morate poštovati pravila.
Pandorina pravila.
Prvo pravilo...
Ništa kao starinski sigurnosni
brifing da isključiš mozak.
Jake, ti si Jake, zar ne?
Tomov brat.
Jako sličite.
Ja sam Norm Spellman,
prošli smo zajedno obuku za avatara.
Bio labos, provodit ćemo
puno vremena ovdje.
Kako ste, Norm, vozač avatara.
Ovdje je soba za vezu,
tu se spajamo s avatarom...
Ja i Norm smo tu kako bismo vozili tijela
kojima se upravlja na daljinu, avatare.
Uzgajaju ih iz ljudskog DNK
pomiješanim s DNK domorodaca.
Dobrodošao.
Dobrodošao na Pandoru,
drago nam je što si tu.
Narasli su. - Da, potpuno
sazriju na letu ovamo.
Napredak stimulacijom
čini se dobro djeluje.
Da, imaju sjajan mišićni tonus.
Trebat će nam par sati da ih pripremimo,
ali možete ih izvesti sutra.
Eno tvoga.
Doktor Norm Spellman.
- Drago mi je.
Sliči mu.
Sliči tebi.
Ovo je sad tvoj avatar Jake.
Koncept je taj da svakom vozaču
pripada njegov avatar.
Tako da su im živčani sustavi usklađeni.
Ili tako nešto...
Zato su mi i ponudili posao,
jer se mogu povezati s Tommyevim.
Koji je suludo skup.
Je li ovo u redu?
Samo govorim bilo
što u video zapis?
Da, moramo steći naviku
dokumentiranja svega.
Što vidimo, što osjećamo,
sve je dio znanosti.
A znanost je dobro promatranje.
- A i pomoći će ti da ne poludiš,
idućih 6 godina.
Kako god.
Evo me.
Bavim se znanošću.
Izlaze.
Pažnja, piloti izlaze iz staze.
Tko ima moju vražju cigaretu?
Ljudi, što ovdje ne štima?
Hvala.
Grace Augustine je legenda.
Šefica je avatar programa.
Napisala je knjigu.
Mislim doslovno napisala
knjigu o botaniji Pandore.
Zato što više voli biljke od ljudi.
Evo je, pepeljuga se vratila s bala.
Grace, upoznaj
Norma Spellmana i Jakea Sullya.
Norme, čujem dobre stvari o tebi.
Kako ti ide Na'vijanski?
Neka se Velika Majka
raduje našem sastanku.
Nije loše, iako i dalje
zvučiš preslužbeno.
Učio sam pet godina,
ali još moram mnogo učiti.
Grace, ovo je Jake Sully.
Da, znam tko si i ne trebam te.
Trebam tvog brata,
onoga s doktoratom
koji je se 3 godine
obučavao za ovaj zadatak.
Mrtav je.
Znam da to svima
predstavlja neugodnost.
Koliko imaš laboratorijske obuke?
Jednom sam secirao žabu.
Vidiš?
Pišaju po nama a nemaju
obzira ni da nam kažu da je kiša.
Idem do Selfridgea.
- Ne Grace!
Ovo je takvo sranje!
Isprašit ću mu korporativno dupe.
Nema pravo gurati nos u moj odjel!
Ovdje sutra u 08:00.
Pokušaj koristiti složene riječi.
Škorpion 2 H, ovdje toranj Vrata Pakla.
Možeš uzletjeti na jug...
Jesi vidio to?
- Da gospodine.
Nisi, gledao si u monitor.
Volim ovu palicu Ronnie.
Parkeru...
Mislila sam da je to samo nemar,
ali sada vidim da me
namjerno zajebavaš.
Grace, uživam u našim razgovorima...
Trebam istraživača,
ne otpisanog prašinara.
Zapravo, mislim da nam
se posrećilo s njim.
Posrećilo?
- Da.
Kako je to na bilo koji način sreća?
Sreća da je tvoj tip imao brata blizanca
i da taj nije bio oralni higijeničar.
Marinac kojeg možemo iskoristiti.
Dodajem ga tvom timu kao osiguranje.
Zadnje što trebam je još
jedan kreten lak na okidaču.
Trebala bi osvajati srca i umove
domorodaca, zar to nije svrha te predstave?
Izgledaj poput njih, govori poput
njih i počet će nam vjerovati.
Izgradimo im školu, naučimo engleski...
Ali nakon koliko godina, odnosi s
domaćima se samo pogoršavaju.
To se zna dogoditi kad
koristite strojnice na njima.
Tako je.
Dođi.
Zbog ovoga smo ovdje, Unobtanium.
Jer se ovaj sivi kamen prodaje
za 20 milijuna po kilogramu.
To je jedini razlog.
To financira cijelu zabavu.
To financira tvoju znanost, kapiraš?
Ti divljaci ugrožavaju cijelu operaciju
na rubu smo rata, a ti bi trebala
pronaći diplomatsko rješenje.
Iskoristi što imaš i da vidim rezultate.
Koliko vremena si proveo na vezi?
Oko 520 sati.
- Dobro je.
Ti si tu, a ti tu.
Koliko si ti proveo?
- Nula.
Ali pročitao sam upute.
Reci mi da se šališ.
Ovo je fora.
Idemo.
Nemoj, mogu sam.
Samo tako si odlučio doći ovamo u
najopasniji okoliš poznat čovjeku...
Bez ikakve obuke da
vidiš kako će proć?
Što ti je prolazilo glavom?
Možda su mi dosadili liječnici
koji mi govore što ne mogu.
Biometrija ja dobra.
- Veza je spremna.
Ruke unutra.
Glava dolje.
Samo se opusti i pusti um da se isprazni.
To ti ne bi smjelo biti teško.
Poljubi najmračniji dio mog...
- Započinjem vezu.
Pokreni slijed, jedinica 3.
- Pokrećem.
Imam prvu kongruenciju.
Ima predivan mozak.
Dobra aktivnost.
Tko bi rekao.
- Fazna veza, 40%.
Idem.
Fazna veza 99%,
veza stabilna.
Jake čuješ li me?
Refleksi zjenice dobri.
Slušni odgovor normalan.
Kako se osjećaš Jake?
Zdravo ljudi.
Dobrodošao u novo tijelo.
- Dobro je.
Idemo polako Jake.
- Dodirni palcem prste.
Nema problema.
- Vidim da se sjećaš.
Ako želiš sjesti, možeš.
Idemo polako Jake.
Nema napada drhtavice, dobro je.
Je li ti se vrti?
Mičeš prstima.
- Dobro je Jake.
Motorika je dobra.
Osjećaš li otupljenost ili bol?
Polako, nemoj se prenagliti.
Moramo provesti još nekoliko testova
percepcije i motorike, stoga polako.
Jake slušaj me!
Jake moraš sjesti.
- U redu je, mogu ja to.
Jake moraš sjesti!
- Vratite ga na krevet.
Moraš sjesti, ako dođe do odbacivanja...
Uspavaj ga!
1000 mg Seconala brzo!
Jake slušaj me, nisi naviknut na
tijelo avatara opasno je!
Sjajno je.
- Jake daj, uspavat će te.
Sjedni!
- Moram izvući igle.
Daj, nemaš tehniku.
Čak ne moram ni igrati obranu.
- Bok ljudi.
U redu je, dovest ću ga.
- Jake moraš doći unutra!
Oprostite.
Ne bi smio trčati!
Oprosti.
- Pazi.
Marinče!
Kvragu...
Grace?
A koga si očekivao tupane?
Misli brzo!
Motorika dobro izgleda.
Stišajte se.
Gasi svjetla.
Idemo Louise, brzo.
Ne igraj se time,
oslijepit ćeš.
Jezivo.
- Idemo.
Gasim svjetla, vidimo se za večerom dječice.
Dobrodošao natrag.
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Ja sam Trudy, prevozim sve znanstvenike.
A ovo je moja beba.
Pričekaj malo.
Wainfleet, napravi to.
Krećemo u 09:00.
- Radim kapetanice.
Vjetrobran je još labav.
- Nosite puno oružja.
Pazi!
Zato što nismo jedini koji lete.
A ni najveći.
Trebam te na strojnici na
vratima, fali mi čovjek.
Mislio sam da nećeš nikad pitati.
Eno tvog čovjeka.
Vidimo se na pisti.
Tražili ste me pukovniče?
Od ove niske gravitacije ćeš omekšati.
Ako omekšaš...
Pandora će te posrati
namrtvo bez upozorenja.
Izvukao sam tvoj dosje kaplare.
Venezuela, to je bilo čupavo.
Ni slično ovome ovdje.
Imaš srca mali, kada si se ovdje pojavio.
Rupa kao i sve ostale...
- I sam sam bio u prvoj izvidnici.
Nekoliko godina prije tebe,
možda više od nekoliko.
Tri roka u Nigeriji,
bez ogrebotine.
Dođem ovdje...
Prvog dana, osjećao
sam se kao obrijani rep.
Mogli su me pokrpati,
da sam pošao natrag.
I opet me poljepšati.
Ali znaš što,
nekako mi se sviđa.
Podsjeća me svaki dan
što me vani čeka.
Avatar program je loš vic.
Hrpa studenata medicine
mlohava kurca.
No s druge strane,
predstavlja priliku
u pravo vrijeme i jedinstvenu, čisto!
Izvidnik u tijelu avatara.
Moćna mješavina,
naježim se od pomisli.
Takav marinac bi pružio informacije
koje trebam, odmah na terenu.
U taboru neprijatelja.
Slušaj Sully, želim da
učiš o divljacima iznutra,
želim da zadobiješ njihovo povjerenje.
Moram znati kako ih prisiliti na suradnju,
ili ih udariti žestoko ako neće.
Jesam li još s Augustine?
- Na papiru.
Hodaj kao jedan od
njenih znanstvenika,
kvakoći kao oni...
Ali odgovaraš meni.
Možeš li to sinko?
Svakako gospodine.
Onda u redu.
Sinko, ja se brinem za svoje.
Nabavi mi što trebam i pobrinut ću se da
dobiješ noge natrag na povratku kući.
Prave noge.
Dobro zvuči gospodine.
Veza je spremna.
Jezik za zube i pusti Norma da govori.
U redu, idem.
Gasi ga, ostat ćemo malo.
Norm, tvoj ruksak.
Ostani kod broda.
Jedan idiot s puškom je dovoljan.
Kako kažete doktorice.
Prolemuri, nisu agresivni.
Opusti se marinče,
činiš me nervoznom.
Kako će znati da smo tu?
- Sigurna sam da nas i sad promatraju.
Kreći se Norm.
- Pratite me dečki.
I idem.
- Skeniram.
Tako brzo?
Nevjerovatno, zar ne?
To je transdukcija signala
iz ovog korijenja,
do korijenja susjednog drveta.
Trebali bismo uzeti uzorak.
Vjerojatno je električno,
na osnovu brzine reakcije.
Norme, kontaminirao si uzorak slinom.
Ne pucaj, razljutit ćeš ga.
Već je ljut.
Jake, oklop je predebeo, vjeruj mi.
To je prikaz teritorijalne prevlasti,
ne bježi ili će pojuriti.
Što da radim, plešem s njim?
Samo, ne uzmiči.
Hajde, da vidim što možeš!
Tko je opak?
Tako je!
O tome ti pričam kujo.
Tako je, bježi mamici.
Nemaš ništa, samo bježi.
Mogao bi povesti i prijatelje.
A ovaj, da bježim ili ne?!
Bježi, definitivno bježi!
Morat ćemo završiti ljudi,
ne smijemo letjeti po noći, naredbe.
Žao mi je doktorice,
morat će izdržati do jutra.
Neće izdržati do jutra.
Nemam cijelu vražju noć.
Hajdete!
Čekaj, nemoj!
Krasno.
Znam da ovo vjerojatno ne razumiješ.
Ali...
Hvala ti.
Hvala.
Bilo je impresivno.
Bio bih gotov da nisi naišla.
Čekaj malo, kamo ćeš?
Čekaj.
Uspori.
Samo sam ti htio zahvaliti
što si ubila one stvorove...
Ne zahvaljuj.
Ne zahvaljuj za ovo.
Ovo je tužno.
Samo jako tužno.
Dobro, oprosti.
Što god da sam učinio, žao mi je.
Ovo si ti kriv,
nisu morali umrijeti.
Ja kriv? Oni su napali mene,
kako sam ja tu loš?
Ti si kriv.
- Polako.
Kao dijete si, radiš buku,
ne znaš što raditi.
Dobro.
Ako voliš te svoje šumske prijatelje...
Zašto im nisi dala da me ubiju?
Što misliš?
Zašto te spasiti?
- Da, zašto?
Imaš jako srce.
Bez straha.
Ali si glup, neuk kao dijete.
Ako sam kao dijete...
Možda bi me trebala poučiti.
Nebeski ljudi ne uče i ne vide.
- Nauči me kako da vidim.
Nitko te to ne može naučiti.
Daj, zar ne možemo razgovarati?
Gdje si naučila engleski?
U školi dr. Augustine?
Kao dijete si.
Trebam tvoju pomoć.
Ne bi smio biti tu.
Dobro, povedi me sa sobom.
- Ne, vrati se.
Ne.
Vrati se.
Što su oni?
Sjemenke svetog drveta.
Jako čisti duhovi.
Što je to bilo?
Pođi sa mnom.
Kamo idemo?
Dođi.
Kako se zoveš?
Stanite!
Svi se smirite!
Tsu'tey, što to radiš?
Ovaj demon ne bi smio biti tu.
Vidjela sam znak.
Moramo ga odvesti do Tsahik.
Povedite ga.
Što se događa?
Oče...
Vidim te.
Ovo stvorenje, zašto si ga dovela ovamo?
Htjela sam ga ubiti,
ali vidjela sam Eywin znak.
Rekao sam da spavač
ne smije doći ovamo.
Što govori?
Nos mi se izvrće od njegova smrada.
Moj otac odlučuje hoće li te ubiti.
Tvoj otac?
Drago mi je gospodine.
Prestanite svi!
Želim vidjeti tog stranca.
To je majka, ona je Tsahik,
ona koja tumači volju Eywe.
Tko je Eywa?
Kako se zoveš?
Jake Sully.
Zašto si nam došao?
Došao sam učiti.
Pokušali smo naučiti nebeske ljude.
Teško je napuniti čašu koja je puna.
Moja je prazna, vjerujte mi.
Pitajte dr. Augustine,
nisam znanstvenik.
Što si?
Bio sam marinac.
Ratnik, iz klana prašinara.
On ratnik? Lako ga mogu ubiti.
Prvi put smo sreli ratnika
među spavačima.
Moramo naučiti više o njemu.
Kćeri..
Naučit ćeš ga našim običajima
da govori i ponaša se kao mi.
Zašto ja?
Nije pošteno.
Odlučeno je.
Moja kćer će te naučiti našim običajima,
dobro uči Jake Sully.
I vidjet ćemo može li
se tvoje ludilo izliječiti.
Dobra večer.
Molim vas ne ustajte.
Oprostite.
Kako si?
Jake!
- Budi se.
Vrati se mali, hajde.
Tako je.
Eto te, tako.
Govorio si kao navijen.
Je li avatar na sigurnom?
- Da.
Nećete povjerovati gdje sam.
Zadnje što smo vidjeli je
guzica ovog marinca
kako nestaje u grmu,
a za njim bijesni Thanator.
To se ne može naučiti.
Iz razloga meni nepojmljivih,
Omaticaye su odabrale tebe.
Neka nam je Bog
svima na pomoći.
Klan prašinara?
I prošlo je?
Da, praktički sam član obitelji.
Proučavat će me,
moram naučiti biti jedan od njih.
To se zove preuzimanje inicijative,
da bar imam još 10 poput tebe.
Sully, samo saznaj
što plavi majmuni žele.
Pokušali smo im dati
ljekove, obrazovanje...
Ceste, ali ne, oni vole blato.
I to me ne bi smetalo, samo što...
Može li netko, sektor 12.
Stani.
Njihovo vražje selo leži na
najbogatijem nalazištu Unobtaniuma
unutar 200 km u bilo kojem smjeru.
Mislim, pogledajte sve to.
Tko će ih nagovoriti
da se presele? - Pogodi.
Što ako ne žele?
Kladim se da hoće.
Ubijanje domorodaca izgleda loše.
Ali ima nešto što dioničari
mrze više od lošeg publiciteta.
A to su loši kvartalni izvještaji,
ja nisam pisao pravila.
Nađi mi mrkvu koja će ih
navesti da se presele.
Inače će to biti njegov štap.
Imaš tri mjeseca,
tada dolaze buldožeri.
Gubimo vrijeme.
Sviđa mi se ovaj tip.
U redu, prođimo opet.
Moat, žena zmaj.
Eytuken.
- Eytukan
On je vođa klana,
ali ona je duhovni vođa.
Poput šamana.
- Shvatio.
Tsutey.
- Tsu'tey
On je idući vođa klana.
Neytiri.
- Ona je iduća Tsahik.
Oni će biti par.
A tko je taj Eywa?
- Tko je Eywa?!
Samo njihovo božanstvo,
božica sačinjena od svega živog.
Sve što poznaju. Znao bi to da
si prošao bilo kakvu obuku.
Tko ima spoj s poglavičinom kćeri?
- Prekinite vas dvojica.
Idemo, život u selu rano počinje.
Nemoj napraviti nešto neobično glupo.
Polako dečko.
Ženka je.
Polako curo.
To je Tsa'Helu, veza.
Osjeti je.
Osjeti joj bilo.
Njen dah.
Osjeti njene jake noge.
Možeš joj reći što da radi, unutra.
Za sad, reci joj da krene.
Naprijed.
Trebao bi otići.
Nedostajao bih ti.
Znao sam da znaš engleski.
Ovaj stranac nikad neće naučiti.
Čak i kamen bolje razumije.
Pogledaj ga samo.
Ponovno.
Ako želite napasti ovo,
bit će komplicirano.
Vaš sken ne pokazuje
unutarnju strukturu.
Postoji vanjski red stupova, jako čvrstih.
Postoji sekundarni prsten ovdje
i unutarnji prsten.
Postoji središnja struktura,
kao spirala.
Tako se kreću gore dolje.
Trebat ćemo točne
skenove svakog stupa.
Razumijem.
Što nam još možeš reći o strukturi?
Pretpostavljam da je i
sekundarni prsten nosivi.
Kamo idemo?
Kupimo se odavde.
Neću dopustiti da Selfridge i
Quaritch upravljaju ovime.
Postoji mobilna veza na lokaciji 26
s koje možemo raditi, daleko u planinama.
Aleluja planinama?
Tako je.
- Ozbiljno?
Da.
Legendarne lebdeće planine
na Pandori, čuo si za njih?
Približavamo se.
Da, pogledaj moje instrumente.
U vrtlogu smo.
PVL (Pravila Vizualnog Leta),
od sada na dalje. - Što je to?
Znači da moraš vidjeti kamo ideš.
Ništa se ne vidi.
- Točno.
Zar to nije gadno.
Bože moj...
Trebali biste si vidjeti lica.
Hvala vam što ste
letjeli Air Pandorom.
Dobrodošli u tabor.
Ovo je moj krevet.
- Ovo je gadno.
Norme, ti si ispod.
Grace nije ništa promaklo.
Znala je da razgovaram s pukovnikom.
Ali imao sam što je trebala,
put natrag u klan.
Pa se pravi fina.
Jake, lijevo.
Ti ćeš biti u vezi na kraju.
Jedinica 1, Beulah.
On najmanje zeza.
Sveca ti poljubim...
Ne gledaj je u oči.
Ikran nije konj.
Kada se veza uspostavi...
Ikran će dobro letjeti.
Samo jedan lovac u cijelom životu.
Da bi postao Aron'Yu, lovac...
Moraš odabrati vlastitog
Ikrana i on mora odabrati tebe.
Kada?
- Kada budeš spreman.
Videozapis 12.
Vrijeme je 21:32.
Moram li ovo sad,
stvarno moram u krpe.
Ne, sada, dok je svježe.
Lokacija koliba.
Danai počinju sjedati na svoje mjesto.
Jezik je naporan, ali...
Gledam na to kao na rastavljanje
oružja, ponavljanje i ponavljanje.
Ne brini, jače.
Neytiri me zove Scoun.
To znači debil.
Normov stav se popravio
u zadnje vrijeme.
Nije samo da te vidim ispred sebe,
vidim u tebe...
Drago mi je što se vratio,
ali i on misli da sam Scoun.
Žurim!
Idemo.
Osjećam da sam čvršći.
Mogu trčati dalje svakim danom.
Moram vjerovati tijelu
da će znati što činiti.
Vidi!
Sranje.
Svaki dan je čitanje tragova,
tragovi divljači,
najmanji mirisi i zvukovi.
Uvijek govori o tijeku energije
duhovima životinja.
Stvarno se nadam da ta
sranja neće biti na ispitu.
Nije stvar samo u koordinaciji oka i ruke.
Moraš slušati što govori.
Pokušaj vidjeti šumu
njezinim očima.
Oprosti, ovo je moj
video dnevnik.
Kod Neytiri je, uči brzo ili umri.
Sigurno se šališ.
Nagovorio sam Moat da pusti
Grace natrag u selo. -Narasli ste.
Prvi put od kad su joj zatvorili školu.
- Svi ste tako lijepi.
E nećeš, vraćaj se ovamo.
Dobar tek.
Dođi.
Pokušavam razumjeti tu duboku
vezu tih ljudi sa šumom.
Govori o mreži energije.
Koja teče kroz sva živa bića.
Kaže da je sva
energija samo posuđena.
I da je jednoga dana moraju vratiti.
Čujem te brate.
I hvala ti.
Tvoj duh će otići Eywi.
A tijelo će ostati ovdje
da postane dio Naroda.
Čista smrt.
Spreman si.
Naučiti jahati Ikrana,
mi ih zovemo banshee,
je ispit kojeg svaki
mladi lovac mora proći.
Ali da to učiniš,
moraš otići gdje su oni.
Što sad?
Jake Sully će ići prvi.
Sad odaberi svog Ikrana.
Moraš ga osjetiti unutra.
Ako te želi odabrati moraš biti
brz kako sam ti pokazala.
Imat ćeš jednu priliku Jake.
Kako ću znati ako me odabere?
Pokušat će te ubiti.
Izvanredno.
Zaplešimo.
Budala želi umrijeti.
Ne boj se ratniče.
Uspostavi vezu!
Jake!
Tsa'Helu Jake!
Tsa'Helu!
Stani!
Tako je, moj si.
Prvi let zapečati vezu,
ne smiješ čekati.
Pomisli leti!
- Leti?
Jebemti...
Sranje!
Zaveži i leti ravno!
Tako je.
Nagni lijevo.
Izravnaj se!
Tako je.
Bravo Jake Sully!
Mala skužio sam ovo!
Sranje!
Možda nisam neki tip za konje,
ali za ovo sam rođen.
Dođem ovako,
ovo si ti,
skrenem, osjetim vjetar,
skrenem snažno.
Shvaćam, nagnem se jako.
Drvo duša.
Njihovo najsvetije mjesto.
Vidite vrtloge i ove?
Da, to mi sredi instrumente.
Nešto se biološki jako
zanimljivo tamo događa.
Umrla bih za uzorke.
Autsajderima je strogo zabranjeno.
Sretno prase.
Bio sam kameno ledeni
zračni lovac.
Smrt iz visine.
Jedini problem je
što niste jedini.
Poniraj!
Slijedi me!
Ekipa ga zove veliki Leonopteryx.
To je Toruk, poslijednja sjena.
Tako je, zadnja koju vidiš.
Djed mog djeda je bio Toruk Makto.
Jahač poslijednje sjene.
Jahao je ovo?
Toruk ga je odabrao.
Dogodilo se samo pet puta
od vremena prvih pjesama.
Jako dugo.
- Da.
Toruk Makto je bio moćan.
Ujedinio je klanove
u vrijeme Velike Tuge.
Svi Na'vi znaju priču.
Sve je sada izokrenuto.
Tamo vani je pravi svijet,
a ovdje je san.
Ne mogu vjerovati da
je prošlo samo tri mjeseca.
Ni ne sjećam se svog života.
Ni tko sam više.
Nisi se valjda izgubio u šumi?
Zadnji izvještaj je bio
prije više od dva tjedna.
Počeo sam sumnjati u tvoju odlučnost.
Kako ja to vidim, vrijeme je za
ukidanje zadatka. - Mogu ja to.
Već jesi.
Priskrbio si mi dobre
iskoristive informacije.
Ono drvo duša...
Držim ih za muda time,
kada se ovo prevori u sranje,
a hoće.
Sad je vrijeme za povratak.
Usput, dobit ćeš opet noge.
Sredio sam ti korporativno odobrenje.
Riješena stvar, ideš večeras šatlom.
Ja sam čovjek od riječi.
Moram ovo završiti.
Još jedna stvar.
Obred...
Poslijednji stadij sazrijevanja.
Ako to učinim, jedan sam od njih.
Vjerovat će mi.
I moći ću dogovoriti
uvjete njihova preseljenja.
Onda bolje da to učinite kaplare.
Na'vi kažu da se svatko rodi dvaput.
Drugi put je kada zaslužite
mjesto među ljudima, zauvijek.
Sada si sin Omaticaya.
Dio si naroda.
Dođi.
Ovo je mjesto za slušanje molitvi.
A ponekad i uslišavanje.
Ovo drvo zovemo Utral Aymokriyä,
Drvo glasova.
Glasovi naših predaka.
Čujem ih.
Oni žive Jake.
U Eywi.
Sada si Omaticayanac.
Možeš izraditi luk od Drveta Doma.
I možeš odabrati ženu.
Imamo mnogo dobrih žena.
Nenat je najbolja pjevačica.
Ne želim Nenat.
Paral je dobar lovac.
Da, jeste.
Već sam odabrao.
Ali ta žena mora također odabrati mene.
Već jeste.
Sada sam s tobom Jake.
Par smo do kraja života.
Kog vraga radiš Jake?
Ne zaboravi integraciju faze, srednji gumb.
Moraš nešto pojesti.
Jake!
Probudi se molim te!
Ne tjeraj me da na silu hranim bogalja.
Evo gotov sam, idemo.
Kada si se zadnji put istuširao?
Ne trebam tuš.
- Pobogu, marinče.
Jake!
Probudi se!
Stanite!
Šefe...
Što je?- Domorodac budalesa.
Blokira mi put.
Nastavi, pomaknut će se.
Moraju naučiti da ne stajemo.
Vidiš, pomaknuo se.
Slijep sam!
Jake!
- Neytiri!
Idemo!
Zamrzni, točno tu.
Približi, filtriraj.
Kujin sin.
Nevjerojatno.
Dovedite mi pilota.
- Da, gospodine.
Tsu'Tey, povedi naše ratnike!
Molim vas prestanite!
Samo ćete pogoršati stanje.
Ne govori ovdje!
Udarit ćemo ih u srce!
Ne čini to!
Ti!
- Slušaj, brate...
Parila si se s čovjekom!
- Sranje...
Je li to istina?
Spareni smo pred Eywom, gotovo je.
Brate molim te, ne napadaj nebeske ljude.
Mnogo Omatacayaca će pomrijeti...
- Nisi moj brat!
Nisam ti neprijatelj!
Neprijatelj je tamo, i moćni su!
Mogu razgovarati s njima.
- Nema više priče!
Ja sam Omaticaya, jedan od vas.
I imam pravo govoriti.
Imam nešto za reći...
Svima vama.
Ove riječi su mi kao kamen na srcu.
Gospodine žao mi je.
Čekajte, ne smijete
prekidati vezu u tijeku!
Jako je opasno!
Čekajte!
- Ostanite dolje!
Poslan sam ovamo...
Vidite sad?
Ovo je demon od lažnog mesa!
Jeste li poludjeli?!
- Prešao si granicu.
Odvezite ga odavde.
Jake! Koji se vrag događa?!
Iznevjerio si me sinko.
I što...
Našao si sebi lokalnu macu i
zaboravio za koju ekipu igraš?
Parkeru, ima vremena za
spašavanje situacije...
Začepi gubicu!
Ili što, rendžeru Rick?
Upucat ćeš me?
- Mogao bih.
Moraš staviti brnjicu svom psu.
Možemo li malo spustiti tenzije?
Kažeš da želiš održati ljude na životu?
Počni slušanjem nje.
Ona stabla su bila sveta Omatacayanima
na način na koji ne možeš zamisliti.
Baci štap u zrak...
i past će na neku svetu paprat!
Ne govorim o poganskom voodoou
govorim o nečem stvarnom,
mjerljivom u biologiji šume.
Što to točno?
Ono što mislimo, je da postoji nekakva
elektro kemijska komunikacija
između korijenja drveća.
Poput sinapsi među neuronima.
A svako stablo ima 10.000
veza sa stablima oko sebe.
A na Pandori ima 10 na 12 stabala.
Što je pretpostavljam puno.
Više veza nego u ljudskom mozgu.
Razmiješ?
To je mreža.
Globalna mreža, a Na'vi joj mogu pristupiti.
Mogu uploadati i downloadati podatke.
Uspomene, na mjestima poput
onog kojeg si upravo uništio.
Što ste vi to tamo pušili?
To su samo jebena stabla.
Moraš se probuditi Parkeru.
- Ne, ti se moraš probuditi.
Bogatstvo ovog svijeta
nije u tlu, već svugdje oko nas.
Na'vi to znaju i bore se
da ga obrane.
Ako želiš dijeliti ovaj svijet s
njima, moraš ih razumjeti.
Rekao bih da ih sasvim dobro
razumijemo, zahvaljujući Jakeu.
Doktorice, pogledajte.
Neće se odreći svog doma.
Neće sklopiti dogovor.
Zbog svijetlog piva?
I traperica?
Nemamo ništa, a da oni to žele.
Sve zbog čega su me
poslali je gubitak vremena.
Nikad neće napustiti Stablo dom.
Pošto se dogovor ne može postići,
stvari postaju jako jednostavne, Jake...
Hvala.
Sav sam se raznježio,
možda ti dam veliku vlažnu pusu.
Učinit ću to s minimalnim
žrtvama domorodaca.
Najprije ću ih istjerati plinom.
Bit će humanije.
Manje više.
U redu, povucimo okidač.
Ovako se to radi.
Kada ljudi sjede
na sranju koje želiš,
učini ih neprijateljem
kako bi opravdao otimačinu.
Quatrich je upravo izvukao brodove.
Napast će Stablo dom.
- Bože.
Dr. Augustine, ne možete biti ovdje!
Odbij!
Parkeru, čekaj.
To su ljudi koje ćeš...
To su divljaci koji žive na stablima!
Osvrni se.
Ne znam kako ti,
ali ja vidim puno stabala.
Mogu se preseliti.
Možete li...
- Tamo su obitelji.
Djeca, bebe...
Hoćeš li ubiti djecu?
Ne želiš takvu krv na rukama, vjeruj mi.
Dopusti da ih probam nagovoriti.
Vjeruju mi.
Kalibrirajte putanju!
Idemo!
Slušaj me, imaš jedan sat.
Ako ne želiš da ti djevojka
bude tamo kada sjekira padne
navedi ih na evakuaciju.
Jedan sat.
Oče!
Majko!
Eytukan, imam nešto za reći.
Poslušajte ga!
Govori Jake Sully.
Veliko zlo se nadvilo na nas...
Nebeski ljudi dolaze ovamo...
uništiti naš dom!
Uništiti!
Reci im da će uskoro doći.
Morate otići ili ćete umrijeti!
Jeste li sigurni?!
Poslali su me ovamo...
da naučim vaše običaje.
Kako bih vam jednog dana prenio ovu
poruku i kako biste vi povjerovali.
Što to govoriš Jake?
Znao si da će se ovo dogoditi?
Da.
Isprva, bile su to samo naredbe.
A tada, sve se promijenilo.
Zaljubio sam se.
Zaljubio sam se u šumu.
I u narod Omaticaya.
U tebe.
Vjerovala sam ti!
- Vjeruj mi sad, molim te.
Nikad nećeš biti dio naroda!
Pokušao ih je zaustaviti!
Vežite ih.
Dođi ovamo!
Morate ići, dolaze!
Bježite u šumu!
- Dolaze!
Žele uništiti sve.
Neytiri, morate otići odmah!
Idite u šumu!
Bježite!
Ne bojte se!
Jebemu sve, bježite!
Uzmi Ikrane i napadni ih s neba.
To je ogromno stablo.
Vidi, vidi.
Rekao bih da je diplomacija podbacila.
U redu ljudi, obavimo ovo.
Želim sve plinske naboje
ravno na prednja vrata.
Razumijem, lansiram CS-40.
Pali.
Pogodak, dobro gađanje asu.
Gospodine, otvorili su vatru.
Sigurno se šališ...
Glupi gadovi ne shvaćaju poruku.
Pojačajmo toplinu,
prebaci na zapaljive.
Pali.
Povedi sve prema šumi!
I tako rastjeraš žohare.
Neytiri...
Moramo ići, raznijet će stupove!
Moat, ne!
Ako si jedan od nas...
Pomozi nam.
Svi piloti, prebacite se na projektile.
Želim jaku vatru na temelje
zapadnih stupova.
Ovuda!
To mala, evo ti!
Srušite ga.
Hajde Grace, pokret!
Sagni se!
Zajebi ovo.
Kog vraga radiš?!
Nisam se prijavila za ovo sranje.
Idite!
Dobro obavljeno ljudi.
Večeras častim prvom rundom.
Idemo.
Oče...
Kćeri...
Uzmi moj luk.
Štiti narod.
Neytiri!
Žao mi je.
Odlazi!
Odlazi odavde!
Nikad se ne vraćaj!
Prekini vezu.
Ne smijete to!
Bio sam ratnik koji je
sanjao da će donijeti mir.
Prije ili kasnije...
morate se probuditi.
Ubojice!
Što ima, dugo se nismo vidjeli.
Osobno, mislim da ovi izdajice
drvoljupci ne zaslužuju odrezak.
Dobili su odrezak?
Sranje, da vidim.
Da, znaš što je to, dolje.
Trudy, Bože...
Max!
Trudy, pali brod.
Evo.
Čisto, idemo.
Max ostani tu.
Trebam nekoga unutra
kome mogu vjerovati.
Idi.
Čisto.
Hajde mala.
Pukovniče, imam problem.
Neovlašteno paljenje motora.
Hajdete!
Stavljajte maske!
Pod paljbom sam, idemo!
Pukovniče!
Sranje.
Jesu svi dobro?
- To mala!
Norme jesi dobro?
- Da.
Ovo će mi upropastiti cijeli dan.
Grace je pogođena.
- Što?
Donesi pribor za traumu!
Pritišći ranu Grace.
Pribor za traumu je naprijed,
na pregradi.
Drži se Grace.
- Nije važno.
Dobro je.
Možemo?
- Podiži ga!
Držite se.
Čisto!
Nastavi na sjever,
odvedi nas duboko u planine.
Razumijem.
Norme, jesi dobro gore?
Da, još sam tu.
Barem nas ne mogu pratiti.
Ne ovoliko daleko u viru.
Najjači je kod Drveta Duša, je li tako?
Da.
- Dobro.
Jer tamo idemo.
Plačko.
Krećemo se?
Naći ću ti pomoć.
Ja sam znanstvenica,
sjećaš se?
Ne vjerujem u bajke.
Narod će ti pomoći, znam to.
Zašto bi nam pomogli?
Narod kaže, Eywa će pružiti.
Ali bez doma, bez nade...
Mogli su otići na samo jedno mjesto.
Veza radi, kakav je plan Jake?
Nema plana.
Tsu'Tey je sada glavni.
Neće te pustiti blizu.
Moram pokušati.
Pokrećem.
Izopćenik...
Izdajica...
Stranac...
Bio sam na mjestu koje oko ne vidi.
Trebao sam njihovu pomoć,
a oni su trebali moju.
Ali da bih im uopće
došao opet pred oči...
Morat ću podići sve
na potpuno novu razinu.
Ponekad ti se cijeli život
svede na jedan suludi potez.
Nešto moramo obaviti.
Neće ti se svidjeti.
Kako sam ja razmišljao,
Toruk je najopakija zvjerka na nebu.
Njega ništa ne napada.
Mir dečko.
Zašto bi ikada gledao gore?
To je bila samo teorija.
Vidim te.
Bojala sam se Jake.
Za svoj narod.
Više se ne bojim.
Tsu'Tey, sine Ateyov...
Stojim pred tobom...
Spreman služiti narodu Omaticaya.
Ti si vođa,
i veliki ratnik.
Ne mogu ovo bez tebe.
Toruk Makto.
Letjet ću s tobom.
Prijateljica mi umire.
Grace umire.
Molim za pomoć Eywe.
Pogledaj gdje smo Grace.
Moram uzeti uzorke.
Velika Majka može odabrati
spas svega što ona je...
U ovom tijelu.
Je li to moguće?
Mora proći kroz Eywino oko i vratiti se.
Ali Jake Sully...
Jako je slaba.
Drži se Grace,
sredit će te.
Čuj nas naša Majko.
Eywa, izvore sve energije...
Primi k sebi ovaj duh...
i vrati nam ga.
Da dugo živi..
kao dio Naroda.
Jake...
Grace...
S njom sam Jake.
Stvarna je.
Grace...
Što se događa?
Je li uspjelo?
Rane su joj bile prevelike.
Nije bilo dovoljno vremena.
Sada je s Eywom.
S tvojim dopuštenjem,
sada ću govoriti.
Učinio bi mi čast ako bi prevodio.
Nebeski ljudi poslali su nam poruku...
Da mogu uzeti što god žele...
I nitko ih ne može zaustaviti.
Ali mi ćemo poslati njima poruku.
Idite brzo koliko vas vjetar nosi...
Reći ćemo drugim klanovima da dođu.
Recite im da ih Turok Makto zove.
Letite sada!
Uz mene!
Braćo, sestre...
I pokazat ćemo nebeskim ljudima.
Da ne mogu uzeti što god žele.
I da je ovo naša zemlja!
Jahali smo prema četiri vjetra...
Konjičkim klanovima u ravnicama...
Narodu Ikrana, na istočnom moru.
Kada ih je Turok Makto pozvao, došli su.
Svi u ovoj bazi, svaki od vas,
bori se za opstanak, to je činjenica.
Aboridžinska horda vani
se gomila za napad.
Orbitalne slike mi kažu
da se broj neprijatelja povećao
sa nekoliko stotina
na preko dvije tisuće u jednom danu.
A još ih pristiže.
Za tjedan dana moglo
bi ih biti 20,000.
U tom trenutku će
pregaziti naš perimetar.
To se neće dogoditi.
Naša jedina sigurnost
leži u preventivnom napadu.
Borit ćemo se terorom protiv terora.
Neprijatelji vjeruju da je njihova
planinska utvrda pod zaštitom
njihova božanstva.
A kada ga uništimo...
Napravit ćemo krater u uspomenama
njihova naroda tako dubok
da neće prići bliže od 1000 km
ovom mjestu ikada više.
I to je činjenica.
Jake ovdje je ludnica, potpuna mobilizacija.
Opremaju šatl kao bombarder.
Imaju ogromne palete eksploziva
za nekakvu šokantnu kampanju.
Jebeni rezači tratinčica.
Quaritch je preuzeo,
kreće i ne može ga se zaustaviti.
Kada?
- 06:00 ujutro.
Moram ići.
Sjebani smo.
A ja se nadala taktičkom planu
koji ne uključuje mučeništvo.
Idemo protiv brodova
lukovima i strijelama.
Imam 15 klanova vani.
Više od 2000 ratnika.
Poznajemo ove planine,
prelećemo ih, ti ih prelećeš.
Oni ne.
Instrumenti im neće raditi ovdje,
navođenje projektila također.
Morat će pucati na liniji vatre,
ako donesu borbu k nama...
imamo prednost domaćeg terena.
Znaš da će poslati bombarder
ravno na Drvo Duša.
Znam.
Ako dođu do njega, gotovo je.
To im je izravna veza
s Eywom, precima.
Uništit će ih.
Onda ih moramo zaustaviti.
Vjerojatno samo
razgovaram s drvetom.
Ali ako si tu...
Moram te upozoriti.
Ako je Grace s tobom...
Pogledaj njene uspomene.
Pogledaj svijet s kojeg dolazimo.
Tamo nema zelenila.
Ubili su svoju majku.
Učinit će isto ovdje.
Doći će još nebeskih ljudi.
Doći će kao kiša kojoj nema kraja.
Osim ako ih na zaustavimo.
Izabrala si me zbog nečega.
Stat ću i boriti se.
Znaš da hoću.
Ali trebam malu pomoć.
Velika Majka ne bira strane Jake.
Ona štiti samo životnu ravnotežu.
Vrijedilo je pokušati.
Ovdje vođa skupine,
ulazimo u vrtlog.
Prebacite se na ručno upravljanje.
Ovdje tata zmaj.
Želim da zadatak glatko prođe.
Želim biti kući za večeru.
Tim u odijelima, pokret.
U redu dame,
donesimo bol.
Otvorite oči, provjerite krošnje.
Pazite na termalni sken.
Svim jedinicama,
tata ide prvi.
Idemo prema meti.
Pratnja, budite blizu.
Ogrebat ćemo boju.
Posade na topovima,
budite na oprezu.
Ne zavaravajte se, tu su.
U redu, meta na vidiku,
udaljenost 4 km.
Valkiro 1-6,
pripremite teret.
Gurajte do rampe!
Držite položaje,
imamo kretanje.
Držite pozicije.
Gospodine, tim na zemlji ima kretanje.
U liniju!
- Mete se približavaju!
Udaljenost 400 m.
Možeš li filtrirati?
- Ne gospodine, zbog vira.
Brate probit ću rupu, ti me prati.
Sve letjelice, pucaj po volji!
Na desno, okreni se.
Razbij formaciju,
napadni sve neprijatelje.
Škorpioni, progonite i uništite!
Jake, Jake, čuješ li?
Povlačimo se, tuku nas!
Razumio, bježite!
To je on, za njim!
Raznesi ga!
Zapali je!
Nisi jedini s puškom kujo!
Prati je!
Tako je!
Rogue 1 je pogođen!
Padam!
Žao mi je Jake.
Pali.
Tsu'Tey, brate, čuješ li?
Rogue 1?
Trudy?
Udaljenost do mete, 2 minute.
- Valkiro 1-6, možeš početi.
Razumijem zmaju,
počinjemo bombardiranje.
Pali prvu!
Prva aktivirana!
Jake!
Čujem.
Neytiri.
Jako su blizu, puno ih je.
Ne napadaj!
Čuješ li Neytiri?
Povuci se smjesta,
to je naredba!
Neytiri!
Imam kretanje.
Drži pozicije.
Nešto dolazi.
Imam kretanje na 200m.
Spremite se.
Bježim odavde!
Povlačenje!
Jake!
Eywa te je čula.
Eywa te je čula!
Gospodine, sva pratnja je
ili oborena ili se povlače.
Završimo ovo.
Valkiro 1-6, ovdje zmaj,
pritisnite metu.
Razumio, pritišćem metu.
30 sekundi do ispuštanja tereta.
Na moj znak,
2, 1, sad.
Bacaj!
Sully!
Maske!
- Proboj trupa!
Dođi tati.
Odustani Quaritchu.
Gotovo je.
Ništa nije gotovo dok ja dišem.
Nadao sam se da ćeš to reći.
Hajde!
Sully, kakav je osjećaj
izdati vlastitu vrstu?
Misliš da si jedan od njih?
Vrijeme je za buđenje.
Jake!
Jake...
Jake! Moj Jake!
Vidim te.
Stranci su se vratili
na svoj umirući svijet.
Samo je nekolicina
odabrana za ostanak.
Vrijeme Velike Tuge je bilo gotovo.
Toruk Makto više nije bio potreban.
Pa, mislim da je ovo
moj zadnji video zapis.
Što god da se dogodi večeras...
Kako god bude,
ovdje se neću vraćati.
Mislim da je vrijeme za polazak.
Ne želim zakasniti na vlastitu zabavu.
Ipak je moj rođendan.
Jake Sully se odjavljuje.
Titlovi by:
Sentinel
doradio za DEVISE production
NEW1_ZQ
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-