–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Stoj!
Stani tamo!
Hajde, poûuri.
Zadrûite ih!
Ne mrdaj!
Nareujem vam da stanete!
Krenite prema nama.
Oprezno.
Ne pokuöavajte niöta glupo
Pazite na taoce!
Bolje da se predate!
Ostanite tu!
Nemojte napraviti pogreöan potez!
Ne mrdajte!
Pustite taoce!
Baci piötolj.
Ne prilazite!
Pusti je!
Ako se pribliûite,
zavrnucu joj glavu!
Endi , idi prvi
Dobro
Nazad kunem se ubicu je.
Joö uvek dolaze?
Bacite piötolje
Idemo!
Tr4i!
Bicu srecan ako se vratim ûiv
Moûemo im pobeci
Stanite idemo vamo, hajde
Stvarno srecan
Joö se 4uju?
Gde je brat Zen?
Brate Zen
Evo ga.
Gde je Endi ?
Joö ga nema?
äta je bilo?
Panduri su upropastili poso
Ipak, Endi i dalje ima plo4e
Nije dobro. äta da radimo?
Frenki, gde je Endi ?
Uhvatili su ga
Nema öanse!
äta je bilo sa plo4ama?
Uzela je policija
Zar cemo to dozvoliti policiji?
äta je sa tobom?
äta je? Ako ste hrabri...
idite ubijte pandure i oslobodite ga
Dosta... nema svae.
äta da radimo?
Razmislicemo u Hong Kong
Idemo nazad u Hong Kong,
stavi stvari u auto
U redu poûuri...
poûuri...
ZLA KRV
Princeza se vratila
Mamino obljubljeno viso4anstvo.
Njena Majka je vaöa velika Mama.
Obljubio bi je?
Majka je samo jedna.
Da li bi i mene obljubio?
Voleo bih to.
Nepristojni ste
Idemo
Mogu te staviti u kavez
zbog preljube.
Dobro, da li su svi tu?
Gdja Odri Lok i ja posetili...
Endi Loka pre nego öto ce umreti
Pre smrti Endi Lok nam...
je poverio svoju volju
Endi Lok mi je jasno rekao da...
moramo da sa4ekamo Dûejsona Loka
da se vrati iz SADa
Pre nego pro4itamo.
äta to zna4i? äta je sa novcem?
Endi ûeli da legalizuje novac.
Zato mora da poötuje
odgovarajuce propise
pre nego öto podigne novac.
Zakonske procedure?
U stvari, novac pripada Kompaniji
Ne izvrcite,
stvari misli da je novac njegov.
äta to pri4aö?
Endi tvoj brat je insistirao
na ovome.
Da kupi plo4e i falsifikuje juane.
Koötao je firmu 300 miliona.
I mislim da treba da vratimo
500 miliona Tung Luen Shunu
Nije joö pro4itao
äta?
Trebalo bi da daju novac
On pripada kompaniji.
Nije spreman da vrati novac.
Jasno je re4eno dok se Dûejson
ne vrati nema 4itanja.
Sranje.
Kad ce se Dûejson vratiti?
Utorak uve4e oko 19 sati,
Moûemo sa4ekati nekoliko dana.
Ti si gazda?
Moûeö li da u4estvujeö u razgovoru?
Nemam dozvolu za razgovor?
Sigurno nije dozvoljeno
Razgovarajmo o poslu
Niöta ne kaûem. Vaöe je!
Bez obzira na sve,
morate da vratite novac
äto pre to bolje
4ekaj.
Odri, nije li tvoj brat rekao
ko je öef u Tung Luen Shunu?
Nije dobro nemati vou.
Ko je odgovoran?
Nije to rekao
To je loöe
Sigurno nije niöta rekao?
Nije
Pa öta treba da radimo?
Ja nisam 4lan porodice Lok
Dozvolite da kaûem neke razumne re4i
Tung Luen Shun je osnovan od strane
vaöeg dede
Muöki se borio za ovo
Ako predsednik nije
iz Lok porodice ...
Bojim se da niko ne
oseca stvari kako treba
Pa ... ko je zaduûen?
Ako Endi nije rekao ko ...
Hajde da glasamo
Da li je potrebno glasati tako brzo?
Kako moûe biti brzo?
Svi lideri Tung Luen Shuna su ovde.
Zaöto ne moûemo glasati?
Ovde je prijatno zato cemo izabrati
novog lidera danas
Ako ne, oni nece imati viöe vremena
Ja imenujem Frenkija
za novog predsednika
Gde je Calf?
zaöto je toliko dugo u kupatilu?
Gdine Frenki, dozvolite da ga pozovem
Calfe, öta radiö u kupatilu?
Poûuri, Gospodin Frenki kaûe
da moûemo glasati
Brzo napolje
Hajde da glasaö
Poûuri
Zaöto si unutar bio tako dugo?
Proliv
Neka sva braca sednu na svoja mesta
Ja predlaûem da Frenki
bude predsednik Tung Luen Shuna
Podignite ruku ako se slaûete
Sada je formalno
Piter...
Da
Ti si odgovoran ako postoji peni
manje od potrebnog
Zaöto Dûejson ne ide
avionom danas?
On ûeli da iskorist i noc za
poslovnu dobit
On mora ve4eras da doe
makar i prekino poso, Razumeö?
Zar ne razumete?
Gde je Endijev prsten?
Kod mene
Daj ga!
Calf
Izlaziö?
Da. Ti?
Idem na ples
Kakav?
Dûez
Hoceö kasnije trbuöni ples
U redu
Dambi, gde si?
Bezvredno
Kako je? Boli?
Zbog tebe?
Ne delujeö 4vrsto!
Pretvaraö se
Ti si slabic
Ti si zaista jedan obi4an idiot
Budala
Dozvolite mi da ti pokaûem
Stani! öta gledaö?
éeliö da se bijeö?
Hoceö udarac u dupe!
Bez obzira da priznamo ili ne,
obavezni ste da ovaj dug vratite
äta?
Vratite dug! Njen de4ko je ukrao
Nisam!
Nema novca?
Skinite svoju odecu!
Ne, idemo
éelite da pobegnete? Platite!
éao mi je
éao mi je za öta? Plati dug!
Nemoj biti okruûen od strane drugih,
uvek protivnika ispred sebe
Naite njenog de4ka.
äta da radimo?
Pusti!
Necu
äta ne?
Bolje nai de4ka da plati!
Da plati?
Ne mrdaj. Platite
Bez obzira da li prihvatate ili ne,
morate da platite dug
äta?
Platite dug! Ako nemate
novca onda
Zaöto je potrebno da skinu odecu?
Uzmi mobilni i slikaj...
äta radiö?
Isklju4ite! Uzmi mobilne iz ...
Snimajte
Ko je ovo? Odakle je ona doöla?
Jebite se
Ustaj! Poûuri! Beskorisno sranje!
Ti... sa4ekaj ovde ako si faca.
Nemoj da odeö
Vraticu se sa viöe ljudi.
Pozvi policiju, za 15 minuta
Ok... hvala
Eno je... Ubijte je!
Ku4ko, ne beûi...
Ku4ko, stani...
Zaustavi se! Hajde!
äta su mislili,
da ûeliö da te uhvatite?
Idemo!
Odri
Dûejson
Malo si smröo
Nije valjda, uvek isto....
Da li je tvoja astma bolje?
Ok, povremeno se javlja
Imaö lekove sa sobom?
Da
Budi oprezan, vazduh
u Hong Kongu nije dobra
Znam
äta je sa Endijem?
Vec je kremiran, ali
nije transportovan u H.K.
Kako da traje tako dugo?
Porodi4no preduzece nije tako jednostavno
Ina4e, budi oprezan
Idemo
Dûejson
Odri
Pijeö sam?
Sitnica, moûda  je malo kasno.
Ne spava mi se
éeliö biti iskren?
Ja ponekad
Nisi dolazio viöe od 10 godina?
Skoro
Poslednji put kada sam se vratio ...
To je bilo na o4evoj sahrani
Tako je. Dolaziö
ako je neko umro
éuriö nazad.
Da li je u redu za tvoj trud?
U redu
Ne mogu dugo ostati zbog novog posla
To ne bi bilo dobro.
Nema izbora, tvoj povratak je
neizbeûan zbog Endijevog naslea
Znaö oni su svi lopovi;
svi su kaûnjavani
Sa tako velikim novcem!
Kako cemo predati laûni novac?
Znam da ce Endi
u Kini dati sve od sebe
éiveli
Bobo je u Hong Kongu.
Jeesi li je zvao?
Previöe sam zauzet
Moûda za nekoliko dana
Ne zaboravi da mi javiö.
Nisam je videla dugo
Naravno
Bolje se seti
U redu
Opusti se. Zaöto si tako nervozna?
Pa, nisam izlazila
Ima vec dugo vremena
Onda budite dobri da bih
vas izveo u öetnju
Hvala
Kad svi budu ovde,
pro4itacemo volju tvog brata
Idemo sa4ekati u sali
U redu
Molim vas sedite
Hvala
Piter
Fanki
Kona4no se vratio?
One nisu ovde?
Doci ce uskoro
éene uvek kasne
Dûejson
Mama Luci
Mama Ling
Dûejson, vratio si se?
Da li je hladno u San Francisku?
Odri, zaöto je mama Ling
u kolicima?
Vaöa mama Ling je potpuno paralisana,
Ona nece odgovariti na pitanja
Dûejson, Kako se osecaö ?
U redu je
Kiöa pada vec neko vreme u Hong Kongu
Isto kao u San Francisku,
kiöa od nekoliko dana
Stvarno?
Da tako je
Kiöa je dobra,
vazduh je 4ist i sveû
Bolje za moju astmu
Tvoja astma je sada dobro
Ok, hajde da po4nemo
U redu, Fanki
Ja sam ovde da pro4ita
volju Endija Loka
Volja Endija Loka je jednostavna
Ja, Piter Wong...
i g-a Odri Lok zajedno smo svedoci
Sada cemo pro4itati
Ja, Endi Lok, potvrujem da su
Advokat Piter Vong
i Odri Lok svedoci
Da sva sredstva Endija Loka idu...
Dûejsonu Loku i Odri Lok
Svaki od njih Dûejson i Odri Lok
dobijaju po pola moje imovine
Potpisao vlasnik, Endi Lok
Maj 14, 2009
Jel svima jasno?
To je to, niöta drugo?
Izvinite, me ja imam vaûan sastanak
Moram da vas napustim
Ok, svi ste razumeli
Odri, secaö se onog
öta sam ti rekao?
Dûejson, ne zaboravi
da sluöaö sestru
Pitaj me ako postoji neöto öto
ne razumeö, u redu?
Ne misli na smrt kada se boriö
Klju4 je u veûbi
Pesnicu pravo na protivnika
Veûbaj öto viöe
Pa ceö, onda, pogoditi
Gledaj pravo u o4i
bez obzira koliko tvoj protivnik izbegava
Ti ceö ga udariti
Dambi, da li razumeö?
Zaöto se smejeö?
Nisam
Nisam valjda luda
Ja sam
Zaöto niste u krevetu?
Fanki je u sobi.
Kako moûemo da se bez kreveta?
Zamisli da si na palubi, i nema mesta,
stidljiv?
Nisam stidljiv, ali plaöim se
izgorece mi  guzice
Pusti devojku da bude na vrhu
To je pravo
Nije loöa ideja ...
Pozicija Boginje milosti
obljubi i svoju majku
obe izgledaju kao prosjaci
Nema öale sa tobom,
kada si tako opasna
Javicu se na telefon
Zdravo?
Nisam Fanki, ja sam Hang
Kaûi
Nije valjda? Ozbiljan si?
Sa4ekaj...
Fanki, za tebe je
Fanki
äta je?
Reci da ostavi poruku
Kaûe da je vaûno
Hajde...
Chiu, Izaöao je...
Dolazim!
Ovaj TV je mnogo bolji?
Naravno da je bolji, u suprotnom,
Necemo ga gledati
Halo?
Napolje
Zaöto?
4ule ste
Napolje...
Zatvori vrata
Ozbiljno?
Sko4io sa zgrade?
Obeöen je.
Ko je sko4io?
Piter Wong
Kako?
Misteriozna smrt...
Nije ostavio poruku
Misliö da je ubijen?
Njegova smrt je vrlo misteriozna,
moûda ima veze sa Endijevim novcem
Neko stoji iza toga
Smo da se novac vrati brzo
Bicemo u nevolji
ako oni budu brûi
Ko li je to ?
Odri i Dûejson su korisnici
Oni ce...
Dûejson?
Moûda je neko drugi
Neko radi na 4udan na4in
Moramo uskoro dobiti novac
I saznajte ko je iza toga,
i ubijte ga
U redu
Moûeö li brûe?
Kada stiûe Bobo?
U 8 sati
Rano je
Rano? Moramo da proemo luku
Ne brini. Necemo stici kasno
Pogled tvoju novu haljinu.
Vide ti se gace
Stvarno?
Moûemo ici automobilom,
sici cu brzo
Nije mnogo vremena ostalo, poûuri
Dûejson
Brate Zen
Brate Zen, Fanki te
4eka kod bara
Brate Zen
Brate Zen Brate Zen
Fanki
Brate Zen
Pijeö u ranim satima?
Da li je razgovarao sa tobom?
Ne
Niste sigurni öta ona misli
éeliö da kaûeö neöto?
Ne
Da li misliö da sam ubio Dûejsona?
Ne mislim da si lud
Ali podreeni ...
ne mogu misliti na isti na4in
Znam, teöko je o4istiti svoje ime
Ja sam njihov jedini naslednik
Ne samo podreenih,
ali i policija
me prati sve vreme
äta cemo sa novcem
Sakupite po planu
Taj novac pripada Tung Luen Shunu.
Odri treba da ga vrati
äta ako ona ne?
Ne dolazi u obzir
Ja ce se pobrinuti , li4no
To nije smeöno nemamo izbor
Gospoa Odri
Ko su ljudi koji pri4aju sa Odri?
Ako nije dobrotvorna organizacija,
onda bi trebalo da su iz javnog blagostanja
javnog blagostanja?
Svi ljudi su ovde?
Ovo dvoje su advokat Liu
i advokat Law
A ovo dvoje gdin i ga 4en Li
iz Crvenog krsta Kine
Uradicu novi testament
Ako umrem, sve öto imam
poklonicu Crvenom Krstu Kine
To je sve
Dozvolite da vas ispratim
Pomeri se...
pogledaj moju ruöila4ku formu
Koristi nadlaktice
Kao servis u tenisu
Razumeö?
U4itelju
Tako razbijaö druge?
Probaj mene.
Misliö da si dobar razbij mene
Razbij me
Opet
Tvoje razbijanje je dobro za
se4u drva
"U4itelju, mi odlazimo
Zbogom
Zaöto smo ovde?
Intimnije je u prirodi.
Zar nije lepo?
Stvari koje cu da ti kaûem
Za tebe, to nije uopöte opasno
Ali za mene,
to je pitanje ûivota i smrti
Oni ûele da ubiju i mene i Dûejsona
Ako se sam preda ...
Ne bi trebalo da umre
Ali ne ûelim samo da opstane,
éelim da ûivi
éele da sarauju sa nama
Sarauju?
Da li petljaö neöto?
Ja nemam moc, bez autoriteta,
ne mogu da uti4em na kompaniju
Ako ûelite saradnju ...
trebalo bi da ih naete
Ali ti si dobra u borila4ka veötina
Mi smo veoma sli4ni
Ja sam beskorisna cerka
koji bi trebalo da bude mrtava
A ti si kurvin sin
sa trulim licem
Mi smo za jednokratnu upotrebu
ubre sa njihove ta4ke glediöta
Ako ih ne eliminiöemo prvi
oni ce nas ubiti na kraju
Oni te ne tretiraju kao brata
nece ti dopustiti da rukovodiö...
Spreman si da ûiviö ovako?
Svaaju se kao ûene,
ne smeju se boriti...
Ne ûelim se utrkivati sa njima
Da budem iskren,
Funki je samo usvojeni sin
Mi smo prave krvi
Mi treba da saraujemo
Trebamo brinuti o svojim ljudima
ja cu preuzeti brigu o novcu.
Pobeda i dobit. Zar to nije dobro?
Ne moraö da odgovoriö sada
Vratite se nazad i razmisli
Kalf!
Nisam osoba koja prihvata sudbinu
Nije na svetu da kaûe
da li sam jak ili ne
Ja moram da dokaûem
da sam jak
Misli o tome
5?
Ludak
Loö si
Zen,igrajmo.
Sedimo ovde celu noc
Ispadam
Igrajmo igru kocke
Velika-mala-igra, uvek pobeujeö
Rekao sam ne igram!
Igrajte sami
Pa ... hajde igrajmo
U redu, öta to igramo?
Pijana igra?
Dobro
Doi, doi...
Brate Zen, izvini...
äta se deöava? Opet neko sranje?
Oprosti Zen, pomoci cu ti
Ne! Idemo!
Izvini...
Idemo...
Dozvoli mi ...
Brate Zen,
oprosti za nered
Izvini Zen,
nemoj se ljutiti
Zaboravimo to...
U redu je.
Devojke mogu da idu.
Izvini
Baj-baj
Ti, misliö da sam idiot?
Dobro pogledaj, ja sam spreman!
Ljudi, izaite!
Brate Zen
Vi kreteni,
Mislite da sam starac bez plana?
Idi u pakao!
Ovamo
Ubij ga!
Mama...
Da li me tata ne voli?
Ne ûeliö me?
Tata ... ne ostavljaj me ...
Tata ... nemoj da ideö
Ne idi, Mamice...
Mama?
Doktor je otiöao.
Rekao je da ne ustajeö
Bolje da leûiö
Kako to da si ovde?
Mlada dama me je obavestila,
da si ovde
Kalf, zaöto to radiö?
Zaöto...
Kalf, to je opasno da radiö
Ako oni saznaju to,
ubice vas
Nemoj to da radiö viöe
Kalf, nemoj...
Ubice te na svirep na4in
Sve je reöeno kada je ubijen Fanki
Jesi li lud? Govoriö nepromiöljeno...
Izgubiceö ûivot!
Nisi li rekla dovoljno?
Rekla si hiljadu puta
Svi su mrtvi. Zar ne znaö?
Ucuti viöe.
Kako si postao ovakav?
Postao öta?
Zaöto si zvala nju da doe?
äta nije u redu?
Zbog 4ega pla4eö?
äta ûeliö od mene?
To je moja öansa.
Imam vaûne planove za nas
Dûejson je nastradao
Niko ne ötiti Odri, ona mi je potrebna
Ako bismo mogli da ih eliminiöemo,
Mogu biti gazda
Ne...
Upropastila si mi ûivot, nije li dovoljno?
Bio sam poniûavan celog ûivot
i svi su me gledali sa visine
borio sam se toliko puta
zbog 4ega ovog oûiljka
Kido sifilis, kido bordel...
Da li znaö kako se osecam?
Molim te ...
Ne zaustavljaj me
Kalf...
I ti si siro4e
Trebalo bi da razumeö
Molim da usvojite ovu devojku
Bice zahvalna za smeötaj i hranu
Prihvatite zahvalnost njene majke
Ne pla4i
Dobro...
Hvala öto si me spasila.
Kalf
Manchester United je vec
u finalu
éelim znati da li ce biti öampioni
Chelsi ce izgubiti za nekoliko dana
Dobitak je velik moûemo ga podeliti
Oprezno Kalf, oslanjam se na tebe
Igracemo opet?
Da, trbuöni ples
Baj-baj
Evo öesto hiljda.
Vas 6 svi zajedno
Ko pobedi, uzima novac
Stanite. Mislite nas 6
borimo se
i pobednik uzima sve
Ne! Idiote, velike-sise-vazduh
boricete se zajedno
Ko me pobedi uzima novac
Ako nisam zainteresovan?
Ubicu te
Svaki udarac je smrtonosan.
Ona je ubica!
Kalf, doi vamo
Igrali smo se ovim kao mali
Nisi zaboravio ovo?
Hvataj leptira
Prûi jaje
Necu da igram sa tobom.
Ne?
Stvarno?
Onda, igracemo kao nekad
Doi
Evo
Ne krivi mene, trulo lice
Sramota je tvoja i tvoje majke
Budi pametniji u sledecem ûivotu
Zar ne oûedniö od tolikog kikirikija?
Naisam doneo vodu
Postoje kafa,
vino i soda tamo
Posluûi se
Tvoja voda?
Bojim se da cu moci da pijem
ali ne i da piökim
Kako moûeö reci to?
Kalf vam je pomogao, a vi ga ubili
Ko je joö ûeli?
Ja ubila Kalfa? To je laûna optuûba!
Kaûeö da nisi ti?
Prijatno je razgovarati sa tobom
äta to radiö?
Niöta
äta?
4ak i da si ubila Kalfa.
Deluje previöe ishitreno?
Koga ceö unajmiti da me ubije?
Joö sam ûiv
éeliö da me ubijeö?
Sigurno ne.
bez dokaza, ubijanje vas ...
ce mi doneti puno problema
To je dobro da razumete
Sada Tung Luen Shun,
Ja sam novac, vi ste snaga
Ako zaista u4estvujemo u ratu,
Tung Luen Shun je gotov
To nije dobro za pobednika
éelim da se kockam sa vama
Ko? Nisam dobar u tome
Kladimo se u ûivot
Ko pobedi je krunisan za kralja.
Bitka na ûivot i smrt
Fanki, nisi trebao da u4estvujeö
Vi ste brat i sestra,
kako moûeö u4estvovati u borbi?
Nikada nisam 4uo za tako neöto
u mom ûivotu
Pitaj svoju sestru da doe
Oboje pripadate istoj porodici
Zaöto ne reöite
na diplomatski na4in?
äta je dobro za reci?
Ona insistira na dvoboju
Zaöto si tako tvrdoglava?
Zato öto si ubio mog brata
Nemojt te klevetni4ke optuûbe
Nisu
Hajde da reûimo to borbom
Dajem ti joö jednu öansu.
Moûeö povuci svoje re4i
Odri
Zapamti, novac nije tvoj
Kada uzmeö novac...
odmah ga vrati porodici
Onda moûeö ici da ûiviö sa Dûejsonu
u SAD
Vec sam mu dao neke pare,
Bolje da podseti Dûejsona da ne
doe kuci za moj pogreb
Reci mu da ostane u SAD
i ûivi kao normalna osoba
Nema viöe veze sa ovom porodicom
Dajte ovaj sat  Dûejsonu
Ova narukvica ...
Moûeö je zadrûati kao suvenir
Zapamti daj ovoj ûad Fankiju
Zapamti...
Moraö da ga daö Fankiju
Traûiö mene?
Moûeö oboûavati Budu?
Vere u Isusa viöe nema?
Moûeö biti kurva sa bogovima?
Da, koristiö ih kao kurva?
Nije ni 4udo öto ne razumeö Monoteizam
Ubicete Kalfa?
Ne znam
U stvari, ne morate da ga ubijete
On se nece utrkivati i,
takmi4iti sa vama
Necete ga ostaviti u ûivotu?
Kako god on je pretnja za mene
i mora umreti.
Kako vas on ugroûava?
Nalik je ovim makazama.
Moram da se zaötitim
pre nego mi neko naökodi...
Moram ih prva ubiti!
Sada me razumete
Budna?
Odri, Zaöto si me vezala?
Zaöto ûuriö toliko?
Odri, odveûi me!
Odveûi me!
Zaöto si me vezala?
Odri, odveûi me!
Zar nisi paralizovana?
Sada moûete i da vozite?
To je odli4no!
Uzmi nakit. Mnogo vredi.
Hvala
Koliko dugo mogu da ûivim?
Nisam viöe sa vama.
Postupala sam glupo viöe
od 10 godina.
Zaöto ne poötediö ûivot
jednoj starici?
Odri, reci neöto
Odri...
Da niste rekli tada mom ocu...
da majka bludni4i sa muökarcima.
Da li bi moje detinjstvo bilo tako jadno?
Sada o4ekujete da vas pustim?
Bio je to posao u proölim vremenima...
nikad te nisam povredila
Zar ne?
Zaöto si pritisnula papu4u od gasa?
Mama Ling, koju zovu
baraba od öefa
Trebala sam te ubiti
dok si bila mala!
Upravo tako
äteta ali sada je kasno.
Ti avolja ûeno,
izrezace te u hiljdu komada!
Necu ti dati mira i ako umrem!
Umreceö na jadan na4in!
Upomoc! Upomoc!
Upomoc...
äta traûiö?
Stoj! Uhvatite je!
Stani! Ne tr4i!
Gore... poûurite, uhvatite je
Go. Lok
äta nije u redu?
Ubica je na imanju.
Ubica?
Go. Lok
Jedna bezna4ajna devoj4ica.
éelim da je ubijem sopstvenim
rukama i uûivam u tome
Subtitles: ZVEKI
Ostanite pozadi
Ko si ti?
Ko te je poslao?
Odgovori mi
Ok, reciceö mi...
Reciceö mi kad te prebijem
Ko je tako bezobziran?
Da te poöalje u smrt!
Ako mi kaûeö ko je tvoj öef
Ostvicu te u ûivotu
Reci mi!
Reci neöto!
Da li si ti nema?
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org