Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DOBRI DOKTOR
Martine.
Hajde, red je na nas.
Kako izdržiš sa tako malo sna?
Ambicija, dobra ishrana, samolečenje.
Vrijeme je da nabaviš novu torbu.
Ovu sam dobio od obiteljskog prijatelja.
Nekad je bila njegova. - Ako je tako...
Sviđa mi se.
Ideš li na ono za nove stažiste?
- Ne znam.
Karsonova kćer će biti tamo.
- Kog Karsona? - Radiologija.
Kćer mu je navodno pravi slatkiš.
Daj, Martine.
Vrijeme je da počneš da si tražiš
trofejnu ženu. Ponesi torbu.
Kako ste, gospodine...
Sanchez?
- Ne govorim engleski.
Ne govorim španjolski.
Oprostite, samo trenutak.
Dr. Pejdž?
Govorite li španjolski?
Ne.
Nakašljite se.
Hvala.
Treba više da se odmarate.
Odmor. Spavate.
Morate da se odmarate.
Da. To vam treba.
Test sa barijumom je negativan.
Čemu testiranja ksiloze?
Htio sam da isključim mogućnost
Zolinger-Elisonovog sindroma,
Viplove i Celijačne bolesti.
- Mislim da je u pitanju čir.
Vjerojatno hroničan refluks.
Puši, pije.
Podnijela je zahtjev za razvod.
Nisam znao za razvod.
- Razgovarali ste sa njom?
Ne o tim stvarima.
- Ne pecamo sindrome, narode.
Komunikacija je ključ.
Dr. Vejlanse.
- Da?
Martin...
Blejk.
- Sve je u redu? - Jeste.
Zanima me nešto. Specijalizirali ste
infektivne bolesti? - Jesam.
Planiram da se prijavim.
Imate li savjet?
Stažirate tek 6 dana. Možete da se
prijavite tek sljedeće godine.
Samo želim da budem spreman.
Nema mnogo toga da se kaže.
Svaki dobar doktor je dobar kandidat.
Znate tajnu kako da budete
dobar doktor, zar ne?
Ponašate se kao dobar doktor.
- Mislim da znam.
Onda ste dobro.
- Dr. Vejlanse? - Da, Martine?
Da li je moguće da se promjeni slika
na ID kartici? - Nemam pojma.
Oprostite, što ovdje piše?
Pencilin.
Oprostite, kad će doktor da dođe?
- Ja sam doktor.
To je sve za sada.
Sestro?
Treba da se izvadi krv.
Morat ćete sami. Pretrpani smo.
Znate kako, zar ne?
Da, naravno. Hvala.
Da li je to u redu? - Ispričavam se.
Ovo bi laborant trebalo da radi.
Tko?
- On vadi krv.
Doktori ne bi trebalo da rade ovo.
Evo ga.
U redu je.
Da te podsjeti na dom.
Ponosna sam na tebe.
Mama.
Tu si.
Oprostite, mislila sam da
ste neko drugi.
S kim ste me zamijenili? - Vidim da si
upoznala mog cenjenog kolegu.
Jesam. Na trenutak sam pomislila da
si to ti. - Postoji samo jedan ja.
Ovo je Martin.
Martine, ovo je Kristina.
Kćer dr. Karsona.
Vratimo se na ono kako si u školi bio
veliki štreber. - Najveći. - Stvarno?
A onda sam jednog dana uvidio
da ću umrijeti kao djevac.
Ta pomisao može da izazove
šok kod mladog čovjeka.
Zar ne moraš da obiđeš i druge sobe?
- Hajda da dopustimo da se to dogodi.
Što da se dogodi? - A da popričamo o
tome kako da budemo od koristi?
Daj, Jimmy.
Dobro jutro, doktore.
Zdravo.
Kako se osjećaš?
- Loše.
Što ono nije u redu sa mnom?
Pijelonefritis. To je infekcija gornjeg
djela urinarnog trakta i bubrega.
Ovako?
Pijelonefritis.
Uspravi se.
Da li te boli ovdje?
- Da.
Ovdje?
Pijelonefritis.
Može li da se umre od toga?
- Možda.
Ako se ne liječi, ali zato smo
mi doktori ovdje.
Mislila sam da vi samo igrate golf.
- Ja ne znam da igram golf.
Mislila sam da svi doktori igraju golf.
Naučit ću da ga igram.
Zdravo, doktore. - Doktore, drago
mi je da vas opet vidim.
Kako joj je? - Dobro. Odgovara na
antibiotke. - Mogla sam umrijeti.
Zar ne? - Samo sam rekao da može biti
ozbiljno, ali sve je pod kontrolom.
Znači bila bi mrtva da se ovo dogodilo
van bolnice? - Nisam to rekao.
Nevjerojatno je znati kako spasiti ljude.
Kladim se da znate kako se ovo zove.
Filtrum.
- Vidiš? Rekla sam ti da će znati.
Zdravo.
- Zdravo, Riče.
Zdravo, gđo Nikson. Val.
Ovo je moj doktor. Rekao je da sam
mogla da umrem. - Dr. Blejk.
Zdravo.
Kako si?
- Dobro.
Možeš li da hodaš?
Obići ću je kasnije.
Ovdje piše pencilin, zar ne?
Da.
- Pođite sa mnom, molim vas.
G. Sanchez je alergičan na pencilin.
- To nije pisalo u...
Ovo nije orginalna prijemna lista. Gdje je
orginal? - Ne znam o čemu pričate.
Na orginalu sam napisao "ANP". Alergije
nisu poznate. - Da li ste ga pitali?
Ne govori engleski. Ako ste znali,
zašto ste mu da li pencilin?
Jer ste vi doktor,
radim ono što kažete.
U redu, hajde da...
- Već sam to sredila.
Kuda ćete? - Da napišem izvještaj
o incidentu. - Što? Zašto?
Ovo je incident. Takva je procedura.
I možete li ovo čitko da napišete?
Što to radite?
- Tražim originalnu prijemnu listu.
Žao mi je, doktore, ali to što
tražite nećete naći ovdje.
Izvoli, Ti.
Mali poklon za tebe.
Marty.
Da li je slobodno?
Pogledaj na desno.
Bok, Nancy.
Hoćeš li da sjedneš ovdje?
Izgleda da neće.
Oprosti me na trenutak.
- Nema problema.
Dr. Vejlanse, mogu li na trenutak
da popričam sa vama?
Naravno.
Samo sam htio da vas pitam
za izvještaj o incidentu.
Ono u vezi Sančeza? Ne brinite o tome.
Da li će to ući u moj dosje?
Koliko je loše?
Ne vjerujem.
Mislim, nije dobro.
Hoće li uticati na moju prijavu
za specijalizaciju?
Ne mogu da ga poništim,
ako ste na to mislili.
Ne, nisam čula.
Ne, u redu je. Super.
Kad smo već kod toga, zašto je
ne pojebeš i završiš s tim?
Ne. Zato što sam bolesna i zato što
sam u bolnici ako nisi primijetio.
Daj, molim te.
Kakav si ti seronja.
Idi dovraga.
Bolje mi je.
Izgleda da jeste.
Da li je sve u redu?
Sjećaš li se Riča?
Trebalo bi da raskinem s njim.
Da li misliš da bi trebalo da raskinem
s njim? - To se mene ne tiče.
On je najpopularniji dečko u školi.
Ja nisam bio najpopularniji
dečko u školi.
A sada sam doktor.
Što misliš, što će Rič biti?
- Ne znam.
Budala.
Teško je šutnuti ga. Dugo smo zajedno.
Ne znam da li sam zaljubljena.
- Znaš kako kažu. - Kako?
Ako voliš nekoga, oslobodi ga.
Tko to kaže?
- Sting.
Mislim da je on.
- Tko?
Oprostite, doktore.
Sa pacijentom sam.
Ne mogu da odradim ove naloge dok
ne budem mogla da ih pročitam.
Ne mogu da odradim ove naloge...
Zadržite lift! Zadržite lift!
Zdravo, doktore.
Imate težak dan?
Ne. U redu je.
- Bez brige, i meni je.
Svaki prokleti dan je borba samo
da se ujutro ustane iz kreveta.
Što vas muči, doktore?
Ovo je bolnica. Osoblje bi trebalo
da izvršava naloge, zar ne?
Doktori bi trebalo da se poštuju?
Ne znam, možda. Vjerojatno
nije onako kako ste mislili.
Samo želim da je sve onako
kako bi trebalo da bude.
Koliko je Teresa ovdje? - Zar na faksu
niste naučili kako da se riješite takvih?
Ubacite im nešto.
Oni nastave dalje a onda...
Srčani udar. Šteta.
Zezam se, doktore.
Ali kladim se da ste razmišljali o tome.
Oprosti. Rič.
Kako se osjećaš?
- Dobro.
Što je s onom sestrom?
Nesporazum. U redu je.
Zar ne bi trebalo da dobije otkaz zato
što je vikala na doktora? - Vjerojatno.
Ne želim da dižem frku.
Jesam li izliječena?
- Još malo.
Nema više bolnice?
Nema.
Nema više korisnih savjeta?
Reći ću sestri Račed da si dobar doktor.
Možda te ostavi na miru.
- Hvala.
Ti si dobar pacijent.
Nikson. Nalazi su dobri. Nema bolova,
nema temperature. Može da ide.
Samo još jedan dan? Da bi bili sigurni?
- Već sam je otpustio. Idemo dalje.
G. Sanchez...
Zdravo.
Da li ste vi Dajanin doktor?
Ja sam njen otac.
Hvala vam na svemu.
Došao sam da se pozdravim.
- Žena ju je odvela do auta.
Imate li nekakav savjet?
- Neka pije tablete.
Upala bi mogla da se povrati.
- U redu.
Ne znam kako ovo da vam kažem...
Svidjeli ste se mojoj kćerki.
Mislila je da ste se dobro slagali.
Zamolila me je da vas pozovem
na večeru u petak.
Petak.
Može. To bi bilo lijepo.
- Odlično. - Petak.
Računamo na vas.
Vidimo se. Petak u 20:00.
Dajana, osjećaš li se bolje?
Kako se osjećaš?
G. Nikson, gđo Nikson.
Da li je to doktor? - Jeste.
- Uvedi ga. - Zdravo. Uđite.
Dobrodošli u naš dom.
Sjećate se Valeri, zar ne?
- Zdravo. Sviđa mi se sako.
Hvala.
- Ovo je naš sin Doni.
Zdravo.
- Što ima?
Ništa zanimljivo.
- Sjedite, molim vas.
Gdje je Dajana?
- Izašla je van.
Rekla sam joj da ostane
da ne ispadne nezahvalna,
pošto stvarno jesmo zahvalni.
Izašla je da popriča sa Ričem.
Kako je biti doktor?
Mnogo posla, mnogo odgovornosti.
Ali sviđa mi se.
Koliko operacija obaviš tjedno?
- Ja sam internista.
Što je to? Utroba? - Doni, ne za stolom.
- To je super. Uđeš unutra i kopkaš.
Ne radim operacije.
Kladim se da je plaća dobra.
Doni, ne budi nepristojan.
Nije baš kao što misliš, ali više je od
onoga što bih zaradio kod kuće.
Zarađuje više od tebe, Doni.
Osim toga, novac dođe kad se otvori
privatna ordinacija, zar ne?
Imaš lijep stan?
- Dobar je.
Pored plaže.
- Ja volim plažu. Baš imaš sreće.
Voljela bih da živim pored plaže i da
znam sve te stvari o ljudskom tijelu.
Znaš ti dosta toga.
- Doni, svinjo jedna.
Prestani!
- Valeri! - Mama!
On je prvi počeo!
Moronu, ovo je nova haljina.
Ionako ćeš je isprskati spermom.
Hajde da ne pričamo tako
za stolom, momčino.
Stvarno, Doni.
Tako mi je žao, doktore.
- U redu je.
Mogu li da se poslužim toaletom?
- Naravno. Na kraju hodnika desno.
Što je, mama? On je doktor,
čuo je valjda za spermu.
Oprosti.
Nešto je iskrsnulo u bolnici.
Moram da idem.
Hvala vam.
U redu, to je sve.
Ugodan vam dan, narode.
Blejk, možete li da ostanete
par minuta, molim vas?
Naravno.
Sjedite.
Kako je?
Dobro.
Stvarno? Jeste li umorni?
Malo.
Sretni?
Jeste li za kavu?
Ne, hvala.
Znam da prva godina stažiranja
zna da bude teška.
Ako je ovo zbog g. Sančeza... - Samo
želim da proćaskamo o opštim stvarima.
Kažite mi, Martine, kada ste prvi put
poželjeli da budete doktor? - Kada?
Da.
- Davno, rekao bih.
Znate li zašto?
- Zašto?
Zato...
Mamin prijatelj je bio doktor,
svi su ga poštovali.
Valjda sam oduvijek želio da imam
takvo poštovanje i da...
Pomažem ljudima.
Ljudi ulaze u medicinu iz
raznoraznih razloga.
Ponekad ne razmišljaju o njima
sve dok se ne suoče s ovim.
Ponekad uvide da stres, radno vrijeme
i priroda posla nisu ono što su mislili.
Događa se da ljudi shvate da ovo ipak
nije ono što su željeli. - Ja želim ovo.
Mogu biti bolji, samo mi treba vremena
da se priviknem na vaš sustav rada.
Nisam imao sve pogodnosti
u djetinjstvu i školovanju.
Ponekad moram više da se trudim,
što i radim. Neke sestre...
Marijana je u redu, ali Tereza...
Diplomirao sam kemiju i biologiju,
a ona me tretira kao da sam nitko.
To nije pošteno, ali...
Zaista želim ovo.
Bok, Martine.
Ovdje Valeri Nikson.
Drago mi je što sam te vidjela prije neko
večer. Žao mi je što si morao da odeš.
Mama je spremila poklon za tebe,
ali zaboravili smo da ti ga damo.
Ne znam da li želiš da dođeš po nejga,
ili mogu ja da svratim do bolnice,
ili do tvog stana ako želiš.
Nazovi nas.
Samo večeras neću biti kod kuće.
U redu. Bok.
Dr. Blejk, uđite.
- Hvala.
Jeste li za kavu?
- Ne, hvala.
Valeri je zvala. Rekla je da imate nešto
za mene? - Da. - Ali žurim u bolnicu.
Naravno.
- Mogu li da se poslužim toaletom?
Znate gdje se nalazi?
Izvolite.
- Hvala.
Obična sitnica kao znak zahvalnosti.
Hvala još jednom, doktore.
Imate li savjet u vezi Dajane?
Samo neka završi sa terapijom.
Mislila sam da je to obična
slabost od sjedenja kod kuće.
Rekla sam ti da je to pijelonefritis.
Mislila sam da joj je bolje.
Tako je izgledalo.
Uradit ćemo par testova kako
bismo bili sigurni.
Ali postoje otporne bakterije
koje se teško liječe.
Hej, doktore.
Lijepo je što nam se vratila ona
slatka mala iz sobe 324.
Mislim da nije prikladno pričati o
pacijentima na takav način.
Hipokratova zakletva?
Treba nam ultrazvuk.
Tko je njegov doktor?
Gdje je njegova lista?
Što je sad? Ovo nema smisla.
- Još jedna alergijska reakcija?
Ne.
Ovo je nešto drugo.
Vidite? Reakcija na vankomicin, a ne
na pencilin. To nije bila moja greška.
Da, sliči na sindrom crvenog čovjeka.
To može da se dogodi kad...
Kad neko da pogrešnu dozu vankomicina.
Što me ne iznenađuje, budući da Tereza
ne zna mnogo o ovim stvarima.
Dobro, riješit ću to.
Kako je sve ostalo?
Vidim da se vratila Niksonova mala.
Da.
Rekla je da je popila tablete.
Ali uradit ću dodatne testove,
za svaki slučaj.
U redu, samo naprijed.
Sviđa ti se ovdje?
- Izgleda da je tako.
Žao mi je.
Meni nije.
Ne želiš da se vratiš u školu?
Rič?
Lijek koji sada dobivaš je mnogo jači.
Brzo ćeš ozdraviti.
Moram li?
Baš mi je žao, doktore.
- Oprostite. Moram da...
Znate, upravo su me otpustili i prije
nego što čujete od nekog drugog,
ja sam zeznula vankomicin g. Sančeza.
Zamijenila sam liste i uspaničila sam se.
Žao mi je ako sam ugrozila pacijenta.
Mislio sam da je to Tereza napravila.
- Ne. Ona nije znala ništa o tome.
Oprostite što sam vas zadržala.
U redu je. Oprostite me.
Oprostite, doktore.
Dobro jutro.
- Jutro.
Kako se osjećaš?
- Isto.
Temperatura ti je malo porasla.
- Da li je to loše?
Nije ništa ozbiljno, ali možda ćeš
morati da ostaneš još dan-dva.
Da li je to loše?
- Ne. U redu je.
Ako me ti obilaziš.
Neko dolazi.
- O čemu pričaš?
Hej, doktore.
Samo smo pričali.
Da li je ova žena pod sedativima?
- U redu je, čovječe. Zezamo se.
Sranje, ovo je bila njena ideja.
Mendi, reci...
Reci doktoru da si dobro.
- Doktore, dobro sam.
Što radiš ovdje, doktore?
Mogu li nekako da ti pomognem?
Samo je odvedi odavde.
U redu, hajde da te vratimo u krevet.
Baš ti hvala, doktore.
Zar niste u ponoć završili smjenu?
- Jesam.
Morao sam nešto da završim.
Ovaj pacijent je težak slučaj.
Da li je sve u redu?
- Da, sve je u redu.
Idite kući, doktore.
Najviše me brine mogućnost apscesa
ili bakterije otporne na antibiotike.
Sumnjam da je apsces. Obratite pozornost
na bakterije, ovdje se vidi otpornost.
Htio sam da počnem sa ceftazidimom.
- Ako ne počne da se stabilizira,
morat ćemo je prebaciti na intenzivnu.
Koliko često joj provjeravate stanje?
Svaka dva sata.
- Dobro.
Javite mi rezultate nalaza.
- Hoću.
Što to znači?
Tvoja infekcija bi mogla da bude
teža nego što smo mislili.
Počinjemo sa novim antibioticima i
moramo se uvjeriti da nemaš sepsu.
Što je to?
- Intravaskularna infekcija.
Intra što?
- Infekcija krvi.
Da li je to opasno?
- Može da bude.
Mislim da doktori ne moraju to da rade.
Ne smeta mi.
Ako budem išla na operaciju,
hoćeš li me ti operirati?
Ja ne operiram.
Ne želim da režem ljude.
Zato sam išao na internu medicinu.
Ako napravim svoj posao kako treba,
nećeš ni morati na operaciju.
Ne želim da pričam s njim.
Onda nemoj...
Mnogo o tome da razmišljaš.
Moraš da se odmaraš.
- Znam.
Mogu li da vam pomognem?
- Da. Tražim Dajanu Nikson.
Bojim se da ne može da prima posjete.
- Posvađali smo se, moram da je vidim.
To nije dobra ideja. Ostavi je na miru
neko vrijeme. Potreban joj je odmor.
Dajte joj ovo.
Naravno.
Treba da spavaš.
Ne mogu.
Što je specijalista rekao?
Rekao je da je slučaj težak,
ali radit ćemo zajedno na njemu.
I sve će biti u redu.
Nešto ti nisam rekla...
O tome što je bilo prije nego
što sam došla u bolnicu.
Ne znam da li sam se zbog
toga opet razboljela.
Što je u pitanju?
Imala sam seks sa Ričem prije nego
što sam završila sa lijekovima.
To može da izazove iritaciju
urinarnog trakt, zar ne?
Mislim da to nije uzrok.
Mislio sam da niste više zajedno.
Znate kako ponekad radimo ono što
ne treba jer ne možemo da odolimo?
Da.
Neću valjda umrijeti?
Ne.
Naravno da nećeš.
Oduvijek sam mislila da ću prije
nego što umrem...
Probati da zaustavim kriminal
ili nešto slično.
Znam da je glupo.
Da li ti razmišljaš o takvim stvarima?
Možda kad sam bio mlađi.
Blesavo je.
Što si zamišljao?
Zamišljao sam kako ulazim u ocean i
nestajem kao da nikad nisam postojao.
A svijet bi nastavio dalje bez mene.
Volim ocean.
Nisam siguran da li sam vidio nešto
slično. - Ovo je težak slučaj.
U Općoj su imali ovakvu bakteriju,
ali nikad nisam vidio ovakvu otpornost.
Da li redovno uzimete uzorke?
Možda je neka druga bakterija u pitanju?
Uzeo sam to u obzir.
Ništa nismo našli.
Martin je vrlo temeljan.
Napravio je sve što bih i ja napravio.
Sve vrijeme redovno prima lijekove?
- Da.
Pa, Martine, izgleda da si naletio
na baš prepredenu bakteriju.
Napisao sam protokol za liječenje sepse.
Dovraga.
Mora da sam ga zaboravio u autu.
Kasnim. Hoće li vam biti problem?
Ne. Ionako sam htio da idem na ručak.
- Srebrni mercedes, bolničke naljepnice.
Na zadnjem sjedištu je.
Cevčica ide u tvoje srce.
Ne boli.
Da možeš da ga vidiš kad poželiš?
Da.
Kada bi i ti imao jednu cjevčicu,
mogli bismo da ih spojimo.
Zdravo.
Kako se osjećaš?
Dobro.
Malo sam grogi.
Stavili su ti lijekove protiv
bolova u infuziju.
Imaš li bolove od katetera?
Ne. To je baš čudno.
Zapravo se dobro osjećam.
Mogu li nešto da te pitam?
Naravno.
Nisi oženjen, nemaš djevojku.
Kako glasi pitanje?
Zašto?
Znaš kakvi su ljudi danas.
Da.
Znaš, mislila sam da ti se
sviđa moja sestra.
Ne.
Dobro je, ona je drolja.
Ne treba ti takva djevojka.
Doktore.
Znam, osobno sam to napravila.
- Gdje je ona?
Oprostite. Tko?
- Dajana Nikson.
Odveli su je na snimanje. - Dobio sam
šifru 4. - Ne znam o čemu priičate.
Gdje je ona!?
Dr. Blejk?
- Da?
Žao mi je zbog onoga jučer.
Niksonove male.
Djelovala je kao dobro dijete.
I bila je. Hvala vam.
Dr. Blejk?
- Da?
Dr. Vejlans želi da vas vidi u
Sally za sastanke broj tri.
Željeli ste da me vidite?
Jesam, Martine.
Sjedite.
Ovo vam se prvi put dogodilo?
Da.
Nisam mislio da će se dogoditi,
jednostavno je...
Izmaklo kontroli.
Dobro, ovo je dr. Sejler.
Ona je psihijatar.
Zdravo, Martine.
Uvijek je teško kad izgubite pacijenta.
Pogotovo prvi put.
Uvijek se pitate da li ste pogriješili,
da niste nešto propustili...
Da li ste mogli biti brži.
Ovakve stvari se događaju.
Prihvaćanje toga je sastavni dio posla.
- Ako želite nešto da kažete,
molim vas da se ne ustručavate.
Mogu li nešto da vas pitam?
U redu.
Da li ste jučer plakali?
Jesam.
Dobro je.
To je dobro.
G. Niksone, vrlo mi je žao.
- Hoću da razgovaram s doktorom.
Ubio si moju djevojčicu. - G. Niksone,
iskreno mi je žao zbog vašeg gubitka,
ali ne možete da dođete ovdje i napadate
doktore. - Ovaj gad je ubio moju kćer.
U čemu je problem?
Bila je dobro, onda je došla ovamo i ti
si je ubio. - Pusti mene, Martine.
Onakve infekcije teško se liječe.
Bila je to rijetka i otporna bakterija.
Ako nije popila sve tablete,
to je moglo da pojača infekciju.
Rekla mi je da ih je popila. - Ne krivite
dr. Blejka, ja sam ga nadgledao.
Bio je primjeran u svakom smislu.
Uradili smo sve što smo mogli.
Baš sve. Svi mi.
Gospodine, pođite sa mnom,
molim vas.
Gospodine.
- Sklanjaj ruke s mene.
Gadovi jedni.
Žao mi je, Martine.
Ovo ne bi trebalo da vam se događa.
Nije ti lako.
Ne brini, Vejland mi je rekao da nisi
doktor dok ne izgubiš pacijenta.
Dobili ste odijelo.
Hej, sačekajte.
Idete na rentgen, g. Grendžer?
Ne čuje vas.
Zar nije tako, g. Grendžeru,
ti luda stara drtino?
Sigurno vam je laknulo kad ste
upali u tu novu rotaciju.
Prethodna bila prilično teška.
Takve stvari se događaju, nažalost.
To je dio posla. Suočavanje s gubitkom.
Znači, sad ste doktor.
Valjda jesam.
Znate li što sam ja mislio da je
najbolje kad si doktor?
Žene.
Žene vole doktore.
Mislite li da je to istina?
- Valjda jeste.
Nije.
Što ti to znači?
Nađimo se u podrumu istočne zgrade za
pet minuta. - Zašto? - Mislim da znaš.
Što je bilo? - Pa, doktore, samo sam
htio da ti postavim etičko pitanje
o vezama između osoblja i pacijenata.
Žena iz magazina? Zaboravi na to.
- Ne, ne. Nije to pitanje.
Više me zanima sljedeća situacija.
Zamisli momka poput mene,
momka koji voli da se zeza,
običnog momka koji je bolničar.
Jednog dana pospremao je krevet u kome
je ležala slatka djevojka koja je umrla.
Taj momak iznosi madrac van
i na svoje iznenađenje,
ispod njega pronalazi svesku.
I zamisli,
u njoj se nalaze stvarno šokantne
stvari o jednom mladom doktoru.
Izgleda da su imali nekakvu
posebnu vezu.
Evo mog pitanja.
Da li misliš da je etički pogrešno
da taj bolničar ovu knjigu
ne preda nadređenima?
Hajde da se provozamo.
Što hoćeš? - Razlog zašto bih ja volio
da sam doktor jeste to što bih onda
mogao da si prepišem ljepše vrijeme.
Ja se zezam,
ovo neće nitko vidjeti.
Ne mogu to da napravim.
- Sve se može kad se hoće, zar ne?
Doktore?
Imam pitanje u vezi ovog naloga.
- Da li je moj rukopis u pitanju?
Mogu da ga pročitam, samo...
Prepisali ste oksikodon g. Grendžeru?
Imao je bolove zbog katetera.
U redu, ispričavam se.
Samo sam htjela da provjerim.
Treba li vam pomoć?
- Ne, hvala.
Što vas muči?
Molim?
- To je za stomak.
Ovo ovdje je za prehladu.
Znam. Ja sam doktor.
- U redu. Ispričavam se.
Četiri?
- Teško ih je nabaviti.
Nadam se da je ovo predujam.
- U redu, može.
Što je sa sveskom? - Što s njom?
- Kad ću da je dobijem natrag?
Nikad je nisi ni imao.
Neću ovo dovijeka da radim.
Mislim da nemaš mnogo izbora, doktore.
Vrijeme je da prijeđeš na kavu bez kofeina.
Živjeli.
Rotacija nije bila teška.
Kažu da je u drugoj polovini
godine mnogo lakše.
Martine, žao mi je tvog pacijenta.
Težak slučaj.
- Jeste.
Radim studiju o otpornim bakterijama,
možda možeš da mi pomogneš sa ovom.
Ako si zadržao zabilješke i liste.
Dr. Vajlans mi reče da razmišljaš da se
prijaviš na infektivne bolesti. - Da.
Mislim da je to dobra ideja.
Dobra ideja.
Hej, doktore. Ovo je pacijent?
- Jeste.
James.
- Da?
Htio bih da popričam s tobom.
Završavam za pola sata.
- Odlično.
Zdravo, doktore.
- Zdravo.
Zdravo, ortak.
Donio si ih?
Te su drugačije.
- Kao morfij su.
Bolje su. Hoću svesku.
Možda uskoro.
- Stvarno?
Ne, to mi ne odgovara.
Samo ih ti donosi i bit ćeš dobro.
Lijepo se provedi.
- Da znaš da hoću.
Što to radiš? Ne možeš ih ovdje uzeti.
- Zašto da ne? Nisam na dužnosti.
Onda ne bi trebalo da voziš.
- Imam prijevoz.
Što je s tobom, čovječe?
Nemoj da komplikuješ.
Ljudi smo, moramo nekako
da se zabavimo.
Što radiš? Nemoj da me pratiš.
- Samo šećem.
Bježi od mene.
Komplikuješ ovo bez potrebe, doktore.
Hoćeš li još? - Da.
- Hoćeš još? - Naravno.
U redu.
Što se događa?
- Ne znam. Ima nekakav napad.
Obavijestite dežurni tim, gubimo ga!
- U redu, pusti mene.
Jimmy, čuješ li me? Jimmy?
Jimmy, dr. Vejlans je.
Jimmy!
Jimmy, drži se.
Ne daj se.
Da li je bio bolestan?
- Ne znam.
Imao je nekakav napad.
Probao sam da mu pomognem.
Ne bi me iznenadilo da je predoziranje
lijekovima. - Zašto tako mislite?
Čudno ponašanje. Neke njegove kolege su
mislile da je zloupotrebljavao lijekove.
Zakazali su mu obavezno testiranje.
Možda bi trebalo da idete kući.
U ponedjeljak se vratite na posao.
Sutra ste slobodni?
- Jesam.
Detektive, da li je u redu da
dobri doktor ode kući?
Jeste. Ako budemo imali još pitanja,
zvat ćemo vas. Nemate ništa protiv?
Ne, uopće.
Poljubio me je... U bolnici sam.
Hoće da ostanem do sutra.
Rič me je pitao da mu budem djevojka.
Dijagnoza je... Ali ne ponaša se tako.
Izgleda kao infekcija urinarnog trakta.
Ako voliš nekoga, oslobodi ga.
Provela sam noć kod Riča.
Zvali su specijalistu.
Odnio me je u spavaću sobu.
Ne mogu da vjerujem da je takav lažov.
Kakav lažov. Sutra je operacija.
Imam polusestru koja...
Ubacili su mi cjevčicu. Infekcija je.
Anestezija je bila dobra...
Imala sam čudne snove.
Dr. Blejk?
- Da?
Detektiv Kraus.
Sreli smo se jučer u bolnici. Rekli ste
ako budemo imali još pitanja...
Oprostite što dolazim nenajavljen.
- U redu je. Uđite.
Mogu li nečim da vas poslužim?
- Ne, hvala.
Izgleda da su tablete koje je g. Vega
popio bile začinjene kalcijum cijanidom.
Znate li to?
- Ne.
Mislim, znam što je to.
Neki ljudi vjeruju da se drogirao.
Izgleda kao da je dobio lošu robu.
- Šteta.
Mislim, nisam ga dobro poznavao.
Zato me to nije mnogo pogodilo.
Znali smo se zdravo za zdravo.
Da li ste vidjeli da pije lijekove?
- Nisam.
Kao što sam rekao,
nisam ga dobro poznavao.
Možete li da mi posudite olovku?
Hvala.
Poznavali ste tog bolničara?
Površno.
Ne baš dobro.
Nije bio neko sa kim bih se družio.
Znate li gdje je nabavljao lijekove?
Krao ih je iz bolnice?
Ne, lijekovi se pažljivo nadgledaju.
Samo doktor može da ih prepiše.
Da li je doktor mogao da mu ih nabavi?
- Teoretski, doktor bi mogao...
lažira recept ili uzme od pacijenta,
ali to ne bi bilo etično.
Znači, doktor je mogao
da ih nabavi.
Nije.
Da li je neko od doktora imao nekakvu
vezu sa g. Vegom? - Molim? Ne.
Kao što rekoh, nije me zanimao
pa se nismo ni družili.
Da li ga neko od doktora nije volio?
Neko tko je mogao u tablete da doda...
Kalijum cijanid.
Slušajte, ispričavam se ako
djelujem smušeno.
Razumijem.
Sigurno je teško vratiti se u normalu
nakon što vidite nekoga kako umire.
Bilo je teško.
Pogotovu sa njom.
Sa kim?
Ni sa kim?
Pacijentica je umrla.
Infekcija rezistentnom bakterijom.
Sve češće se događaju.
Antibiotici i sredstva za dezinfekciju
čine bakterije sve otpornijim.
Svi su se složili da je to
bio težak slučaj.
Znam da izgleda kako drugačije
reagiram na Džejmsovu smrt,
ali on nije bio dobar čovjek. Pravio je
ružne komentare o pacijentkinjama.
Mislim da se čak i zezao sa njima,
što doktor ne može da radi.
Dajana je bila fina djevojka.
Bili smo bliski.
Kao doktor i pacijent prije
nego što je umrla.
Ali to je sada gotovo.
Vratio sam se na posao doktora.
Divan dan, zar ne?
Znate gdje sam, detektive.
Ako budete imali još pitanja.
Oprostite me na trenutak.
Doktore?
- Samo trenutak!
Mogu li da uzmem čašu vode?
- Naravno! Poslužite se!
Oprostite, moram nešto da pokupim.
Potreban sam u bolnici.
Imate li još pitanja?
Bojim se da nemam mnogo vremena.
Ne.
Nemam.
Pustit ću vas da se spremite.
Hvala na pomoći, doktore.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
Hemoglobin mu je 12, eritrociti 36,
a leukociti 10,9 i u porastu su.
Dajemo mu antibiotike širokog spektra.
Pojačajmo dozu dok ne dođu rezultati
analize krvi. - Hoće li boljeti?
Malo, ali ne brini. Svakim danom
sam sve bolji. Stisni šaku.
Doktore!
- Da?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/547yj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове