Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moja je majka strašno
bučila dok je jela.
Kao da pokušava
okusiti cijeli svijet.
Katkad je nisam podnosila.
Katkad sam je mrzila.
I mislila da mi uništava život.
Držalo me to što sam znala
da ču je jednoga dana napustiti.
- Mrzim ovu pjesmu.
- Ja volim Beach Boyse.
- Ja ih mrzim!
- Kako ih možeš mrziti?
- Odveč su sretni i sunčani.
- Naučit češ se voljeti to.
Kalifornija je sva takva.
Iduča postaja Salt Lake City.
Salt Lake City, Utah.
- Glavni grad, zar ne?
- Nije me briga.
Jest. Ne gunđaj.
Stalo ti je. Dobro ti idu
glavni gradovi.
- Idaho? Pooh Bear.
- Ne zovi me Pooh Bear.
Ali ti jesi moj mali Pooh Bear.
Hajde. Hajde. Idaho?
- Boise. Neču igrati!
- Daj meni jedan teški.
Ne želim igrati.
- Oregon?
- Portland. Prelako.
- Salem je.
- Salem?
Ne želim više ovo.
Ne želim biti u Utahu.
3200 km između nas
i Bay Cityja. To!
Nedostaje mi Bay City.
Ovo je kao da su me oteli.
- Da su bar mene oteli u toj dobi.
- I ja žalim za time.
Baka je govorila da je
mama bila čudno dijete.
- Ona je na samrti!
- Gwenn Purvis ima rak.
- To je gore.
- Nije ga dobila od mene.
Nije ga dobila od tebe.
To je smiješno.
- I ti češ jednog dana umrijeti.
-Ali ne u ovome gradu.
Mama nije htjela ostati u Bay Cityju.
Mislim da se udala za Teda...
...jer je bio tako drag i čist.
Bio je učitelj sklizanja
pa se doimao još čistije.
Nedostajao joj je moj otac,
Egipčanin, mračan, romantičan.
Jednog Badnjaka čula sam
svađu između roditelja.
Ništa nisam znala dok nije otišao.
Otišao je u našem smeđem Valiantu.
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Strašno si tiha.
- Rekla si da čemo vidjeti rezervate.
- Kad naiđu, hočemo.
Ne mumljaj. Želiš biti glumica
a ne umeš govoriti.
Ne želim biti glumica. Kladim se
da nečemo stati u Las Vegasu.
- To te znači tišti!
- Rekla si da imaš njegov broj.
Rekla sam da čemo ga potražiti.
Tvoj otac otišao je usred noči.
Pa što? Ti si mog poočima
ostavila usred dana.
- Nedostaje mi Ted.
- Dosadan je.
- Zašto si se udala za njega?
- Ne tiče te se.
- Smucao se s drugim ženama.
- Nije istina!
Izmislila si to da ga možeš tužiti
i uzeti mu novac.
- Njuškalo malo!
- A Ted nije homoseksualac.
- Nisam to rekla.
- Jesi.
Zaključila sam, ali nisam rekla.
" Lepršav kao balerina" nije isto.
U redu, majko.
Ted te voli.
Bojao se da viđaš druge.
Vjerojatno i jesi.
U redu! Dosta mi te je!
Ako ti Ted tako nedostaje, potraži ga!
lzlazi iz auta!
- Rekla si da čemo vidjeti bizone.
- Jaka stvar! lzlazi iz auta.
Ted če cijeli život
podučavati klizanje.
Rođak Benny
bit če mehaničar.
Loly če ostati
u banci.
Rođak Hal
več pije.
Sylvia i dijete
jedva dišu ondje.
Ali ja sad imam učiteljski
posao u Los Angelesu.
Potratila sam svoju diplomu
u glupoj nižoj srednjoj.
Zaboravi bizone i Indijance.
Divna si cura s velikim potencijalom.
Neču dopustiti da budeš
ništa u ništavnom gradu.
Imaš 14 g.
Uvijek si imala hranu
i krov nad glavom.
Ostaneš li sa mnom, i dalje češ.
Jer ja sam ti majka.
Znam što je najbolje za tebe.
To je moj posao.
Škola ti je na Beverly Hillsu,
najboljem školskom okrugu u SAD-u.
Bit češ dijete-glumica,
dok si još dijete.
Nemaš posao u školi u L.A. -u.
Imat ču. Imam zakazan razgovor
i sjajnu odječu.
- Gladna?
- Ne znam.
- Molim?
Sjajno! I ja sam.
Vidi ti to. Nije li to najljepši auto
što si ga ikad vidjela?
Nije. Mrzim ga.
Nedostaje mi Plymouth.
Dušo, nikomu ne nedostaje Plymouth.
- Tvoje je boje.
- Jest, nije li?
Vidi ovo. Tako je prekrasno.
- Kakav je osječaj?
- Uzvišen!
- Ne možemo si to priuštiti.
- lmam ušteđevinu.
Zagrabit ču iz
mirovinskog fonda.
Ovome autu nije mjesto
u Bay Cityju. A ni nama.
Odvest čemo se u Beverly Hills
u ovome autu.
- Ovo se doima skupo.
- To je moja briga.
Sad kad smo u Beverly Hillsu,
možda čemo te zvati " Heather".
- Lijepo miriše. Koliko je soba?
- 1200 $.
Za noč?
Ne znam je li dovoljno velika.
- lmate li koju vilu?
- Ne u ovome trenu.
Mama, umorna sam.
Gdje čemo večeras spavati?
Sretno,
Benny
Slatkice, lijepa si kao i
ove cure na TV-u.
Ja mislim da si ljepša.
Slatkice? Dobro si?
Unutra si više od sata.
Dobro, idem ja spavati.
I ti bi uskoro trebala...
...jer trebaš odmor za ljepotu.
U redu? Dobro, laku noč.
Nedostaju mi svi iz Bay Cityja.
Ne znam kako ču preživjeti
bez mog rođaka Bennyja.
I najbolje prijateljice, male Mary.
Ozbiljna Mary, Benny i ja...
...bili smo nerazdvojni.
Napravio sam ti ovo.
Od lima je, i s jedne strane
obojano zlatnom prašinom.
- Nije prava zlatna prašina.
- Ann, spremni za polazak!
Gdje želiš kekse i sendviče?
Mama, hvala.
Nisi joj dala sve kekse?
Nazovite nas s puta.
- Posjetit čete nas čim se smjestimo.
- Nema tamo ni gdje živjeti.
- Ne brini se, mama.
- Čak ni posao.
- lma posao u školi.
- Nema. Samo je razgovarala s nekim.
Kad češ početi
vjerovati u mene?
Kad vidiš stvari
kakve jesu.
- Ne uzimaj drvene novčiče.
- Tako je.
U redu, hvala.
Oprosti, Tede.
Pisat ču.
Ann! Dođi ili ču otiči bez tebe!
Benny!
Ben!
Uništila si moje slike
u donjem rublju?
Jesam, Mary. Časna riječ.
Idemo! Nazvat čemo s puta.
- Volim te.
- I ja tebe, bako.
Ann! Za slučaj da ondje
nađeš klizalište.
Hvala, Ted.
Volim te. Najbolji si poočim
što ga cura može imati.
Ovaj je dobar:
" Bazen, ugrađeni ormari...
...osiguranje, ojačani stropovi. "
- Ojačani. Sviđa mi se.
- Ispričavam se.
Oprostite. Nisam mogla
a da ne čujem.
Mislim da mogu pomoči.
Ja sam Gail Letterfine.
Nekretnine Westside.
- Što tražite?
- Nešto na Beverly Hillsu.
- Adele August. Moja kči Ann.
- Bok.
Nije se probudila.
Mi smo iz Wisconsina.
- Ne poznajem nikoga iz Wisconsina...
- Budna sam.
- Živiš na Beverly Hillsu?
- U Santa Moniki. Prije toga...
.. na Bel Airu. Još prije, Brentwoodu.
Imam mnogo prijašnjih u životu.
Sad sam dobro. Sama sam,
slobodna i uživam u tome.
- Veči dio vremena.
- Ispričavam se.
- Ona želi biti glumica.
- Ne žele li sve?
Centrala.
Recite da je njezina unuka
i da ču joj vratiti novac.
Što imamo na Beverly Visti?
Odmah uz Beverly Hills.
Nije otmjeno, ali je unutar
školskog okruga.
Što to radiš? Jesi li dobro?
Gail je nešto pronašla.
Sama podiže troje tinejdžera.
Muž joj je pobjegao s knjigovođom.
I novcem. Dođi sa mnom dok piškim.
Nije mi to rekla, no mislim
da ima stakleno oko.
To osobu čini zanimljivom.
Znaš što mislim?
Zanimljivom na tajanstven način.
Da te povezem?
Ann, tu si.
Mama te traži.
- Vidjela sam je.
- Mislim da smo vam našle stan.
Promjene su teške,
ali moraš se naviknuti.
- Život ih je prepun.
- Kamo si otišla?
Govorila sam ti.
Izašla sam i nije te bilo.
Nisi dobila posao.
Kao da jesam, dušo.
- Ti to ozbiljno?
- Da!
- Mrzim svoju kosu.
- To ti je prednost.
- Želim je odrezati.
- Preko mene mrtve.
- U redu.
- Hajdemo.
- Odjeveni su za plažu.
- Pametne su cure unutra.
Dušo...
Mrzim te.
O tome čemo poslije.
Sretno!
A da ti meni poželiš sreču?
Kako izgledam?
Makni se!
Naša nova govorna patologinja
Adele August.
- lz Bay Cityja u Wisconsinu.
- Američka zemlja mlijeka.
- Wisconsin. Franklin, povijest.
- Povijest?
- Soba 12 je desno?
- Pokazat ču vam.
Najljepša hvala.
Nije baš Bay City,
no naviknut češ se.
Bacili su to pokučstvo?
To je smeče?
Nevjerojatno.
Nemoj ogrepsti auto.
U slobodne dane, vozile bismo se.
Vozile bismo se bilo kamo.
Bila je zadivljena domovima...
...i palmama i filmskim
zvijezdama na nogostupima.
Bila je zaljubljena u Beverly Hills.
- Volim kružni prilazni put.
- Želim sobu na uglu.
- lzašla bih kroz onaj prozor.
- Ja ču onu koja gleda na bazen.
Ova je
prekrasna.
Sa slatkim modrim griljama.
Pogledaj ovu kuču!
To je kuča koju želim. Prekrasno.
Piše "Samo po dogovoru".
- Piše " Ne uznemiruj stanare".
- Moja je.
Bit če zabavno.
Molim vas
da razmislite.
- Vi ste agentica?
- Mogu vam pomoči?
Kakva...
Poljubio me!
- To je Calley.
- Vi ste vlasnica.
Adele August,
moja dušica Heather.
Mogu vam pomoči?
Nemamo dogovoreno. No moj muž,
postaje liječnik na UCLA-i...
- To je nedaleko odavde.
- Točno.
Vozile smo i morale smo stati.
Rado bismo pogledale kuču.
- Zamjerate?
- Ni govora.
Moja posjetnica
i raspored imanja.
Kuča je iz 20-ih godina.
Zadržala je izvornu cjelovitost.
Kamin na drva.
U kuči ih je sedam.
Ima toliko svjetlosti.
To je veoma sretna kuča.
- Sretna, nije li?
- Sretna.
Ovdje je divna svjetla spavaonica.
Ondje je bazen.
Krasan glavni apartman.
Ne, to je soba moje kčeri.
Ona je na studiju.
- Gdje?
- Na istoku, u Princetonu.
Ja želim studirati na istoku.
- Zacijelo vam nedostaje.
- Ali tako se ponosimo.
Tata dolazi iduči tjedan.
Želim da vidi kuču.
Pokazat ču vam
glavnu spavaonicu.
Ima krasan ugrađeni ormar.
Ima i fantastičan jacuzzi...
- Halo?
- Što je, perveznjače?
- Tko je to?
- Vruča mala.
Ann.
- Hej, Benny.
- Gdje si?
Zovem tajno iz nečije spavaonice.
Što ti radiš?
Hal nas vodi u park.
Dobio je novi kamionet.
- Zašto šapčeš?
- Kako je baka?
Dobro. U nečijoj si spavaonici?
Pisat ču ti.
Dobio si posljednje?
Jesam, sve sam ih dobio.
Svidjelo mi se ono
kad te izbacila iz auta.
Luda je. Mislim da ču
je ubiti na spavanju.
- Moram iči.
- Heather Ann...
To je bilo tako zabavno.
- Rekla si da čemo je kupiti.
- Rekla sam možda.
I da moj otac dolazi
i da je liječnik.
Zašto si bila u kčerinoj sobi?
Zvala sam Bennyja.
Molim?
Morala sam reči
da ti je tata liječnik.
Ona dobija novac od njezina muža.
Mislila bi da ne mogu kupiti kuču.
Kao da si je možeš priuštiti.
Ne možeš kupiti ni kupaonicu.
- Dobro jutro, Adele.
- 'Jutro, George.
- Brana Grand Coulee. Bila si ondje?
- Nisam.
Hooverova brana?
Ne furam se na brane.
" Uzet ču odvjetnika i tužiti te
za ometanje privatnosti.
- Prestani mi čitati dnevnik, majko. "
- Guba.
- Je li što rekla?
- Nije to više radila.
- Da me bar ostave na miru.
- Ja volim biti na miru.
- Bok.
- Bok, Peter.
- Dobro trčiš. U dobroj si formi.
- Da.
Danas nema ni oblačka.
- Čitala si T.S. Eliota?
- Molim?
Četiri kvarteta. Doista dobro.
Zašto trčiš s knjigom?
Valjda za ravnotežu.
Brana Kariba. Zatvara rijeku Zambezi,
tvori jezero Kariba.
- Lijepo.
- Slikao sam je poslije studija.
Slikao si slike brana?
To mi je bio san:
putovati svijetom i slikati.
Što se dogodilo?
Ne znam.
Daj završi ovo, daj završi ono...
Postao sam nastavnik povijesti.
Ali jednoga dana...
Jednoga dana.
O, moj Bože!
Makni mi se od auta!
Pogledaj što radi!
Ne. Prestani!
Vidi kako duboko...
Vidi što mi je učinio autu!
To je samo ogrebotina.
Samo ogrebotina?
Znaš koliko če stajati da sredim
"samo ogrebotinu"?
Ne mogu raditi o ovoj školi.
Ni razgovarati s tobom! Nemaš sučuti!
Pločice su ispucale.
Okrhnute.
Tonemo.
Moram nas održati na površini.
Svaki put kad pomislim
da nešto postižemo...
...sve ode u vražju mater.
Isuse!
U ovome stanu ništa ne radi!
To je samo ogrebotina na autu.
Kad bi si našla posao...
... poslije škole, znala bi
o čemu govorim.
Ne znaš koliko što stoji,
kako raspolagati novcem...
Što je sad to?
- Nisi platila račun, zar ne?
- Platila sam!
Možda ga više neču platiti.
Možda čemo...
Možemo živjeti...
... u mraku...
... kao medvjediči u špilji,
ha, Pooh Bear?
Samo...
Dobro, idemo u Denny's.
- Ann, gdje si?
- Idem u krevet.
Doista mislim da sam platila.
Mislim da jesam platila.
Volim te. Pozdravi Bennyja
i ujaka Jimmyja i tetu Carol.
Šaljem poljupce. Pa-pa.
Bok, Mama. Kako ste mi svi?
Što nije pošteno?
Dala sam je jer Ann
treba pristojan dom...
... pa trebamo gotovinu za polog.
Od tebe trebam malo pomoči.
Prodaj moju zemlju, eto kako.
Tu je zemlju tata...
Poklopila je.
Baka ti je poklopila?
Da.
- Odjenimo se i idemo na večeru.
- Molim?
Voliš onaj francuski lokal.
To je ono što nam treba.
Trebamo krevet za mene,
stol, plahte, ručnike...
- Ne jesti u francuskom restoranu.
- Dušo.
Moj je tata govorio:
" Kad je život težak...
...i imaš samo 10 centa,
idi ulaštiti cipele. "
Odjeni se.
Podigli su cijene.
Hajdemo nas dvije...
- Zanimaju vas specijaliteti?
- Znamo što želimo.
- Zanimaju me specijaliteti.
- lmamo teletinu St. Jacques...
Uzet čemo dvije male salate
i podijeliti teletinu?
Gladna sam. Uzmi ti
teletinu St. Jacques...
-...a ja ču patku s narančom.
- Predjelo?
- Ja račič u umaku od češnjaka.
- A za piče?
- Samo vodu.
- U boci. Veliku bocu, molim.
U redu. Hvala.
Znaš što, gladna sam.
A nismo u Denny's-u.
No ako tko vidi kako jedem
patku s narančom...
...tko zna kakav če učinak
to imati na moj život.
Sjedni uspravno. Pogrbljena si.
Dala sam oglas u novine.
" 15-godišnjakinja traži stan.
Uredna, lijepa, dobra učenica. "
Dobila sam 7 9 odgovora.
Nikad ih nisam otvorila.
Bojala sam se iskušenja.
- " Passion. "
- Prvi Božič daleko od kuče.
Imate mirise po narudžbi?
Ne? Baš šteta.
Majka je platila dovoljno računa
pa smo mogle kupiti darove.
Lavanda. Što misliš?
Nismo kupile previše.
- Ne znam što da kupim Bennyju.
- Što si kupila meni?
- Ništa.
- Jesi.
Što si mi kupila?
Ne, nemoj mi pokazati.
Ann, bok! Nije li opsceno
što se troši sav ovaj novac?
- Janice Perleman.
- Annina majka.
- Ona je moja majka.
- Bok.
- Slične ste si?
- Ne, slična sam tati.
- Samo po bradi.
- Sviđa mi se tvoja brada.
Moram iči. Majka me čeka.
Na Božič imamo
zabavu od 4 do 8.
- Doči čete obje?
- Hvala. Lijepo od tebe.
Doista. Reči ču ti više u školi.
Svi dolaze. Pa-pa.
Svima je draga.
U učeničkom je viječu.
Brat joj uređuje list.
- Što joj otac radi?
- Mislim da je liječnik.
Moglo bi biti zabavno.
- Hočeš iči?
- Želiš da idem?
Bit če to prilika da se pokažemo.
Auto opet sjajno izgleda.
Sjajno.
Mama joj je veoma elegantna.
Ti si elegantna, mama.
Obje smo. Imamo ukusa, zar ne?
Ljudi nas vide i kažu:
"To su privlačne majka i kči! "
Gdje žive?
- Zašto ovo radiš?
- Koja je?
- Ona. Hajdemo sad doma.
- O, moj Bože!
Proteže se iza ugla!
Obje večeras idemo na zabavu.
Želiš opet razgovarati s njom?
Samo reci sretan Božič.
Sretan Božič!
Sretan Božič svima.
Volim te.
Zagrli mi Bennyja.
Dobro. Volim te. Bok.
Odjenut ču se i probati
novu ogrlicu.
Mama 16 je sati.
Hočeš li se odjenuti?
Treba ti jedan sat da se spremiš.
Zabava če več završiti.
- Rekla si da želiš iči.
- Želim usisati iglice bora...
...i posisati ove ormare.
Možda oprati kuhinjski pod, jer sam
shvatila da če me usrečiti...
... pogledam li ovaj stan
i vidim kako se blista.
To je jedino zabavno što
možemo raditi za Božič.
Onda ti trebaš iči.
Svi če ti prijatelji biti ondje.
Bit če i onaj Peter, zar ne?
- Što češ ti raditi?
- Ne brini se za mene.
Imam milijun poslova.
Želim da nam prvi Božič u
Los Angelesu bude savršen.
Nije li ovdje dovoljno loše?
Zašto mi ovo radiš?
Imaš pravo. Žao mi je.
Želiš da te odvezem tamo?
- Želiš da te odvezem?
- Ne, mogu pješice.
U redu. Idi onda.
Hajde.
Inače čemo cijeli dan razgovarati
o svojim smiješnim životima.
Ajme. Sad sam se
prisjetila svoga oca.
Idem.
Žao mi je što nisi
upoznala djeda ili oca.
Ali znam da ti mnogo znači
da pronađeš svoga oca.
Obečavam, učinit čemo to.
- Odlazim.
- Dobro.
Možemo razgovarati o
tvome ocu kad se vratiš.
Bit ču ovdje. Nikamo ne idem.
Čekat ču te.
Žao mi je.
Mislila sam da mogu iči...
...ali ne mogu.
Znaš što nam treba?
Malo šečera u krvi.
Želiš da idemo na sladoled?
- Ne želim sladoled.
- Dakako da želiš.
To ti želiš, mama?
Oraspoložilo bi nas.
Dobro, majko, idemo po šečer.
- lmaju novi okus.
- Sjajno. Idemo.
Donijet ču ti jaknu.
- Samo jedan mali...
- Ne. Danas zatvaramo ranije.
Božič je.
Božič!
Sretan Božič, policajče.
Zar danas radite?
Vidite crveni rubni kamen?
I znak " Nema zaustavljanja"?
O, Bože!
Žao mi je, nisam znala.
Ona je trebala sladoled.
- Ne okrivljuj mene.
- Objašnjavam mu...
- Mrzim kad mi to radiš.
- Što to?
- To nam je Božični običaj.
- Nisam htjela sladoled.
- Ann?
- Vratit če se ona.
- Pardon, neče se vratiti.
- Ostanite kod auta.
- Gospođo, kod auta!
- Ma dobro!
Ann, dođi.
Ann! Čekaj.
Rekla sam da ne parkira tu.
Nisam čak ni htjela sladoled.
- Pokušava se izvuči od kazne.
- lma ih več brdo.
- Stani, stani!
- Ne govorite mi kao da sam malena.
Ništa ne shvačate.
Jednog ču je dana napustiti.
Siguran sam. Ali ne danas.
- Zašto ne danas?
- Trebaš otiči kad si smirena.
Kad budeš
mogla razmišljati.
Kad budeš spremna da se
ne vratiš. Shvačaš?
Iz Wisconsina si?
Kako znate?
- Pločice. Sad živite tu?
- Da.
Bok, Ann.
- Želim da registrirate auto.
- Da, gospodine.
- Na kalifornijske pločice.
- Dobro.
I obratite pozornost na znakove.
Kad opet prođem,
ne želim vidjeti vaš auto.
- Razumijem.
- Dobro.
Sretan Božič, Ann.
Maknimo ovo vozilo.
Je li ti on namignuo?
To je neobičan predstavnik zakona.
Što ti je rekao?
Da mi to više nikad ne napraviš,
jer če te odvesti u zatvor.
Nikad me više nečeš vidjeti i
morat češ sama jesti sladoled.
- Nije rekao to za sladoled.
- Jest, rekao je.
- Želi me posvojiti, lijepa sam.
- Nije smiješno. Nemoj ovo ponoviti.
- Ne čini ti ovo.
- Ne, ti.
Ne, ti si kriva.
Samo sam se pokušala
izvuči od kazne.
- Nisi je dobila.
- Hvala, Ann.
Zaručnik če ti doči vidjeti
jesmo li maknule auto.
Uvijek ču voljeti tog policajca.
Rekao mi je što sam trebala znati.
Policija Los Angelesa uvijek če
imati mjesto u mome srcu.
Željela bih da me posvojio.
Baka mi je rekla da mi se
otac oženio i da živi u Renu.
Koliko Hishama Badira
može biti u Renu?
Trebam broj g. Hishama Badira, molim.
B-A-D-l-R.
Stan. H-l-S-H-A-M.
U redu, hvala.
Bok.
Kad sam bila mala, mama bi
pjevušila očevu skladbu...
...prije nego što bismo zaspale.
Majci je skladao
ljubavne pjesme.
Katkad sam zamišljala
da me otac dolazi spasiti.
Bok, Ann.
Zdravo, Peter.
Shvatila si ono o
istostraničnom trokutu?
To me zbunjuje.
Imam novu trubu.
Želiš je vidjeti?
- Radim, Peter.
- Oprosti.
- Mama ti je doista lijepa.
- Reči ču joj.
Čime ti se tata bavi?
Skladatelj je.
Ja pišem pjesme.
Hočeš čuti jednu?
Ne sad, Peter.
Hočeš mi osjetiti bilo?
Udara doista jako.
Doista brzo.
Tjednima vam govorim,
pločice su okrhnute.
Nemamo pritisak vode.
Ručke kredenca su otrgnute.
Ionako ništa ne radite.
Ne možete li popraviti...?
Vama govorim. Hej!
Mama, tvoje gačice!
Ne možemo ovako razgovarati.
Čujte, govorim vam da...
Pločice su okrhnute,
sagovi su prljavi!
Imam gljivice na nogama.
Ovdje su živjeli hokejaši?
Ne mogu ovako živjeti!
Ali možete u praznu stanu,
šest mjeseci, samo s madracem?!
K vragu!
Stišaj to!
Mrzim ovaj stan! Mrzim svoj posao!
Mrzim svoje stopalo!
Ne seksaš se ni s kim, zar ne?
Molim?
- Znaš.
- Ne, ne znam.
- Moramo se preseliti.
- Ne možemo, potpisala si.
Kako to misliš seksam li se?
Ipak smo se preselile.
Tijekom iduče godine mnogo puta.
Naviknule smo se.
Dušo, daj da ti pomognem.
- Stan broj 8?
- Da, osam.
Ovaj je imao pokučstvo,
zahvaljujuči gđici Letterfine.
Gail i mama postale
su dobre prijateljice.
Tako je slikovito.
Mama me odvukla na audiciju.
Nije odustajala od maštarije
da ču ja postati glumica.
Radile smo vježbe
i čuvale zdravlje.
...i izdahni od pupka
do kralješnice.
lšle smo na plažu i
sažaljevale ljude doma.
- Kamo ideš?
- Tamo.
- Ondje nema nikoga.
- Trebam mir i tišinu.
- Želiš biti blizu kluba.
- Da, molim.
Ovdje je dobro mjesto.
- lmaš lijepo tijelo. Pokazuj ga više.
- Pokazuj ti svoje tijelo.
- Planiram to. Kamo ideš?
- U Japan.
Čuvaj!
Oprostite.
Nema veze.
Jak si.
Divljače.
Ann. Dođi ovamo, mila.
Ovo je dr. Spritzer.
Moja kči Ann.
- A, velika cura.
- O, da, više smo kao sestre.
- Znači, glumica si.
- Ne ja. Moja mama je.
Ludice, ne stidi se.
On je protetičar.
Radi s glumicama.
Sredio je Heather Locklear, zube.
Rekla sam mu da razgovaramo
o tvom predgrizu.
Ima lijep osmjeh.
Donji su malo čudni.
Ne izgledaju tako čudno.
Josh! Dođi!
Odmah dolazim.
- Adele, dobro igraš.
- I ti.
Čuvaj te zube.
Glumica se mora smijati.
- Vidimo se.
To mu je zacijelo žena.
- Zašto si spominjala moje zube?
- Neče potrajati.
- Mama? Mama!
- Ovdje sam.
Znaš što? Benny dolazi.
- Nedostajao si mi.
- Ma dajte.
Bok.
Kako ti se čini, Benny?
U jednoj ulici ima više Mercedesa
nego u cijelom Wisconsinu.
- Benny želi vidjeti filmsku zvijezdu.
- Koga?
- Nije bitno.
- A komade iz Spasilačke službe?
- Vidi, savršeno odgovara.
- I ja, s Pajom Patkom.
Pogledajte.
Smiješak.
Daj to meni.
Vrati se u posjet.
Naučit ču te voziti kamionet.
Voljela bih to.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/873z4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове