Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Т Р А Г А Ч И
То је ваш стриц Етан!
Добро дошао кући, Етан.
Ниси много већа,
него што си била прошли пут!
Ја сам Дебора.
А Луси је она тамо.
Ти си Луси?
Јесам, и јако ми је драго
што те видим, стриче Етан.
И фрајера има.
Чак се и љуби са њим!
Помози Луси око вечере.
И ти, Дебора!
Само бих питао стрица
Етана, шта ће са овом сабљом.
Па, намеравао сам
да је теби дам.
Хвала. Много хвала, стриче Етан.
Како је у Калифорнији?
- Калифорнији? Како бих ја то могао да знам?
Моуз Харпер рече...
- Моуз Харпер?
Тај стари јарац, још мрда?
Зашто га неко не сахрани?
Нисам био у Калифорнији.
Ни не намеравам, да идем.
Вечераћемо, чим се опереш.
Дај ми тај капут.
Добро дошао кући, Етан.
Хвала, Ароне.
Марти, стигао је стриц Етан!
Седи, Деби.
Добро вече, стриче Етан.
Добро дошли.
Ово је Мартин Поли.
Опрости што касним, тетка Марта.
Могао бих, да те заменим за мешанца.
Нисам баш. Осмина ми је од Чироки
Индијанаца, а остало Велшко и Енглеско.
Барем су ми, тако рекли.
Ма хајде, синко...
Баш те је Етан спасио...
када су масакрирали, твоје родитеље.
Само сам то случајно, био ја.
Не треба то преувеличавати.
Хвала, Луси.
Лаку ноћ, тетка Марта.
Лаку ноћ, Мартине.
Стриче Ароне.
- Лаку ноћ, Мартине.
Лаку ноћ, стриче Етан.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ свима.
Стриче, причај нам о рату.
Рат је завршио пре три године.
Заиста? Зашто се ниси раније вратио?
У кревет, Бен! Трком!
Луси још носи златни медаљон,
који си јој дао, као малој.
Не носи га превише,
јер јој врат позелени.
Истина је!
Али мени не би сметало...
да ми поклониш такав.
Златни медаљон!
Где су ми бисаге, Луси?
Погледај мој медаљон!
Баш је леп.
Етане, ипак је премлада...
- Нека је носи.
Ионако ми не треба.
А сад, на спавање!
- Хвала, стриче Етан.
Тодово је имање пусто.
Шта се догодило?
Одустали су.
Вратили су се гајењу памука.
Као и Џејмисонови.
Без Марте...
Једноставно ми не допушта,
да се повучем.
Етане, видео сам то у теби, пре рата.
И ти си хтео да одеш.
Али си остао. Зашто?
Зар ми ти то говориш,
да одем одавде?
Брат си ми, Етане.
И добро си дошао овде,
колико год желиш.
Није ли тако, Марта?
Наравно.
- Платићу, колико треба.
Ту је 60 златника.
И двоструко толико, овде.
Јенкијевски долари.
То је недавно исковано.
Нема, ни огреботине.
Па?
Отворите!
Ја сам, Сем Клејтон.
Уђите, велечасни!
Добро јутро сестро Едвардс.
Шта је било велечасни?
Ларсу је неко синоћ упао у обор...
и покрао краве.
Од сада ћу да узгајам свиње!
Њих нико не краде!
Кафа је готова!
- Баш ће нам пријати, сестро.
Добро јутро, Луси.
Деби, јесу ли те крстили?
Не, нису још.
- Зови Мартина, Ароне!
Баш ми треба кафа.
Додај ми шећер, синко.
Чекај сестро, још нисам добио кафу.
Причекај тренутак, сестро.
Крофне су ти сјајне.
Дођите овамо, Ароне и Мартине!
Дођите.
Дигните десну руку. Мартине?
- Да, господине.
Подигните десну руку.
Од сада сте,
добровољни тексашки ренџери...
и верно ћете...
- Могу ли и ја са вама?
Тишина! Где сам стао?
- Верно.
Верно обављати дужности...
Госпођо Едвардс?
Прекини!
Верно обављати дужности...
и то без икакве надокнаде.
Амен... То значи да нема плате.
Обуци се, Ароне.
Нисам добровољац, све док
не попијем кафу. Попиј и ти своју.
Зови ме, "капетаном".
Капетан... Велечасни
Семјуел Џонсон Клејтон!
Задивљен сам.
Види... "брат разметни"!
Кад си се вратио?
Нисам те видео, од предаје.
Кад боље размислим,
ни на предаји те нисам видео.
Не верујем у предају.
Још имам своју сабљу, велечасни.
Нисам је предао неком орачу.
То су били Индијанци, госпођо Едвардс.
Кадое или Кајове.
Стари Моуз, то добро зна.
Заћути, Моуз.
- Хвала.
Етане, рачунам на тебе, да се бринеш
за све, док ме нема.
Нигде ти не идеш.
- Иде. Управо је дао заклетву.
Разреши га! Ја идем с тобом.
- Мислим да бих требао...
Чувај кућу Ароне.
Можда оно, и јесу били крадљивци стоке.
Али, можда стари прдоња има право...
кад каже, да су Команчи.
Љубазан си, Етане. Баш ти хвала.
Децо, идите са Луси.
Добро, онда се ти закуни.
Не треба. Ионако је незаконито.
Зашто? Траже те због злочина?
Кафа, Етане.
Хвала, Марта.
Питаш ме, као капетан
или као свештеник?
Као ренџер,
суверене државе Тексас.
Имаш ли налог за хапшење?
Одговараш многим описима.
Човек се заклиње на оданост,
само једанпут.
Заклео сам Конфедеративним
државама Америке.
Као и ти, Саме.
Не удаљавај се од куће, Ароне.
Хвала, госпођо Едвардс. Идемо.
Хвала, госпођо Едвардс.
Захвалан сам и на удобности
ваше столице за љуљање, госпођо.
"Бред и Луси, заљубљени пар"
Деришта! Тужићу вас мами!
Стриче Етане,
нешто је врло сумњиво на путу.
Не зови ме, "стриче".
Нисам ти стриц.
Да, господине.
Нисам, ни "господин".
Ни "деда", ни "Метузалем".
Могао бих те премлатити.
А како да вас зовем?
Само, Етан. Шта је сумњиво?
Као прво...
- Погледајте! Погледајте!
Велечасни!
Погледај!
Кадоси или Кајове, ма немој?
Само једно племе,
има овакво копље.
Тата, побили су ти најбоље бикове!
И то не због хране.
Зашто су то урадили?
Крађа стоке је била варка,
да нас одмаме од кућа.
Сада сигурно убијају.
Напали су или вашу
или кућу мога брата.
Мама! Лори!
Боже, молим те! Не!
Јоргенсенов је ранч ближе, Етане.
Ако нису тамо,
долазимо код тебе.
Само дођите.
Идеш ли или не?
Фарма је 65 км одавде,
а коњима треба одмор и храна.
Сигурно нису,
ни Кадоси, ни Кајове.
Дај коњима зоб.
- У реду, господине.
Смири се.
Идем да насадим коју квочку, пре вечере.
Обави то, Ароне.
Дани се скраћују.
Луси, не треба ми светло.
Уживајмо у сумраку.
Све је у реду мама.
Стражарио сам, али...
Шта, Бене?
- Волео бих, да је стриц Етан са нама.
А ти, мама?
Затвори жалузине, Бене.
Буди добар дечко.
Играћемо се жмурке. Сећаш ли се,
кад си се скривала код баке?
Тамо, где је сахрањена?
- Увуци се тамо, врло тихо...
Као мали миш.
Брже! Месец се диже!
Ни гласа немој да испустиш, ни да се
враћаш, без обзира шта чујеш!
Обећаваш?
- Обећавам.
А моја лутка?
- Нема времена. Нема времена.
Брзо доле. Трчи!
Крисе, врати се. У кућу, Крисе!
Стриче, Етане. Чекајте.
Други пут, слушај стрица Етана.
Хвала вам лепо...
- Моуз, можемо заједно да јашемо!
Тетка Марта!
Пусти ме унутра.
Не улази, момче.
- Знам, да је унутра!
Немој улазити!
Немој му допустити, да их види.
Неће му користити.
Реци, "Амен"!
Нисам завршио.
- Нема времена за молитву. Амен!
Девојчице волим, као да су моје.
Молила сам се за Луси...
Пређите на ствар, госпођо...
Знам, да би Марта волела,
да се бринеш за дечаке,
исто колико и за девојке.
Ако су оне мртве,
немој да момци погину, због освете.
Обећај ми, Етане!
Крени, ако идеш са нама!
Капетане Клејтон!
Још један?
Помогни ми Чарли.
Далеко је дошао
да би умро, капетане.
Брат ти је овог, ипак средио.
Не свиђа ми се то!
- Шта ти се не свиђа?
Индијанци обично скривају мртве.
Овог смо лако нашли...
то значи само једно:
Не боје се да их пратимо
или стигнемо.
Можеш се повући ако хоћеш, Несби.
Етане, нисам то мислио!
Нисам то рекао!
Смири се, Несби.
Зашто не завршиш посао?
Каква корист од тога?
За твоју веру, никаква.
Али Команч верује, да без очију...
не може у Земљу душа.
Вечно ће лутати, ношен ветром.
Јеси ли сад схватио, велечасни?
Хајдемо, мешанче!
Хајдемо, момци.
Улогорили су се код реке,
око 30 километара одавде.
Причекаћемо мрак, да их
заскочимо пре зоре.
Сигуран си, да желиш
да их заскочиш, Етане?
Због тога смо и дошли, зар не?
Мислио сам да желимо
да извућемо девојчице... и то живе.
Нападнемо ли их, убиће их Команчи.
Шта да радимо велечасни?
Шта да радимо, Етане?
Можемо им растерати коње...
Па ће нас Команчи,
можда саслушати.
Мислим да велечасни
има право. Зар не?
Свештеник има право...
Шта твоја четвртина Чирокија,
зна о варкама Команча...
који спавају,
завезани за своје коње?
Изгледи, да натераш коње
у стампедо...
Исти су, колико и твоји, да девојчице
остану живе, ако их нападнемо!
Кажем, да урадимо по моме.
И то је наредба!
Разумем, господине.
Али, ако немаш право...
немој ми више никад наређивати!
Били су овде.
Наравно. Били су овде.
Али сад су тамо горе
и спремају се да нас нападну.
Имаш још коју наредбу, "капетане"?
Да. Идемо даље.
Дакле?
Намераваш да одустанеш, Етане?
Тај дан, нећеш доживети!
Коње!
- Коње!
Идемо даље.
Наставимо даље! Наставимо даље!
Чини се, велечасни,
да си успео, да те окруже.
Решићемо то.
Моуз, колико имамо до реке?
Већ сам се крстио, велечасни.
Већ сам се крстио.
Ћути, стара будало.
- Хвала вам лепо, хвала вам.
Припремите се на галоп...
кад наредим!
Хајдемо!
Само полако Несби.
- Бићеш добро, Несби.
Држи моју Библију. Помоћи ће ти.
Хвала, велечасни. Хвала лепо.
Мислиш, да ће нас напасти?
Ти мене питаш?
- Да.
Хвала.
Мислим да хоће.
Певају ратничку песму.
А ратни поглавица,
поштено се намазао.
За који трен, биће ти
право у крилу, синко.
Хвала Ти, Господе,
за све што ћеш нам дати.
Погодио си га, Марти!
Алелуја!
Проклетство!
Пази, напуњен је!
Пустите их, да узму рањене и мртве.
Сад ми те је доста, велечасни!
Од сада се не мешај!
И сви остали.
Не требате ми за оно,
што морам да урадим!
Едвардсе, имаш право...
Ионако морамо,
да одведемо Несбија кући.
Ово је посао,
или за читаву јединицу ренџера...
или за једног или два
човека.
Сада нас је превише,
али не и довољно.
Идем сам.
Имаш примедби?
Срећно.
Једино ћеш ме спречити
да тражим Луси...
ако да ме убијеш!
И мене исто, стриче Етане...
Етане, господине...!
Добро, али ја наређујем.
А ви ме слушате...
или одмах разлаз.
Свакако, Етане.
Једини нам је циљ,
да пронађемо Деби и Луси.
Ако су још живе...
Узјашите.
Морају мало, да предахну.
Ако су људи,
морају да се одморе!
Не, човек јаше коња, док не цркне.
А Команч га дигне са тла
и потера га још 30 километара...
а затим га поједе.
Полако са тим!
Опрости.
Не знамо јесу ли
Деби и Луси, уопште са овима.
Можда су се раздвојили.
Јесу, ако су још живе.
Сад ми је доста!
Можда је Луси мртва.
Можда су обе мртве.
Али, ако то поновите,
измлатићу вас г. Едвардс!
Тај дан нећеш доживети!
Раздвојите се!
Нашао сам главни траг, али...
четворица су отишла у кањон.
Зашто, Етане?
Ја ћу за њима, а ви за осталима.
Да пуцамо, ако...
Не, чућете бубњеве и видети ватру.
Наћи ћемо се
са друге стране кањона.
Крените!
Хоћеш мало воде Етане?
Траг води тамо.
Зашто су се раздвојили?
Има ли у кањону воде?
Шта?
Не, нема воде.
Јеси ли добро, Етане?
Јесам.
Где ти је црвени побуњенички капут?
Јеси ли га изгубио?
Ваљда.
Али, нећу се враћати по њега!
Нашао сам их! Нашао сам Луси!
Улогорили су се километар одавде.
Опазио сам ватре и дим.
Пузао сам до стене.
Били су испод.
Јеси видео Деби?
Не, али Луси је имала плаву хаљину...
Она коју си видео,
није била Луси.
Ма јесте, кажем вам...
Ниси видео Луси...
Већ неког, у њеној хаљини.
Луси сам нашао тамо, у кањону.
Увио сам је у капут...
И сахранио голим рукама.
Нисам вам хтео рећи.
Јесу ли је...
Је ли...?
Да ти нацртам?
Слово по слово?
Немој ме питати више,
док год си жив!
Немој, Браде.
Причекај!
Врати се, Браде! Врати се!
Зашто то не изговориш, најзад?
Побеђени смо
и ти си свестан тога.
Не, наше повлачење
ништа не значи...
Не, на дуге стазе.
Оставили су је на животу
и сад је сигурна. Неко време...
одгајаће је као своју,
све док...
не дође време...
Мислиш, да још увек има наде,
да ћемо је наћи?
Индијанац прогони неког,
док не мисли да је било доста...
Тада одустане.
Исто је, и кад бежи од неког.
Изгледа, да никад није научио,
да постоји нека ствар, као што је...
... освета.
Наћи ћемо је на крају,
обећавам ти.
Наћи ћемо је.
То је сигурно...
колико...
и окретање Земље!
Здраво, Етане.
- Добар дан.
Здраво, Марти.
- Како сте, господине?
Јеси ли примио моје писмо,
о твом сину Бреду?
Да, пре годину дана.
О, Етане, ова земља...
Он? Вероватно те је заборавио.
Не зна, ни како се зовеш.
Зове се Лори.
Али, готово сам заборавио,
колико је лепа.
Шта је са Деби?
Шта то радиш?
Не узимај те ствари!
Не може, ни да се окрпи.
Шта се црвениш? Имам ја браће!
Да, али ја нисам један од њих.
Слушај, Мартине Поли. Ја сам жена.
А ми жене, цео живот крпимо
и перемо мушку одећу.
Кад сте мали,
чак вас и перемо!
Не схватам, зашто се
стидите пред женом.
Онда бих и го,
могао да трчим около.
Мени не би сметало.
Али, немој пред татом.
"Цура ми је лепша од тебе"
Трагали смо, све док им
нисмо изгубили траг.
Не треба ни да ти кажем, где смо све били:
у Форт Ричардсону, Вингејту, Кобу...
Проблем је, што не знамо
којој групи ратника припадају.
Учинио си све што си могао, Етане.
Син ти је страдао са мном.
Немој себе да кривиш.
Ова га је земља убила.
Кажем ти, Етане...
Случајно смо Тексашани.
А Тексашани се вечно
боре за опстанак.
И ове и идуће године...
Можда још сто година.
Али неће вечно, да буде тако.
Једног дана, овде ће се дивно живети.
Можда због тога, ми морамо
да жртвујемо своје животе.
На спавање...
Знаш, била је учитељица.
Мама, Мартијева се одећа распада.
Могу ли му дати нешто Брадово?
Наравно, потражи у бабином сандуку.
Етане, спаваћеш на каучу.
Забога, у сандуку је писмо за тебе!
Стигло је прошле зиме.
Чарли Меккори је донео.
Тражим тамо писмо, а оно, ево га.
Сасвим сам заборавио на њега.
Опростите.
Погледајте ово.
Комад тканине.
Јесте ли га видели на некој хаљини,
на Деби?
Јесам, на кецељи.
Јесу ли је нашли?
Нису још.
Не, још.
Могла си бар,
да ми оставиш гаће!
Ионако идеш да спаваш.
Пробај ово.
Нећу.
Вероватно ћу морати да сузим.
Јако си смршавио.
Сутра за вечеру, имамо ћурку.
Лори, пусти момке да спавају.
Добро, тата.
Лаку ноћ, Марти.
- Лаку ноћ, Лори.
Лаку ноћ, г. Едвардс.
- Лаку ноћ, гђице Јоргенсен.
Јоргенсен је чувао моју стоку,
заједно са својом.
Твоју стоку?
Та стока припада Деби.
Пристао је да те запосли и да дели
добит са тобом, док ме нема.
Сутра идем даље.
Ни ја не остајем!
Почео сам да тражим Деби
и наставићу.
Зашто?
Зашто? Зато што је моја...
Ништа ти није! Никакав род!
Увек сам је сматрао сестром.
Њени су ме родитељи
прихватили, одгојили...
Тиме ниси постао рођак.
Можда, али тражићу је.
Како?
Имаш ли коње,
или новац да их купиш?
Немаш, ни за муницију.
Јоргенсен ти овде
нуди удобан живот.
Желим да нешто знаш...
Већ ми је јасно и шта...!
Да немам ни рођака,
ни новца, ни коња!
Имам само мртвачеву одећу!
Рекао си ми већ,
па сад умукни!
Добро јутро, Лори.
Добро јутро, Марти.
Јеси ли добро спавао?
Не баш.
Некако сам се окретао...
... и пуно сањао.
Даћу ти кафу.
Лори, знаш...
можда бисмо могли
почети да се забављамо.
Забављамо се, већ од
када смо имали три године!
Заиста?
- Већ је и било време, да то схватиш.
Увек си ми била драга, али...
проблеми са Деби и Етаном, ја...
Етан је одјахао, пре сат времена.
Не можеш ништа да урадиш,
што он не би могао.
Наћи ће он њу, Мартине. Стварно!
Тога се и бојим Лори,
баш тога, да ће је наћи!
Видео сам како му се очи сјаје,
чим се спомене реч "Команч".
Видео сам га, како вади нож...
Могао би да полуди
и морам га спречити у томе!
Надала сам се, да ћу те задржати...
Али, требала сам да знам.
Ово сам украла због тебе.
"Купио... сам..."
Ја ћу, да ти прочитам.
"Купио сам хаљиницу,
од неког Индијанца.
"Ако је ово део хаљине ваше цурице,
донесите награду.
"Знам где су отишли.
Џерем Футерман."
Има малу трговачку постају,
на јужној обали Бразоса.
Набави ми коња! Хоће ли твој тата...
Поједи доручак!
Морам га наћи!
Добро, тражи га!
- О, Лори, зар не разумеш?
Ово је твоја најдража кобила!
Узми је слободно!
Али не рачунај на то, да ћеш
ме ту наћи и кад се вратиш.
Предуго венем у овој пустари...
чекајући тебе.
Нисам створена, за стару цуру!
Жалим Лори, али морам га стићи.
Па, иди за њим!
ЏЕРЕМ ФУТЕРМАН
ТРГОВАЦ
Футермане?
- Да.
Поразговарајмо.
Послао си ми писмо.
Да?
О хаљини.
Откуд ти?
Рекао си, да дајеш награду
од 1.000 долара. - Јесам.
Имаш ли их овде?
Добићеш награду кад је нађем
и ако је још жива.
Човек има право
да очекује награду.
Ризиковао сам, кад сам куповао
ту хаљину и слао ти писмо.
Двадесет јенкијевских долара.
А за губитак времена...
Говори.
Млади Индијанац ју је
донео прошлог лета.
Рекао је да припада
малој заробљеници, поглавице Ожиљак.
Ожиљак?
Нисмо чули за њега.
Ни ја, али младић је тврдио,
да је он велик ратни поглавица...
Навецки Команча.
- Настави даље.
Иду на север преко зиме,
једу усољену говедину.
То ми је младић рекао,
ако није лагао.
Можда ти лажеш.
У том случају је нећеш наћи...
а ја остајем, без 1.000 долара.
Можете преноћити, картати се или пити...
Не, хвала.
Немој заборавити да се вратиш,
са мојих хиљаду долара!
Још нису твоји!
Имам осећај, да нас прате.
Твоја, индијанска крв... Спавај.
Коњи су некако немирни...
Миришу промену времена.
Шта ће ти још дрва? Скуваћу се.
У зору ће мраз.
А постајем, као стари Моуз Харпер.
Кости ми се хладе.
Знаш, чудно је, али кад смо
прошле зиме пролазили овуда...
нико није спомињао
Навецки Команче.
Још је горе, ако знаш
шта реч "Навецки", значи.
Шта?
- Као "кружење".
Човек каже да ће да иде на једно место,
а у ствари, мисли на друго.
Не трпај више дрва на ватру.
Сав горим.
Удобно ти је?
Јеси ли здрав?
Само желим, да ти пожелим лаку ноћ.
- Па, лаку ноћ!
Лаку ноћ!
Хвала... Сјајан си био.
Али то је г. Футерман!
Шта то радиш?
Узимам свој новац, будало.
Шта друго?
Добро смо прошли.
Ми? Осветлио си ме, као мамац!
Могао је да ме разнесе!
Шта би било, да си промашио?
То ми није пало на памет.
Хајдемо одавде.
Г. Јоргенсене.
Чарли!
- Донео сам вам писмо.
Писмо?
За гђицу Лори.
Целу годину га жељно очекује!
Мама! Мама!
То је Чарли Меккори.
Чарли нам је
донео писмо за Лори...
Добро јутро, Чарли.
Чарли ти је донео писмо.
Знам да га дуго чекаш, па...
Хвала ти, Чарли.
- Нема на чему.
Донео сам ти и слаткише.
Хвала ти Чарли!
Раскомотимо се,
да нам Лори прочита писмо.
Мислим, да морам даље...
Не, Чарли, само остани.
Чарли је донео писмо...
Има право да слуша.
Читај то писмо.
Али мама, то је моје писмо!
Свакако... али прочитај га и нама.
Молим те.
"Драга, гђице Лери..."
Пише са "е", уместо "о".
Која срамота.
Није битно! Читај!
"Драга гђице Лери:
Пишем да знате, како...
"Етан и ја, још покушавамо
да уђемо у траг Команчима...
"које је спомињао
покојни г. Футерман."
"Покојни", г. Футерман?
Значи, да је г. Футерман мртав.
Јадник! Читај даље Лори.
"Ишли смо на север,
кроз индијанску територију...
"и лако нашли...
"Кајове и Вичите...
"а и неке Команче...
"поред постаје.
"Али, нису били Навецкији...
"нити су познавали поглавицу Ожиљак."
Ожиљак?
"А покојни је г. Футерман рекао,
да он држи Деби.
"У једном индијанском резервату...
"понашали смо се као прави трговци...
"како бисмо стекли њихово поверење...
"Смејала би се, да знаш...
"шта се најбоље продавало. "
Хајдемо. Мислим,
да сам наишао на нешто.
Ожиљак... нашао си га?
Научи, да држиш језик за зубима!
Узјаши и идемо!
Купио сам диван прекривач.
- Заборави. Идемо!
Чуо сам, да је банда
непријатељских Команча...
прошла овуда, прошле недеље.
Питао сам, је ли са њима
била и једна бела девојка.
А они су постали сумњичави.
Мислиш...
- Не знам!
Зашто нас она прати?
Хеј, ти! Врати се!
Хајде!
Предомислио сам се.
Задржи свој прекривач.
Не разумеш. Нећу га!
Ти не разумеш, глупане!
Ниси купио прекривач, него њу!
Сад имаш жену!
Етане, реци јој да се врати кући!
Молим? И да нам
цела породица скине скалпове...
јер смо је одбацили.
Не, господине!
Изволите, госпођо Поли.
Придружите нам се.
Госпођа Поли?
"Морам, да ти још нешто кажем...
"да не би то чула од Етана.
"О томе, како сам добио...
"жену..."
Је ли?
Сјајно!
Мушкарац мора да се
рано ожени, зар не, мама?
Читај даље, Лори.
"Малу Команчи скво..."
Скво!
Врати се и читај, молим те!
Читај!
Мама, ево... ти читај писмо.
Моја је жена била учитељица
и зна да чита.
Ја ћу да читам.
Оженио је Команчи скво.
"Није ни приближно...
"стара, као ти..."
Зар мисли, да сам ја стара?
Хеј, види! Ово је кафа.
Ја. Кафа.
Могу ли мало добити,
госпођо Поли?
Госпођа ће ти бити
једна фина, солидна супруга.
Завежи!
Види... волео бих да схватиш.
Каже да се зове Дивља Гуска,
Која Лети Широм Неба.
Али одазиваће се и на "Види",
ако је то теби мило.
У Тексасу се за ово, добија развод!
Страшан си!
Није смешно!
Желиш ли бити од користи,
питај је где је Ожиљак.
Чула те је...
Ти је питај!
Види, знаш ли где је Ожиљак отишао?
Је ли бела девојка са њим?
Не, није жена, него...
Сестра!
Види је отишла!
Отишла је у току ноћи.
Својима се сигурно не враћа.
Отишла је у смеру стрелице.
Да је пратимо?
Не питај мене...
Она је твоја жена.
"Можда је оставила још знакова,
по којима смо требали да је пратимо...
"али, нисмо их нашли...
"јер је снег падао тај дан
и целу следећу недељу."
Ишли смо према северу
до земље бивола...
када се догодило нешто, што још
ни до данас, нисам сасвим схватио.
Видели смо мало крдо.
И пришли му пешице, због меса...
полако, на прстима.
То нема смисла!
Глад! Празни стомаци!
Ту је смисао!
Команчи их ове зиме, неће јести!
Слушај!
Били су то Навецки Команчи.
Баш они, које смо
сво време тражили.
То је, Види.
Зашто су је војници убили?
Никоме није наудила.
Морамо да сигнемо те кукавице.
Можда је Деби са њима!
Можда и поглавица,
звани Ожиљак.
Деби је, очигледно, била у селу.
Али шта је Види, тамо радила...
је ли дошла да нас изда...
или да спаси Деби...
никада нећемо сазнати.
Брже, мичите се! Брже!
Да?
Тражимо једну белу девојку,
заробљеницу.
Има, око 14 година.
Имамо две, тих година.
- Где?
Све су белкиње у капелици.
- Шта ти је она?
Она ми је...
- Нећака!
Само тренутак.
Бела жена?
- Да, господине.
Устаните, молим.
Устаните.
Тешко је поверовати,
да су оне белкиње.
И нису беле!
Нису више...
Оне су Команчи!
Где су вам погинули?
Помогните нам да их идентификујемо.
Све су беле, све заробљене.
Ено, једне беле девојке.
Није.
"И тако, ујутру крећемо
на територију Новог Мексика.
"Жао ми је, што се и ове године
нећу вратити за Божић.
"Одлажем оловку у нади,
да су твоји родитељи добро.
"И ти, исто.
"Са поштовањем...
"искрено твој, Мартин Поли."
Никад неће пронаћи ту девојку.
Никад!
"Искрено твој."
Није требао да пише,
"Мартин Поли".
Него само, "Марти"!
Баш ме брига,
ако се никад не врати!
Чарли, остани на вечери.
И не желим, да чујем "не".
Та ми реч и не пада на памет.
Нигде другде, не бих радије био...
и то управо сада.
Препознајеш ли га?
- Ово?
На целом свету,
не постоје два таква!
Моуз Харпер!
Изгледаш отрцанији, него икад!
Може пиће?
Нисам баш био добро.
Старим.
- Стар си се и родио.
Помагао сам ти, Етане.
Стално сам тражио.
Па, награда од
хиљаду долара, још вреди.
Не желим новац, Етане.
Само кров, над старом
Моузовом главом.
И столицу за љуљање, поред ватре.
Своју властиту.
Помогни нам да нађемо ту цуру
и имаћеш столицу.
Кунеш се Етане? Дајеш реч?
Рекао сам ти, нисам ли?
Етане, нашао сам једног,
који ју је видео.
Зна, где је мала Деби!
Где је? Ко је он?
Обећаваш?
- Ко је тај?
Ја сам, Сењор.
На услузи. За праву цену.
Увек, за праву цену.
Господине, волео бих...
Чекај да одрастеш.
Попричајмо о послу.
Зашто да не?
Хајдемо.
Гладан сам!
Док ждереш...
ја ћу на састанак,
са Команчом Цицатризом.
Никад чуо за њега.
"Цицатриз" на мексичком,
значи "ожиљак".
"Лековита земља", чини ми се.
И то лоша.
Ово је славни Цицатриз, ратни поглавица.
- Ожиљак, ха?
Не чудиш се, откуд ти знам име?
Ти... Широка Рамена.
А овај млади, Онај Који Следи.
Говориш добро амерички,
за једног Команча.
Неко те учи?
Има право. Дошли смо
да тргујемо, али не овде напољу.
Не разговарам на ветру.
Добро говориш језик Команча...
Неко те је учио?
Остани напољу.
- Не долази у обзир.
Синови су му мртви
и жене му седе у тузи.
Све су то његове жене?
Два сина, убио бели човек.
За сваког сина, узимам много...
Скалпова.
Виђали смо ми већ скалпове.
А ово?
Дошао сам да тргујем,
а не да се дивим његовој збирци.
Улогорићемо се на другој обали потока
и сутра ћемо разговарати.
Није, да се бојим.
Немој се извињавати.
Добро си плаћен.
Али, он зна ко си и зашто си дошао.
То нисам знао.
Узми. Не треба ми,
тај крвави новац.
Намерава ли Ожиљак да нас убије?
Мора.
Изазивамо га, већ пет година.
Зашто није ништа урадио тамо?
Гостопримство Команча, ваљда.
Зашто? Зар би и ти збрисао?
Широка Рамена!
Деби, зар се не сећаш?
Ја сам Мартин, твој брат.
Сећаш ли се?
Деби, сети се...
Сећаш ли се, како сам ти дао
да јашеш мог коња?
И причао ти приче?
Зар ме се не сећаш?
Сећам се.
Стално сам се сећала.
Прво сам се молила да ме нађеш...
и одведеш кући.
А ти ниси дошао.
Сад сам дошао, Деби.
Ово је мој народ.
Иди! Одлази, Мартине! Молим те!
Склони се, Мартине!
Не, нећеш, Етане!
Етане! Нећеш!
Склони се!
Мораћу да разрежем рану...
Да извучем отров.
Не схватам Етане, како си уоште
успео, тако дуго да останеш жив.
Прочитај ово.
"Ја...
"Етан Едвардс...
"здравог разума...
"и...
"без крвних рођака...
"овиме..."
Препуштам.
Значи, да "остављам".
"...препуштам...
"сву своју имовину...
"сваке врсте...
"Мартину Полиу."
Како то мислиш...
да немаш рођака?
Деби ти је род!
Више није!
Задржи свој тестамент!
Нећу ништа твоје!
И не заборављам,
да си хтео да пуцаш на њу.
Какав си ти то човек?
Живела је са Индијанцем!
- Зачепи, та своја прљава уста!
Надам се да ћеш да умреш!
Тај дан нећеш доживети!
Добро вече, свима!
Ево га! Свежег и намирисаног.
И уши је опрао.
Страшно си згодан!
Једва сам те препознала.
И ја себе, једва препознајем.
Настави, Лутер!
Хоћете пиће?
Не, Несби. Не, док не обавим обред.
Тако треба, зар не,
сестро Јоргенсен?
Тако је! На посао, момци!
Хајде.
Библију.
Скини те мамузе.
- Да, господине.
Иди иза мене.
"Да, и ми ћемо прегазити реку
"Предивну, предивну реку
"Заједно преко реке са свецима
"Који плутају на престолу Бога"
Ваљда нам нису приредили забаву?
То нећеш да доживиш!
Добро сам.
Етане, Мартине! Не смете унутра!
Препуно је ренџера.
Какве то везе има, са нама?
Обојицу траже, због убиства!
Онај трговац, Футерман...
Велечасни и ренџери, сада су тамо...
Шта се догађа тамо?
Вас двоје, имате о много
чему да разговарате.
Идемо, Ларсе.
- Етан... сакриј се у шталу!
Зашто?
Молим вас!
Погледајте, ко је дошао!
Погледај, мама!
Погледај... ко је овде.
Добро вече.
Има ли пића?
Има ли новости, о нашој девојчици?
Више није мала.
Видео си је? Жива је?
Видео сам је... Жива је.
Добро вече, велечасни.
Или да те зовем "капетан"?
Дошао сам на венчање...
Па, може "велечасни", док не завршим...
А после ћемо да разговарамо.
И Марти је са тобом?
- Јесте.
Драго ми је што си се
вратио, Етане. Придружићу ти се.
Једно писмо сам ти,
ипак, написао.
Једно писмо, у пет година!
Толико пута сам га прочитала,
да се распало и избледело.
Вероватно, и није било неко писмо.
И није.
Да си бар написао да ме волиш
и замолио, да те чекам.
Ја сам те увек волео!
Мислио сам да то знаш
и да не треба ни да ти говорим.
Проклет био, Мартин Поли!
Није поштено, да знаш!
Волео бих да не плачеш, Лори.
- Ко плаче?
Можда је најбоље да одем.
Умрећу ако одеш, Мартине Поли!
Склањај руке, са моје веренице.
Ниси ваљда намеравала,
да се за њега удаш?
И хоће!
Немој мислити, да ће
твој повратак то да промени!
Па, не знам баш, Чарли.
Нисмо још стигли,
да разговарамо о браку.
Како се усуђујеш да спомињеш брак,
пред поштеном женом?
Ако мислиш на луде оптужбе
за убиство...
И друге ствари...
Мислио си да ћемо да заборавимо
на твоју жену, Индијанку.
Сигурно ти и није
прва скво, коју си...
Па, зар ти ниси...
Опет си то урадио, Марти!
Склањај ми се с пута!
Марти! Чарли!
Нећете ми се тући у кући.
Онда ћемо морати,
да изађемо напоље!
Немам ватрено оружје.
Ту сигурно неће бити проблема.
После тебе, Марти.
- Не, ти први, Чарли.
Дај.
Хвала.
Пљуни преко цепанице.
Прекини Мартине!
Није поштено!
Марти! Престаните са тим!
Наредниче, Меккори!
Је ли ово... по службеној дужности?
Не, ово је, више, приватна ствар.
Добро, али борите се поштено.
Без уједања и ниских удараца!
И нема шутирања, такође!
Подигните их!
Нека борба буде поштена!
Сад се бори поштено, Мартине!
Чекајте!
Нечија виолина...
Без гушења! Без гушења!
Г. Едвардс, зауставите их!
Зашто? Ти си то започела.
Марти, пази на његове ноге!
Не заборави да си дама.
Диж' се, Чарли!
Јеси ли добро?
Мислим, да јесам.
Рукујте се као пријатељи.
Жао ми је, што сам те
угризао за уво, Марти.
Не боли ме уопште, Чарли.
Оперите се, па да
наставимо са венчањем.
Где ми је Библија?
Венчања неће бити...
Све док не разјаснимо, неке ствари.
Венчање је био лепо, с' обзиром
да се нико није оженио.
Етане морам да замолим
тебе и Мартина, да пођете...
са мном у Остин.
Велечасни, је ли то позив
на забаву са омчом?
Не бих рекао.
Очигледно си имао разлога
да убијеш Футермана.
Сигурно је било, неопходно.
Обраћам ти се као ренџер,
а не, као свештеник.
Сумњиво је, што су
сва тројица, убијени са леђа.
То и...
нестали златници, за које
се знало, да их је добио...
пре смрти.
Морам да затражим твој пиштољ.
Ако вам је свеједно, велечасни...
ја не идем у Остин!
Идеш, ако ти то капетан каже.
Престаните! Престаните!
Доста или ћу вас обојицу
стрпати у затвор.
Добро вече...
Ко је капетан Клејтон?
Извините, госпођо.
Ви сте капетан Клејтон?
- Нисам.
Ја сам, капетан Клејтон.
Зар сте ви, капетан Клејтон?
- Да, ја сам капетан Клејтон.
Пуковник би желео да зна...
Хладно ти је на глави?
- Не, није.
Опростите.
Из почетка.
- Пуковник Гринхил...
Смири се синко. Ко је
пуковник Гринхил, о којем говориш?
Па, пуковник Гринхил
је пуковник Гринхил, господине.
Командује петнаестом...
- А ко си ти?
Поручник Гринхил.
Шта твој тата, хоће да зна?
Хајде, настави...
Тата хоће...
пуковник Гринхил, хоће да зна,
колико брзо можете...
- Окрени се, сине.
Очигледно, припадаш јенкијевској коњици.
Пуковник Гринхил жели да зна, колико брзо...
Не свиђа ми се та изјава!
Само се шалим, синко.
Пуковник хоће да зна,
колико вам треба,
да скупите чету за заједничку
казнену акцију, против Команча?
Какву?
- Казнену акцију.
Имамо податке, да ће нас напасти Команчи,
под вођством поглавице Ожиљак.
Какве информације?
Можда је он, недалеко одавде.
Зашто то мислиш?
Јуче смо нашли једног човека,
који му је побегао, пре два дана.
Луд је, али довели смо га.
Тврди, да живи овде.
Стално спомиње столицу за љуљање.
Понесимо га.
Па, то је Моуз!
Добро вече. Дошао сам,
због столице за љуљање.
Сместите га уз ватру.
- Пази!
Дигните га!
Нека седне у столицу.
Дај му пиће!
Пази му на главу!
Попиј то, Моуз.
- Биће ти боље.
Моуз... Ожиљак, где је?
Столица за љуљање.
Обећао си ми је.
Питај га за Деби.
Је ли Деби добро?
Мислили су, да сам луд.
Не мислите да сам луд, госпо?
Не, само си
болестан и повређен.
Хвала.
Покушај да се сетиш...
Био си у Ожиљковом логору...
Јео сам блато и жвакао траву,
да их преварим.
Где је Ожиљак?!
Теби нећу да кажем!
Али Мартију, хоћу.
Седам прстију, Марти.
Доста. У кревет са њим.
Седам прстију?
- Дајем извештај, господине...
То је и нама рекао,
али нема тог места на карти.
Није ли то место Кадо,
где се састају сви кањони?
Седам прстију Бразоса!
Моја столица за љуљање?
Ево ти је.
Реци тати, да чета ренџера,
свих нас 14, стиже наоружана
на то место,
по дневном светлу.
Срешћемо се,
на јужном крају Малапае.
Боље му је, да нас стигне!
Не можемо да стигнемо
до сутра тамо. Због ваше заштите.
Синко... То је гомила убица,
са тексашким скалповима
и белом цуром!
Немојте ви нас да штитите,
само нам се склоните с пута.
Врати се свом оцу!
Етан, ти и Мартин сте
цивилни извидници, без плате.
Иди, по остале.
Нећеш ваљда опет да одеш?
Не, опет.
Јеси ли луда?
Прекасно је.
Сад је одрасла жена.
Морам да идем, Лори.
Морам је довести кући.
Кога ћеш довести?
Остатке, мужјака Команча. Оне, коју су
продали дивљаку, који је највише понудио...
Лори, завежи!
Знаш, шта ће Етан да уради,
ако му се пружи прилика?
Просуће јој мозак метком!
А и Марта би то желела!
Само преко мене мртвог!
Можемо им прићи, на 200-тињак метара.
Тамо су се улогорили, на лево.
Колико их је?
Двадесетак.
Сасвим довољно.
Нашли смо их!
Слушајте момци...
Држава Тексас, плаћа вам 12
јенкијевских долара на месец.
Сад имате прилику,
да зарадите тај новац!
Причврстите шешире.
Нападамо у зору.
Будите сигурни да...
- Само тренутак, велечасни!
Ако нападнемо,
они ће је убити и ви то знате!
Управо на то, и рачунам.
- Знам, да је тако.
Нећу то допустити!
Жива је и остаће жива!
Живети са Команчима,
не значи, да си жив.
Боље да је жива и са Команчима,
него да јој проспеш мозак!
Синко, знам да ти је тешко...
али не ради се само, о твојој сестри.
Морам нешто, да ти кажем...
Нисам хтео, али сад морам...
Сећаш се скалпа,
на Ожиљковом копљу?
Хоћеш да кажеш, да је
од тетке Марте или Луси.
Припадао је твојој мајци.
То не мења ништа...
Ништа не мења!
Дајте ми прилику да је спасим,
пре него што нападнете.
И шта, ако те ухвате?
Ништа им нећу рећи.
- Кажем, не!
Само ти крени, синко.
Али нападамо, на први знак узбуне.
И нећемо моћи, да бирамо циљ.
Твој погреб.
Капетане Клејтон!
Који вам је ђаво...?
Проклетство! Могао си
и трубом, да најавиш напад!
Није битно.
Зна ли твој тата, да си ту?
Зна... Војници су
15-ак километара, одавде.
Пуковник ме је и послао.
Нашао си ме... Добро обављено.
Сад, збогом.
Могу ли шта да урадим?
Не дај, Боже.
Врати се тати и реци му
на чему смо, и ми и он.
Он то зна.
Могу ли да останем?
Молим вас?
Добро, али чувај ме се.
Опаснији сам, од тих дивљака.
Послушај на прву наредбу...
или ми читај мисли...
Другу, и не кажем!
Да, господине.
- Момче...
Пази на тај нож!
Опростите.
Стани!
Узјаши!
Ниси чуо наредбу?
Ја сам, твој брат Марти!
Водим те...
Водим те одавде, Деби.
Да, Марти!
Покажимо им!
Иди тамо, Чарли, Несби...
А ти, пази на тај нож!
У напад!
Немој, Етане!
Хајдемо кући, Деби.
Боли ли вас велечасни?
- Завежи!
Честитам, капетане!
И теби, синко.
Рањен си?
Меци? Стрела?
- Не!
"Човек ће трагати
"За својим срцем и душом
"Ићи ће да тражи,
пут негде тамо
"Свој мир у мислима
"Знаће, кад нађе
"Али где, о Боже
"Боже, где...
"Јаши даље.."
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/r7pp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове