Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Čekali smo jako malo
da zli čovek u crnom dođe.
I da svojom malom mačetom iseče te !
MRTAV SI
MURDER-SET-PIECES
Jade sačekaj ! Hajde požuri
Evo idem.Biće tu brzo
Dali si nekada pobegla iz škole ranije?
Ne baš
Dobro je bar se zabavljamo
Da znam
Jeli dečko tvoje sestre dobar?
Ne znam ga baš dobro
Kako izgleda?
Ne znam on nije odavde
O sranje tu je!
Dobar auto
Znam
Gde da te ostavim?
Ovde pored puta
Hvala! Vidimo se sutra
Ćao Megan
Kako je prošao prvi dan
u školi Jade?
Dobro
Kakav je profesor?
Ima ih više znaš.
Koji ti je omiljeni predmet?
Istorija
Istorija?
Veoma dobro
I meni je omeljena
Zbog čega voliš da fotografišeš?
Zato što fotografije nikada ne lažu!
Šta to znači?
Slika sa mog aparata je živa
Traje zauvek
Nije kao ljudi
Ništa ne traje večno.
Šta se dešava kad umreš?
Ne znam
Verovatno samo odeš.
I ti veruješ u to?
Da,predpostavljam.
Podseti me da te slikam nekad.
Zašto?
Nikada nisi slikao moju sestru!
Ne brini slikaću je.
Ćao,devojčice.
Ćao.
Kako je bilo danas?
Pričaću ti kasnije.
Kajli prestani.
Sedi na stolicu!
Nisam videla tvoju sestru
tri meseca.
Postala je velika devojka.
Ne ona je još derište.
Ne nisam!
Jesi li videla nekog lepog dečka?
Nekog ko ti se sviđa.
Nekoliko ali su suviše stari
za tebe Candy.
Ti malo govno!
Gde ti je vozač?
Verovatno parkira auto.
Misliš tvoj vozač?
Zar ne Charlotte?
Pazi na svoj jezik.
Charlotte izlazi sa
nemačkim princem.
Stvarno?
Slatko zar ne?
Nemoj da si ljubomorna.
Ćao, kako si?
Odlićno.
Bio sam da dovezem  Jade iz škole
Treba da budeš pažljivija devojčice!
Dali ti se žalila na nešto?
Ne nije.
Pa nadam se da će nam
ispričati sve za večerom?
Ne večeras trebam da
fotografišem neke devojke.
Dali su lepe?
Naravno da su lepe.
Lepše su od mene?
Nikada nisu lepše od tebe.
Šta vidiš u njemu?
On samo razmišlja o glupoj kameri.
Jade prestani.
Ne mogu da verujem obukla
si najbolje cipele samo zbog njega!
Nije zanimljiv i
gleda me na čudan način.
Nije čudan
samo zato što nije odavde.
Ti se uvek žališ zato
što ne odgovara na tvoje pozive.
Da li znaš koliko momaka želi
da izađe sa tobom?
Daj Jade
Ne želim više da sušam o tome.
Ne dopada mi se način
na koji priča sa tobom.
Zašto ga voliš?
Kada on ne voli tebe.
Zašto mi je onda dao
ključeve od njegove kuće?
Verovatno je lažan.
Slušaj stvarno imam loš
osećaj u vezi njega.Ok
Ti i tvoj osećaj.
Znaš da nisi uvek u pravu.
Jesam ovoga puta.
On misli da je bolji od svih.
Pogledaj kako govori
Ćao ja sam iz Nemačke
baš sam zgodan i stvarno cool
Zato što slikam gole kućke
sa svojim glupim fotoaparatom
Šta ću ja da radim sa tobom?
Ovo vino je stvarno dobro.
Pa Jade kako je
bilo u školi danas?
Nema škole nedeljom.
Oprosti.
Danas sam imao puno posla.
U redu je.
Dali stalno jedeš
tako krvavo meso?
Da,krv je dobra.
Dobra je za tebe
Krv sadrži gvožđe.
A gvožđe je potrbno
da bi obnavljalo ćelije.
To je problem sa ženama
one imaju manjak gvožđa.
I mnoge druge stvari.
Ženama je gvožđe potrebnije
nego muškarcima.
To je smešno
Žene sišu krv muškarcima
svaki dan.
Ali svakog meseca
je ispuste.
To je samo kazna.
Kakva je bila hrana večeras'
Bila je odlična.
Moram da idem do kupatila.
Gde je moja sestra?
U kupatilu je.
Gde si ti trebala da budeš.
Zadnji put smo pričali nešto o školi.
Rekla si nešto o istoriji.
Pa ovo je moja istorija.
Bio je moj deda.
Bio je heroj znaš.
Borio se protiv loših momaka
u drugom svetskom ratu.
Da
Ali zar on nije bio nemac?
Baš imaš sreće.
Reci mi svoje ime.
Andrea,budalice.
Naravno
Veliki lep osmeh.
Ok
Vrlo dobro.
Stvarno si veoma lepa
Hvala
Jesi li dobro?
Izvini
Odmah se vraćam.
Ok
Ok,obećaj da nećeš reći nikome?
Obećavam
Rekao je Candy da je nije
ni tucao.
To je čudno.
Da znam.
Njegov deda je bio naci.
A naci?
Naci kao u drugom svetskom ratu.
Nacisti kao Adolf Hitler i nemci
oni koje nose one krstove.
Kako znaš za to?
Videla sam sliku a i on mi je rekao.
Kada sam rekla Charlotte,
kaže da ne izmišljam.
Pa šta ćeš da radiš sada.
Stvarno me plaši
Charlotte neće da me sluša
Našla je zadnjeg glupog
idijota da bude sa njime.
Uvek nalazi takve.
Tvoja sestra je pametna otkačiće ga.
Možda ali misli da on neće da ode.
Skini se!
Kasniš?
Kao i obično.
Čoveče kako me ovo nervira
Ti naravno ne znaš ništa o tome.
Zar ne?
Možda nađem sebi neku mladu
devojku da je prodajem.
Tako mogu da zaradim
i kupim novi auto.
Ti nemaš ćerku?
Mislim da ne.
Ne može svako da bude
srećan kao ja.
Ni lep.
Idemo u kuću.
Sedi.
Dolazim brzo.
Idemo u spavaću sobu.
Taj je napravljen u Nemačkoj
500 dolara.
Američkih.
Kladim se da ta devojka već
nema gaćice na sebi.
Za sledećih 500 dolara mogu da
odem da kupim jedno pakovanje.
Da popijemo?
Moram da slikam neke devojke večeras.
Kladim se da si u pravu.
Otići u pakao je lako.
Izaći iz njega je teško.
Ti jebena kučko
Molim te prestani.
Ceo prokleti svet će
izgoreti u plamenu!
A ti si najveći
deo problema.
Najveći deo
problema si ti!
Ovo je zla generacija.
Svi traže nekakav znak,
Ali za njih nema znakova.
Ja vidim znak
ja ga osećam.
Opusti se uskoro
ćeš biti kući.
Svinjo.
Čistač slonovskih kaveza.
Možda?
Šta ti treba?
Lubrikant?
Čistač za video je...
Imam duvaj ga Bety tamo
Koliki ti je 16?Imam
sintetičku lutku za tebe $69.95.
Šta te zanima?
Tražim snuff film.
Šta? Zove se  nutbag.
Izvini
Snuff film
Ne imamo razne stvari pogledajte.
Tražim film.
Film?
Snuff film.
Nutbag
Snuff mislite na
snuffy,yanky,doopy?
Ok
Odjebi.
Tražim nešto veoma specifično.
Ti si još tu?
Izvinjavam se ali mislim da nisam bio
jasan izgleda da moram da ponovim.
Tražim snuff film
zove se nutbag.
Da li imate tako nešto?
Ok nemam vremena za tvoje ludilo
ne možeš da uđeš ovde i tražiš to.
Izgledaš kao degenerični pandur
ovo je knjižara za odrasle.Ok
Knjižara za odrasle.
Dakle šta hoćeš nemoj da dolaziš ovde
da me pitaš o jebenim glupostima
Kakav si to degeneik!
Beži odavde!!
Šta ti misliš da je ovo a
gubi se iz moje radnje
Ti jebeni uvrnuti ludaku
Skloni mi se sa puta!
Slušajte me mamicu vam...
Hey spusti pištolj!
Spusti ti pištolj!
Spusti pištolj razneću
ti jebenu glavu!
Zna neko ko je vlasnik?
Šta gledaš ko je vlasnik?
Pazi ga!
Polako,polako.
Otvori jebenu kasu!
Otvori kasu!!
Pazi ih!
Sačekaj
Isuse Hriste,Isuse Hriste
Dođavola
Ubio si ih oboje.
Dođavpla ubio si ih oboje!
Treba ti nešto iz radnje uzmi
Šta ti treba?
Šta to radiš.
To nije u redu čoveče
Video sam u svojim mislima,
kako spaljujem tvoje gradove
Ne
Da li ti se sviđa?
Ne čujem te?
Meni se sviđa!
Sviđa mi se mnogo.
Kaži koliko ti se sviđa?
Ne čujem te.
Ok.
Okreni se.
Prelepo,stani tako.
Odlično
Stavi ruke,podigni malo
Ok,hoću da je šljepkaš
po dupetu,u redu.
Podigni malo suknju.
Stavi lice pored njene guze.
Da to je dobro.
Idemo to odlično.
Dobro pokažite mi jezike.
Prelepo.
Samo se opusti
Vreme je da te nahranim?
Prestani da se pomeraš!
Nemoj da ideš nigde
Prekini
Reci mi istinu ti kurvo!
Hoću da idem kao veštica,
ne dosadno je bolje kao zombi.
To je dobro,kada ćeš da
svratiš do mene?
Ne znam da li ću moći.
Zašto?
Mnogo je uznemirena i ne
želim da je ostavljam samu noćas.
Ne može da ga zaboravi?
Ne.
Zašto?
Zato što on neće da ode.
Molim te prestani
Nemoj da me ubiješ
Ubij me!
Videla sam ga.
Molim te dosta mi je tvojih gluposti!
Govorim ti istinu videla sam ga u školi,
sedeo je u kolima i posmatrao.
Prestani,samo prestani da me lažeš,
Ne lažem možeš da pitaš Megy bila je samnom.
Dobila si šta si tražila on je otišao.
Sada me ostavi na miru!
Ja se plašim njega.
Čuvaj noge mala.
Tata moram do WCa.
Dobro,sačekaj
Opa,u redu dušo možeš da ideš.
Ne zaboravi da opereš ruke.
Dobro.
Policija kaže da 10 godišnja Megan Wayd,
zadnji put viđena u subotu popodne
Otišla je da se zabavlja sa prijateljima.
Policija ima malo dokaza.
Dobro je da popričaš malo samnom.
Ti si videla Megan zadnja,
mora da ti je rekla gde ide?
Ona nije pobegla.
Jade dušo,molim te reci mi.
Da ti kažem šta?
Kaži mi gde je.
Ona je mrtva.
i ja sam kriva za to.
O čemu pričaš?
Samo mi kaži kako da te ubijem.
Ja sam kopile proklete kurve.
To sam ja.
Kasniš kao i obično?
Umoran sam.
Poslala sam bebisiterku kući pre sat.
Kaži nešto?
Gladan sam.
Gadiš mi se!
Nisam obećao ništa.
Vreme je da krenemo dalje.
Dobila si šta si tražila
Vreme je da idemo dalje.
Šta radiš u mojim kolima?
Potrebna mi je pomoć.
Šta je sa tobom?
Gde su ti roditelji?
Nisi ovde došla sama?
Molim vas,molim vas
samo vozite,
Nisam ovde nisakim,
sama sam.
Ti jesi sama
U redu.
Moram da idem
Hej dođi!
Ne znam u kakvom si problemu?
Ali nemoj nikad više da
ulaziš u tuđ auto!
Charlotte
Uhvatiću te,čuješ li me?
Jebena kučko gde si?
Charlotte,Charlotte
Jesi li tu?
Pusti me!
Sranje,kučko
Jebeni kretenu!!
Ne izgledaš kao da si odavde?
Izvini?
Samo ne izgledate kao neko odavde.
Pa gde ste krenuli?
U grad anđela.
O i ti?
Da pogađam,ti hoćeš da
budeš glumica,zvezda?
Pa nešto tako nadam se.
Šta to znači?
Rekao sam da imaš lep osmeh.
Vidiš svi počinju sa fotografijom
To je dobar aparat.
Čuvao sam ga za specijalnu priliku.
Kako ti se ovo čini?
Odlično.
Osmeh.
Prevod: PeTaR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5vqne
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове