Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kada ćeš da se vratiš?
- Vratiću se za Božić.
Obećavam.
- U redu.
Moram da idem.
- Dobro. Ćao.
Ne bih to uradio da
sam na tvom mestu.
Gledajte svoja posla.
Nisam imao nameru
da te uznemiravam.
Samo da kažem da je ovde
zabranjeno bacati ostatke.
Potrebna je dozvola za tako nešto.
Slobodno se isplači.
Nekada su suze najbolji lek.
To znam najbolje.
Dolazio sam ovde često da plačem.
Zašto?
Pa, da si u braku koliko
i ja... znala bi odgovor.
Dolazio sam ovde sa ćerkom
još dok je bila mala.
Vašom ćerkom?
Da.
Dobro, onda...
Hvala na lepom razgovoru.
Nemoj da ostaješ dugo.
Večeri su prilično mračne.
Hoćeš da te otpratim do kola?
Čuvaj se.
- Dobro, u redu.
Niste pitali ko se nalazi u urni.
Moj otac.
Često me je vodio na
kampovanje kada sam bila mala.
Tvoj otac je imao dobar
ukus za prirodu.
Moj auto je nestao.
Mislim da ovde nema prijem.
Ako želiš mogu da te odvezem.
Samo bih svratio do
kuće da se javim ženi.
Ne mogu da to tražim od vas.
- Ne moraš.
U redu, kako hoćeš.
Čekajte.
Prihvatam prevoz.
- Hajde, upadaj.
Prilično ste daleko?
Otprilike smo 65 km od grada.
Dakle, stigli smo.
- Lepa vikendica.
Hvala. Hoćeš li da uđeš
da upoznaš moju suprugu?
Samo na kratko, jer stvarno
bih želela da stignem kući.
Nećemo da te zadržavamo, obećavam.
Džon... čoveče. Nisi mi
rekao da ćemo imati posetu.
Nije bilo u planu ali
ispalo je neplanirano.
I, hoćeš li da nas upoznaš?
Ali, još te nisam pitao kako se zoveš?
Mara.
- Mara, ovo je Lea.
Mara, to je baš lepo ime.
Šta tebe dovodi ovde u ovu šumu?
Otišla je dole na reku, a
šerif je uzeo njen automobil.
On je baš predan poslu.
Tek sutra ćeš da dobiješ
svoj auto nazad.
Možeš li da mi dodaš so?
- Da.
Dakle, kakav je plan, Džon?
Odvešću je do motela, tako da
sutra može da reši ovu stvar.
O, ne. Ne možeš da odeš u
nekakav prljav motel u gradu.
Bolje ostani kod nas.
Ona se ne šali.
Jesi li gladna?
Spremam predivnu večeru.
Mogla bih da večeram.
Sjajno. Pokaži joj gostinsku sobu.
Ja ću da završim večeru.
U redu, pođi za mnom.
Tu smo.
Kupatilo je odmah desno.
Sjajno.
Dušo, ona jede više nego
što joj je dovoljno.
Hoćeš li molim te da sedneš i nešto
pojedeš pre nego što padneš?
Sela sam. Samo hoću da budem
sigurna da imate svega dovoljno.
Tako.
Veoma lepo. - To je ono što te
kao muškarca čini atraktivnim.
Sada menja temu jer je malo
nesigurna oko njenog kuvanja.
Ja sam odličan kuvar.
Smatram da je sve dobro.
Nemoj to da pričaš, jer ćemo jesti
te krompire do kraja nedelje.
Da li su... stvarno loši?
Ne, oni su...
U pravu si, grozni su.
Lija, to je odvratno.
Imaš li nekoga koga bi
želela da pozoveš, dušo?
Nema nikoga ko bi brinuo.
Samo ja.
Kada bi moja ćerka otišla negde,
volela bih da znam da li je dobro.
Naravno, samo sam ja
mogla takva da budem.
Možeš da mi dodaš jedan tanjir?
- Da, naravno.
Izvinite. Bilo je slučajno.
- Ostavi to, pusti!
Rekla sam da ne diraš!
Rekla sam da pustiš!
Posekla se, posekla se.
- Dobro, dobro, u redu je.
Donesi nešto za previjanje
iz ormarića sa lekovima.
Jesi li dobro?
- Dobro sam, stvarno sam dobro.
U redu, drži tako.
Molim te, možeš li malo da požuriš?
- Stižem, spremala sam iglu i konac.
Spremala sam iglu i konac.
Da ti vidim ranu.
Dođavola, šta je to? Ne!
- Mara, da pogledam.
Ti mnogo krvariš.
- Vodite me kod doktora!
Odvedite me kod doktora!
- Mnogo je duboka. Drži je čvrsto.
Budi mirna.
- Stanite, vodite me kod doktora!
Skoro je gotovo.
Ne gledaj u nju, ne gledaj.
U redu, bila si sjajna.
Mara.
Neko je pokušao da uđe.
Mara, mislim da si imala noćnu moru.
- Neko je pokušao da uđe.
Da uđe?
Džon.
Da, šta se desilo?
- Neko je pokušao da uđe.
Gde?
Trebalo bi da pozovemo pomoć.
Još dok sam bila mala,
Džon se brinuo o meni.
Da te odvedem u krevet. Hajde.
Pobrinuće se on za to.
Izgleda da jeste.
Mislim da je bolje da odem.
Ja ne bih išla sama napolje.
Opasno je.
Bolje ostani kod nas.
Ovde ćeš večeras da budeš bezbedna.
Odmori se.
Šta to radiš?
Samo te posmatram kako spavaš.
Tvoj otac i ja smo pričali o tebi.
Mnogo te je voleo.
On hoće da bude blizu tebe.
Lepo je što si ovde sa nama.
Da se ponovo osećamo kao porodica.
Problem sa spavanjem?
Da li ti treba nešto?
Ne.
A čaša mleka?
Videla sam da gledaš u nju.
- Šta?
Ne bi trebalo da gledaš.
- Ne znam o čemu pričate.
Prestani da gledaš.
Prokletstvo.
Htela si da mi je uzmeš.
Lija, prekini.
U redu je. Znam.
Nije važno, gubi se odavde.
Imala je emotivnu krizu.
Hoćeš sada da odeš? Dozvoli mi da
ti pomognem, nezahvalnice. Gubi se!
Napolje!
Prevod...intoxic...
'Da, mislim da sam nešto čula.'
Probudi se, probudi se. Idemo.
Malo je tesno unutra.
Šta hoćeš od mene.
Da li hoćeš novac?
Imam novac.
Imam mnogo novca.
- Da... imaš mnogo novca.
Misliš da ovo radimo zbog novca?
- Elajza! Džini!
Elajza!
Džini!
U redu, Džek.
- Kučkin sine!
Gde, dođavola, misliš da si krenula?
Rekao si da će biti lako i da
neće imati nikakvih problema.
Nisam želela da dođe do ovoga.
Prava si kučka.
Zvučiš kao moj otac sa
tvojim velikim ustima.
Ali, uradiću nešto povodom toga.
- Šta si mi dala?
A, pilule?
Jedna od privilegija koje
sporo umiru u Americi.
Ne, nećeš da me povrediš.
Ovo će da pomogne.
Ali samo malo.
Da te čujem kako govoriš.
Kako je?
- Tiha je.
Ja ću da otvorim.
Dobar dan, gospođo.
Žao mi je što smetam.
Ne, ne smetate.
Šta mogu da učinim za vas?
Idem od vrata do vrata, i proveravam
nestanak devojke iz Kalifornije.
Mislim da je to mnogo
posla za jednog čoveka?
Da, tako ispunjavam
vreme radeći nešto.
Još uvek je to bolje
od onoga što ja radim.
Njena porodica je od juče nije čula.
Sigurno su veoma zabrinuti.
- Da.
To je ona.
Njeno ime je Mara.
Prelepa devojka.
Da li ste sami kući, gospođo?
Gđo... da li ste sami kući?
Ne.
A, tu si. Šta radiš van kreveta, dušo?
Šerif kaže da je nestala
devojka iz Kalifornije.
On je traži.
- Da vidim.
Ne, nisam je video. A ti
idi pravo u krevet, hajde.
Da, ona je... veoma bolesna.
- Hoće li biti dobro?
Sada je na hemoterapiji.
- Shvatam.
Sada ću vas ostaviti s njom.
Pazite te.
Ako vi i vaš kolega
želite da popijemo kafu...
Dobrodošlo bi mi društvo. Nemam
baš mnogo komunikacije.
Sa kolegom sam. Možda drugi put.
Da vas ispratim do kola.
Vidim da nosite revolver. Mislio
sam da nosite 'Glock' pištolje.
Ja ne...
Još uvek sam stara škola. U
njega imam više poverenja.
Jebeni Kalifornijci.
Šta ste rekli?
- Jebeni Kalifornijci... ta devojka.
Šerife, još jedna stvar...
Mogu li da uđem?
Prilično stegnuto.
Ja ću...
Malo ću da popustim.
Tako.
Pogledaću ti ranu.
Tretiraću te kao bebu.
Ponekad te povredimo...
da bi se brinuli o tebi?
Mara...
mogu li da skinem periku?
Kada je na meni, nisam baš pri sebi.
Sigurno si mnogo gladna.
Džon, Džon!
U redu je, dušo. Sada je sve u redu.
Za tebe imam lepo iznenađenje.
Ne morate ovo da radite.
Zar do sada nisi shvatila.
Ovde nema ničega osim ružnoće.
Menjate suprugu.
Recite joj da razume.
- Supruga?
Nikada ne bih oženio tako bolesnu
ženu. Lija je moja mala sestra.
Nemoj da plačeš.
Molim vas?
Uradite to sami jer ovo
nije što biste želeli?
To se neće desiti.
Zašto?
Pa...
Nisam se ceo vratio iz rata.
Vi ste ludi.
Da, to je sve čega mogu da se setim.
Vreme je.
Dakle, hajdemo na posao.
Pogledaj.
Pogledaj tamo.
Tu je tvoj otac da ti pruži podršku.
On je potpuno spreman za tebe.
Mladi ljubavnici su bezgrešni i čisti.
Kako se zove? -Ne znamo.
Ali on ima ovo.
Endrju.
Šta kažeš?
Moj brat.
- Sranje.
Zar nisi rekla da nemaš
nikoga ko bi za tebe brinuo, Mara.
Da li da ga ubijem?
Ne, ne, ne.
Možda će nam još trebati, zar ne?
Da li ti se sviđa moja
ružičasta mašnica?
Ti, jebena ludačo.
'Štapovi i kamenje će slomiti kosti
moje, ali nikada neće reči.'
Endrju.
U redu. Idemo!
On će da nas pronađe.
Moramo da se podelimo.
Ne, Endrju. Treba da se držimo zajedno.
- Ne, slušaj me.
Biće sve dobro. Idi do reke
i tamo ćemo se naći.
Sve će biti u redu.
Ne. - Da li mi veruješ?
Veruješ li mi? Idi sad.
Idi!
Mi...
trebalo je da se držimo zajedno.
Ne, ne, ne! Molim te, ostani sa mnom.
Molim te.
Endrju.
Samo napred i ubij se, ti
jebena, prljava kukavice.
Mislila si da sam ti
verovao. Ubila si moju jebenu sestru.
Bila mi je sve što sam imao.
Video sam ti tamo brata.
Lep pogodak.
Pošto ste vas dvoje
bili stvarno bliski...
mislim da je sada vreme za nas
dvoje. Ti mala, prljava kurvo.
.: Prevod- intoxic:.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ejgx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове