Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zdravo, dušo.
Šta je to?
Vikendica u kojoj sam boravila
kao klinka.
Treba da ih odvedemo tamo,
da dožive prvi božićni sneg.
Da l' je još uvek tamo?
- Jeste.
Sagrađena je nepotrebno velika,
ako znaš na šta mislim. -Jazbina?
Zašto, kad kažem 'ako znaš na šta
mislim'... osećaš da treba da dodaš?
Zato što znam da te to izluđuje.
- Da, to me izluđuje.
Izgleda primamljivo. Treba moje
pacijente da obavestim.
U sred je nedođije i to je čini divnom.
Osim toga, mogao bi da ojačaš
vezu sa svojom decom.
Ovo je već treći put kako si to
'izvalila' u zadnjih par nedelja.
Samo da se uverim da l' si čuo.
- Draga, nemam 12. g.
Znaš da sam za to. To je samo...
pokušavam, ali, posao je ludnica.
Imam sve te nove pacijente.
I ja samo...
Znam.
Vidi, deca su tvoja jača strana,
moja jača je plaćanje računa.
To je plan.
To je uvek bio plan. Sećaš li se?
Ti si bolja u tome.
Ti si bolja u svemu.
Bolja si i kad igramo bejzbol.
- Kenjaš.
Osim toga, za brigu o deci...
potrebno je mnogo manje energije
i vremena nego što misliš da jeste.
Napravila si da izgleda lako.
GODINU DANA KASNIJE
Evo je, društvo.
Izgleda da čak i nije otvorena.
- Nije? Pa, trebalo je da bude.
Dobro...
Samo da uzmem ključeve od vikendice.
- Tata, ovde je sablasno.
Ja mislim da je kul.
- Da, kul je...
a, i nekako sablasno.
Sačekajte tu.
Halo?
G. Hauvs?
Šta želite?
- Bože, čoveče.
Uplašili ste me, dođavola.
- Žao mi je zbog toga.
Da l' ste vi g. Hauvs?
- Šerif Hauvs, zapravo.
Ja sam Terens Šejd.
Muž od Lie Tajler.
Lepo je najzad da se upoznamo.
Bilo mi je jako žao zbog vašeg gubitka.
Sećam se nje.
Bila je samo slatko malo dete.
Moja žena i ja smo je mnogo voleli.
Nek Bog da, da obe počivaju u miru.
- Hvala vam.
Očekivao sam vas ranije, pa sam
pomislio da nisam pomešao dane.
Znam, izvinite. Trebalo mi je malo
duže da se sa decom organizujem.
Nema problema, ključevi od
vikendice su unutra.
Pa, hajdemo.
Evo ključeva od vikendice.
Stanicu sam zatvorio ranije jer se
ništa nije dešavalo.
Zaradili ste neki kašalj.
Je l' ste dobro?
O, da, dobro sam.
Upravo sam preboleo, malčice.
Je l' sve spremno?
- Imam sve što ste želeli.
Lagano dosta za nedelju dana.
Mnogo sladoleda, makarona i sira,
slatkiša, ukrasa.
Frižider gore je pokvaren...
ali, onaj u podrumu je pun.
Sjajno.
- Lepo je gore.
Vaša deca ima da se zabavljaju.
Baš kao što je i njihova mama radila.
Da, ona je stvarno sijala dok je
pričala o ovom mestu.
Trčala je gore dole tim prolazima
u potrazi za slatkišima.
Mogu da je vidim u ta dva.
Idemo, društvo.
Imate dosta. Idemo, Džejk.
Hej...
Pa, sad.
Kako je momku ime?
- Džek Trbosek.
Lepo.
- Hvala, cenim to.
O, ne. Danas su slatkiši za džabaka.
Srećkovići, slatkiši su za 'dž'.
Trebalo bi da zasneži kao u paklu.
- Sneg, a?
To je dobro za Sneška Belića i te
sve ostale dobre snežne stvari.
Apsolutno neophodno.
- Idemo, društvo.
Hvala, g. Hauvs.
- Hvala vama.
Srećan Božić.
- Srećan Božić. Hvala, šerife.
Tata?
Kako to da nemaš mamine slike?
Naravno da imam.
Gde su? Nikad ih nisam videla.
Zar ne misliš na nju više?
Dušice, uvek ću da mislim na mamu.
Ponekad je teško ljudima da zadrže
stvari...
koje ih podsećaju na nekog koga
više nema.
Ponekad, ljudi samo žele da prođe
dan a da se ne osećaju tužni.
Znaš na šta mislim?
Kad kažeš "ljudi", misliš na sebe, je l'?
Da, mislim na sebe.
Ja se brinem da je ne zaboravim.
Mama je imala divno lice.
- Dušice, nećeš da je zaboraviš.
Garantujem.
Je l' smo stigli?
- Nismo još.
Sranje!
Tata je rekao S-R reč.
Društvo je l' ste dobro?
Da.
- Jesmo.
Ostanite unutra.
Divno.
Tata!
- Molim? Je l' ste dobro?
Ja jesam, a ti?
Dobro sam.
Šta je to bilo?
Samo veverica.
To nije mogla da bude veverica.
- Ne kenjaj.
Pazi šta pričaš, Džejk.
I ti si to rekao, tata.
- Da, pogrešio sam.
Ali, to stalno govoriš.
Džejk, pusti.
- Džejk, pusti.
Kad odrastem je l' ću moći da pričam
ružne stvari?
Naravno, ortak.
Hej, društvo.
Pa, šta mislite?
Nema li satelitske antene?
- Nisam pitao.
Šta ćemo sa crtaćima?
- Društvo, idemo na izlet.
Ima da se sankamo i da naučimo
skijanje.
Da li si to nekad radio, tata?
Ne nisam, ali...
- Onda, bolje da imamo TV.
Ovo se zove pod vedrim nebom.
U redu?
Nećemo puno da budemo u vikendici.
Možda si u pravu, tata.
Možda ne treba da provedemo
puno vremena u vikendici.
Uđi, Džejk.
Dame imaju prednost. Je l' da, tata?
Hajde, ulazimo zajedno.
Kul. Tata, misliš li da je stvarno?
O, nije. Sumnjam, šećeru.
Potpuno stvarno.
Tata?
Šta je u kutiji?
Pretpostavljam da je alat.
Mora da ga je ostavio g. Hauvs kad
je nešto postavljao.
Šta je postavljao?
- Šta je postavljao?
Pa, smešno je što to pitate.
Srećan Božić, klinci.
Ima li poklona?
Bože, nisam mislio na to.
Nema šanse!
- Hvala, tata.
Kod kuće ima još.
Shvatate da je ovo dovoljno, za sad.
Možemo li da otvorimo?
- Ne.
Moramo da založimo vatru,
napravimo toplu čokoladu...
stvorimo štimung za Božić, zar ne?
Hajde da razgledamo.
Spavaće sobe su na spratu.
Tri po svojoj prilici.
Društvo, uzmite jednu koju hoćete.
Bez tuče.
- Najstariji bira prvi.
Dobro, onda ja biram.
U redu, mi ćemo da izaberemo.
Bez tuče, obećavam.
Odlično. Uzimam najveću sobu sa
kupatilom...
jer sam, očigledno, najfenomenalniji
tata na planeti.
Da? Zar ne? Ništa? U redu.
Nastavljamo turneju.
Trpezarija.
Lepo.
Poneo si smoking, zar ne?
Gospoda se tako oblače za večeru.
A, ovo je kujna.
O, čoveče.
Šta ćemo da jedemo?
- O, u redu.
Frižider je pokvaren.
Za mnom.
Nisam toliko gladan, tata.
- Hajde, plašljivko.
Pogledajte blago kulinarskog uživanja.
Šta?
Za majstora kuće, naravno, hot dogovi.
Za damu, izgleda kao svaka druga
mini pica severne Amerike.
A za tebe, tata?
Makarone sa sirom.
Shvatate li da ste vi jedina deca...
koja ne vole makarone sa sirom, a?
To je čudno.
Umorni, lepotani?
- Nema šanse.
Pa, ja jesam. Izvinite, iscrpljen sam.
- Molim te, tata.
Hajde.
- Tata.
Ali, pošto smo u ovoj vrloj vikendici...
i imamo svu ovu vrlu hranu,
uključujući i ovaj čudan sladoled...
izjavljujem... dremež žurka u
dnevnoj sobi.
Zar ne? Hajdemo.
Hej, nemoj da ste takli poklone
dok ne dođem.
Moramo da se borimo da povratimo
slobodu ili je sve izgubljeno.
Sve!
Lepo spavaj, ljubavi.
Postoji li način da se noćne more
zaustave, mama?
Misli na smešne stvari pre nego zaspiš.
Već sam, a onda sam sanjao ubicu
klovnova koji je imao velike tabane.
Sa narandžastom kosom u plamenu?
- Da.
Sećam se da nije bilo smešno.
- Nije.
Možeš li to da popraviš pa da više
nemam noćne more?
Pa, to je teško...
ali da popravimo sa poljupcem i
da vidimo kako će to da prođe?
Volim te.
- I ja tebe takođe, mama.
Laku noć, ortak.
- Laku noć, tata.
Možeš li da popraviš stvar tako da
više nemam noćne more?
Naravno, samo da uzmem moj
tajni viktorijanski pojas sa alatom.
Tvoj, šta?
Šta je tata ovaj put razbio, mama?
- Ništa.
I nisam trapav kako svi mislite.
Tata, polomio si čekić dok si
pokušavao da popraviš toster.
Bio je to star čekić.
Tata možda nije g. Popravi To,
ali nije ni platio alat.
Bože, hvala ti. Hvala, mama.
Hej, tata, pada sneg.
Spavao si dosta dugo, tata.
- Jesam li?
Sranja li, koliko je sati?
Zašto me niste probudili?
Pokušavali smo.
Šta ste radili sve ovo vreme?
Zahvaljivali Bogu što imamo TV.
Čoveče, napolju stvarno pada, a?
- Da li to znači da nema napolje?
Ne, to znači da je i tati drago što
imamo TV.
Nije li tako, tata?
Mislim da je bolje što pre da izađemo
i sami napravimo Sneška Belića...
pre nego što napada da ne možemo
da mrdnemo.
Svi za?
Hajdemo, društvo. Obucite se za
sneg, zbog toga smo i došli.
Tata?
Da?
Šta je, dušice?
Sin?
To su samo vrata na tavanu, dušice.
Mislim da gore ima nešto.
Ne, nema.
Pustila si samo mašti na volju.
Hajde, uzmi stvari.
Tata!
- Džejk?
Šta je sad?
- Napolju ima nešto.
Šta je sa vama, deco?
Svi moramo da se malo smirimo...
da ne poludimo.
Šta vidiš tamo?
Da li je to ptica?
Veće.
U drveću je.
Kao osoba?
Ne znam sigurno.
Pa, to su samo senke drveća, ortak.
Samo...
samo senke drveća koje vetar povija.
Osećaš se dobro?
- Dobro sam.
Pogodiću Sintiju sa grudvom.
- O, je l'?
Pažljivo, sestra ima đavolsku ruku.
Ona je samo devojčica.
Kao i tvoja mama i ona može da
baci brzu loptu kao u velikoj ligi.
Teže je nego što sam mislio.
Hej!
- Imam te.
Pogodio sam te.
Džejk! Pomozi mi protiv tvoje sestre!
Momci protiv devojke!
Ne, ne, ne. Deca protiv velikih.
To mi ne izgleda baš fer.
Izdajnici!
Hajde, hajde, dođite!
Promašaj!
Gde je Džejk?
Ne znam.
Džejk!
Sakrio se.
- Džejk!
Džejk!
Otvori vrata, Džejk!
Džejk! Otvori vrata!
Džejk! Otvori vrata, Džejk!
Zašto si zaključao vrata?
- Nisam.
Kakvo je ovo mesto?
Ako treba da popravimo bilo šta,
došli smo na pravo mesto.
Prilično je kul, a?
Ali, ti ne znaš ništa da popraviš, tata.
Ko to kaže?
- Mama.
Imala je običaj da kaže kako si dobar
sa mozgom ali ne i sa rukama.
Tako je rekla, a?
Sintija?
Džejk, jesi li i ti istu stvar video?
Dobro.
Menjamo plan.
Mislim da smo se zarazili sa nečim.
- Šta kažete da odemo...
da nađemo g. Hauvsa i pitamo ga
da nas doktor pregleda?
Tata, moram da piškim.
- Naravno, piški. Hajde.
Brzo, oboje. U redu?
Brzo, društvo...
Volim te.
Hej. Hej...
U redu.
Društvo?
Društvo! Moramo da krenemo!
Pokrenuću kola.
Moj Bože.
Kako je samo ovo moglo da desi?
Hajde! Hajde! Hajde!
Dođavola!
Hej, društvo.
Znate...
izgleda da su se i kola razbolela, takođe.
I...
pomalo pada sneg.
Šta kažete da...
uđemo unutra, napravimo lepu vatru...
i izbegnemo nevolju. Mama je sve
tako isto dobro radila.
Malo hladnoće neće da škodi, zar ne?
- Tata, ja se plašim.
Zašto je mama želela da dođemo ovde?
Mislila je da će da bude zabavno.
- Nije zabavno, tata.
Znam, ali će da bude.
Hajde, hajde da se zabavimo.
Možemo li pešaka, tata, do doktora?
Mislim da je Džejk stvarno bolestan.
- Miljama smo daleko od ničeg.
Sneg je do kolena.
Samo bi napravili da mu bude gore.
Uzgred, od kad ti voliš pešačenje?
Da, mrzim da pešačim.
I nema ništa ovde čega treba da se
plašiš, zar ne?
Da, nema ništa strašno ovde.
U redu.
Znaš šta mislim?
Obićićemo neki drugi dan, na brzaka.
Za mnom.
- Tata.
Šta ćemo sa onim ispod kreveta na
spratu? Možemo li i to da proverimo?
Ne brini za to ispod kreveta, ortak.
Ipak, možeš li da proveriš?
Na mojoj je listi.
Tata, šta tražimo?
Ništa.
Samo da se uverim da nemamo
oko čega da se brinemo.
I nema, idemo.
Hajde.
Ispod kreveta takođe, tata.
Čudovišta se ne kriju ispod kreveta,
Džejk. To su bapske priče.
Čudovišta se nigde ne kriju jer i
ne postoje čudovišta.
Tako stoji stvar.
Tata, treba dalje da proveravamo.
Da, samo malo da dođem do daha.
Nisam ovoliko vežbao duže vreme.
Vazduh je proređen ovde, mislim.
Ništa.
Proverili smo dole.
Proverili smo spavaće sobe.
Vreme je da malo ručamo.
Šta kažete? Ja sam gladan.
A vi društvo?
Ručak? Mrak je, tata.
Šta nije u redu sa tobom?
Molim?
Naravno da jeste, pa šta? Puter od
kikirikija može uvek da se jede.
Za ručak, večeru. Zar ne, Sin?
Možemo li da proverimo kupatilo?
Dobro.
Dobro, proverimo kupatilo.
Šta se ovde desilo?
Da li ste vi društvo...
da li je neko od vas uzimao pilule?
Nije.
- Džejk?
Da li si ti ovo uradio?
Da li si nešto tražio?
Ne, tata, znaš da je on uredan.
Počistio bi sve.
- Nisam ništa uradio.
Džejk?
To je ono što nam treba.
Nije kao mamina, ali nije loša.
Dobra je, tata. Stvarno.
- Da, tata.
Stvarno je dobra, bolja od mamine.
Ne mogu da se setim ni jedne stvari
u čemu mama nije bila dobra.
A vi?
Nije znala da peva.
Da.
Naravno, ni ja.
Dobro, kuća je zaključana.
Sve je provereno, a mi smo živi
i zdravi.
Da li to dolazi po nas?
Zašto si to rekao?
Odgovori mi, Džejk.
Ne znam.
- Zašto si tako uplašen?
Zašto se ponašaš tako čudno, tata?
Ja se ne...
Izvini, dušice. Izvini, ja...
Istina je da tata zaista ne zna šta
se dešava.
Ali...
ništa ne dolazi po nas, dobro?
Tata, nemoj da ideš!
- Ali šta ako je pomoć?
Hoću da idem kući, tata, molim te.
- Slušajte, društvo. Slušajte me.
Ne možemo da se sakrijemo, zar ne?
Znaju da smo ovde.
Ne možemo da pozovemo policiju.
Ali to je samo lampa, tata.
- Znam, znam.
Ali, nemam mnogo opcija ovde.
Imam simpatije prema lampi.
Dobra je, teška.
Ostanite tu.
- Tata, pusti da idemo sa tobom.
Sintija, saslušaj me.
Verovatno nije ništa.
Hoću da odete odmah pod krevet...
i tamo ostanete dok se ne vratim.
Da li ste me razumeli?
Neću da vas čujem, ni jedan zvuk.
Pod krevet, idite.
Nadam se da ti ne smeta što sam sa
rezervnim ključem, niko nije otvarao...
Nešto nije u redu?
Bože.
Tako mi je drago što te vidim.
Tata?
Šta se dešava?
Zaista ne znam.
- Ali, ti si tata.
Moraš da znaš, moraš da nam pomogneš.
Znam.
Ortak, pokušavam. Stvarno se trudim.
Ja samo... ja samo nisam dobar
kao mama.
Dobro, dobro.
U redu je, sve je u redu.
To je kratki spoj zbog oluje.
Nećeš valjda opet da nas ostaviš!
- Ostanite sa mnom, hajde, hajde.
Ostanite sa mnom.
Tata, ovo je jedna od onih stvari
koje čovek nikad ne treba da radi.
Hajde da ne idemo tamo, u redu?
Hajdemo.
Nešto čudno miriše, tata.
- Mokro je, pazite gde stajete.
Tata, ja ne idem dalje.
Molim te, stani.
Dušice, moramo da imamo struju.
Zar se ne bi osećali bolje kad se
ponovo osvetli?
Tata, nemoj da ideš, molim te.
Idemo odavde, molim te, tata.
Kul.
- Da, pa, izgleda...
da tvoja sestra ne misli tako.
Sintija?
U redu je, sve je u redu.
Pacovi će da ostanu dole, imaju
šta da jedu.
Mogu li da uđu tata, da provale?
Ne, apsolutno ne.
Neću to da dozvolim.
Zar nije bilo selotejpa ovde, pre?
Nema dovoljno eksera.
Nemoj da ideš.
- Moram.
Moram ovu kuću da osiguram.
Da bih to uradio, trebaju mi neke
stvari iz alata u šupi.
Pa, onda idemo sa tobom.
Ne, suviše je opasno.
- Ne toliko ako ostanemo sami.
Hajde, idemo.
Hajde.
Tamo je bila lopata.
Vidi ovo?
Savršeno.
Bože, vidi koliki su.
Ogromni su.
Pored toga ništa ne prolazi.
Oni su dokaz da čudovišta postoje.
Totalno.
Tata.
Mislim da su otišli.
Idi tamo, hajde.
Moramo da idemo, odmah!
Idemo!
Tata!
- "Ne okreći se, sine!"
"Bež'te noge posraću vas!"
Tata, ne ostavljaj me ovde.
Tata!
Vaša majka je uvek govorila da
nisam dobar sa čekićem.
Gledajte me sad.
Tata?
- Dobro...
Dobro, u redu.
Ovde ćemo da spavamo večeras.
U redu? Svi mi.
Dobro. Hajde da svi operemo zube.
Hajde, društvo.
Šta je?
- Zakucaj i kupatilo takođe, tata.
O, ortak, trebaće nam kupatilo.
Osim toga, nema prozora i ništa
ne može da uđe.
Živi smo i zdravi.
- Za sad.
Bože.
Nema teorije da se vraćamo u podrum.
Znam.
Hajde.
Možda pronađemo neke sveće.
Podsetite me da l' samo one tamo
ostavio. Možda nam opet zatrebaju.
Šta ćemo da radimo?
Pa...
ništa neće da prođe pored ovih
čudovišnih eksera, zar ne?
Samo ćemo da čekamo.
- Do kad?
Dok oluja ne prestane.
Ali, šta ako se to ne desi?
Hoće, dušice.
- I šta će onda da bude?
Onda...
onda...
ima konjička policija da dojaše na
belim konjima da nas spase...
i onda ćemo da otkrijemo da je cela
stvar bila samo obest gomile dece...
pobegle iz doma, pa će da dobiju po
dupetu i ostanu bez večere nedelju dana.
Dve nedelje.
- Još bolje.
Dve nedelje, minimum.
- I bez slatkiša.
Apsolutno ne. Ima da jedu pesak.
- Pesak?
Da li znate kako se zove pesak za
slatkiš?
Dezert.
Hajdemo.
Šta je bilo? Šta je tamo?
- Ništa.
Zašto prave taj zvuk?
- Zato što tamo nema ništa.
Čekić.
- Čudovišni ekseri. Nema ih.
U pravu si.
U redu je, idemo na sprat.
Tata?
Možda hoće da zatvorimo vrata
tako što ih zakucamo.
Na šta misliš?
- Jer ih možda nismo zaključali.
Možda smo mi zaključani unutra.
Nešto želi da mi ostanemo.
O, čoveče.
Palo je u šaht.
Ne mogu da dohvatim.
Gđa Šelton još uvek ima problema
sve zbog smrti njenog muža...
što ne iznenađuje obzirom na
prirodu njihovog braka.
Preporučujem da joj doktor prepiše
klonazepam.
Društvo, u poslu sam, znate pravila.
Džejkova lutka je pala u šaht i on
je počeo da šizi.
Ne šizim!
On nije lutka, već super heroj!
Hej, hej. Smiri se, Džejk. A ti Sin,
nemoj da ga 'pališ' molim te.
Hej. Hajde.
Mama je tu za spasavanje. Idemo.
Nemojte dok tata radi.
Hvala.
- Nema na čemu.
Pa, šta ako se slomio?
Živeće.
- Siguran sam da je dobro, dušo.
Mama!
Društvo, bilo je lako.
Evo ga.
Stvarno nije smešno, mama.
- O, bilo je prilično smešno.
Hvala, mama!
Nemoj da zaspiš, tata.
- Neću.
Ne, ne.
Tata je dobro, spavaj.
Tata je ovde.
Džejk!
Sintija!
Ne. Ne.
Sintija?
Šta to radiš?
Gde ti je brat? Mislio sam da ćemo
da ostanemo zajedno.
Šta ste...
Ako ste bili gladni zašto me niste
probudili?
Otkad ti voliš makarone sa sirom?
Sintija, treba da mi odgovoriš.
Sin.
Zašto nećeš da me pogledaš?
Zato što ne želim da te uplašim.
Prestani, tata. To me boli.
Nisam te pipnuo.
Nemoj! Tata!
Džejk!
Džejk.
Govno.
Isuse!
Džejk?
Tata.
Tata!
Džejk.
Sintija.
Džejk! Sintija!
Ne možete da ih uzmete!
Dođavola! Ne!
To je nemoguće.
Šta se dešava?
Gde ste?
Tata, molim te pomozi.
Neću vas dvoje da izgubim.
Mnogo je toplo.
- Meni, takođe.
Ključevi od njegovih kola.
U redu je. Odlazimo.
Tata!
Držite se!
Dođavola!
U redu je, imam te.
Sintija?
Izvoli, ortak.
Sintija? Bejbi?
Molim te ne ostavljaj me.
Ne ostavljaj me, dušice. Mogu ja ovo.
Mogu da uradim sve ovo sam.
Volim vas društvo tako puno.
Mogu da budem dobar otac.
Da li me čuješ? Probudi se, Sintija.
Džejk, pomozi mi.
Probudi tvoju... hajde. Požuri.
Hajde, društvo. Džejk!
Sintija, probudi se.
Hajde, bejbi, probudi se.
Probudi se, Sintija! Nemoj...
Deca su tvoja jača strana.
Moja, plaćanje računa.
To je plan.
To je uvek bio plan. Sećaš li se?
Ti si bolja u tome.
Ti si bolja u svemu.
Bolja si i kad igramo bejzbol.
- Kenjaš.
Osim toga, za brigu o deci...
potrebno je mnogo manje energije
i vremena nego što...
misliš da jeste.
- Napravila si da izgleda lako.
Mogu li da dobijem malo vode?
- Imam te, u redu je.
Imam te.
- Da? Naravno?
Da, sigurna sam.
- Nemam ništa protiv.
Ne kažem da nisam ponudio.
Lia?
Sve u redu?
Da, smotana kao i uvek.
Ipak, čudno, još si seksi.
Ne!
Bože, ne, Lia! Dođavola!
Treba mi hitna pomoć u...
Moja žena je pala, udarila je glavu.
Njen vrat...
Bože, požurite molim vas!
Šta? Ne pričaj.
- Ne mogu...
Žao mi je.
- Ne, Lia, molim te!
Dođavola, diši. Bejbi!
Hajde.
Diši, Lia.
Ne!
Pomozi mi, tata.
Tata je tu, ortak. U redu je.
Džejk! Ne!
Džejk! Džejk! Džejk!
Ne!
Džejk.
Otvori se, kurvin si...
Džejk!
On nije mogao da povuče ovo.
Džejk.
Hauvs?
Kad je oluja prošla a nisi pozvao
za još hrane...
pomislio sam da nešto nije u redu
pa sam došao da pomognem.
"Kad je oluja prošla"?
- Da.
Oluja je prestala za dan.
Ne, ne, ne, grešiš. Pogrešio si!
Ovde smo nasukani danima!
Mećava...
G. Šejd, ne ostavljaj me ovde!
Ne.
Ne, ne, ne.
To je vikendica u kojoj sam
boravila kao klinka.
U sred je nedođije i to je čini divnom.
Žao mi je što nisam uspeo da ih spasem.
Ali, jesi.
Dobro, društvo, promena plana.
Mislim da smo se zarazili sa nečim.
- Šta kažeš da odemo...
da nađemo g. Hauvsa i pitamo ga
da nas doktor pregleda?
Odmah se vraćam.
Mokro je, pazite gde stajete.
- Pomozi mi, tata.
Samo, molim te, nemoj da me kupaš.
Kupatilo?
Nemoj da brineš o tome, na odmoru
smo od kupanja.
Ne želim da se kupam.
Samo želim da spavam.
- Znam.
Ali moraš, sav goriš.
Evo, u redu je, ortak.
Držim te.
Znam, znam, znam.
A ti, tata? Ti si bolestan, takođe.
Hajde!
Da li si...
Da li je neko od vas otvarao ormarić?
Džejk, da li si ti ovo uradio?
Tražio si nešto?
Ne, tata, znaš da je on uredan.
Počistio bi sve.
Stvarno moraš da popiješ više.
Mislim da je Džek Trbosek otišao
sa mamom.
Molim? Ne, dušice. Džejk je dobro.
Hoću da ga sahraniš za mene.
Molim te, tata.
G. Šejd. Da li ste narode u redu?
Niste odgovarali, pa sam...
Drago mi je da vas vidim.
Žao mi je, izvinite.
- Kurvin sine.
Izvini?
- To si bio ti.
Znao si da si bolestan. Pitao sam te.
Pitao sam te da li si bolestan!
"Ne, samo sam nešto zaradio!"
Kopile!
Stavio si šape na moju decu!
Glupi kurvin sine!
Penji se na sprat.
- Molim vas, g. Šejd!
Penji se!
Žao mi je.
Ali, ti si ubio moju decu.
Tata?
Da li si dobro?
Da li sam dobro?
Tvoja groznica je prošla.
Da li si dobro?
- Da, dobro sam.
Ja takođe.
Da, bolje se osećaš?
Dođi ovamo. Dođi.
Ostani pored mene.
Proveri sva vrata.
- Dobro, gospodine.
G. Šejd?
Lupamo na vrata u nepovrat.
Izvinjavam se što smo ih provalili.
- U redu je.
Hej, našli smo ga. Hauvs je gore.
- Odmah se vraćam.
Hvala.
- Imamo potragu i spasioce...
koji vas traže već tri dana.
Idemo.
U redu, ja sam dobro.
Ne brinite, vodimo vas kući.
Dupeglavca ima da pritvorimo.
Kad sam ga video, bio je bolestan
i sa groznicom, pretpostavljam.
On će da dobije ono što je zaslužio.
Preveo: kilekile (oktobar '12)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ze6k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове