Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Najnoviji tenkovi, avioni i artiljerija je ukrcana
na brodove da budu prevezeni do Libijske pustinje
gdje će biti iskrcani u Tobruku.
Tobruk... posljednja točka
savezničkog otpora u Sjevernoj Africi.
Jednom kada savezničke trupe budu krenule u napad,
slomit će svaku Hitlerovu nadu za uspjeh.
Sada su i naši momci tamo, nestrpljivi da steknu
borbeno iskustvo u pustinjskim uslovima.
Rame uz rame sa svojim Britanskim suborcima
protiv Nacističke ratne mašine
...jedva čekaju da izbrišu osmijeh sa Rommelovog lica.
Waco idemo, imam ga.
Ovdje U.S. tenkovska jedinica,
ponavljam poruku.
Diži se, hajde...
Nisam razumio, da li da nastavimo prema jugu?
Dolazi ovamo.
Idemo.
U redu, ali koja su naređenja?
Zašto nam to niste rekli odmah...
Vidjet ćeš kako ova bebica radi u pijesku,
to su mu rekli...
Naredniče, u nevolji smo...
Jel' treba da pogađam?
Stiglo je naređenje za povlačenje,
Njemci drže sjever i zapad.
Još uvijek imamo jug, zar ne Jimmy?
Silazi dolje da nam pomogneš.
Što je na jugu?
Ništa.
Ne može biti ništa.
Stijene, pijesak... ništa.
Što ćemo napraviti, ne možemo dalje sa njom?!
Što sam ti rekao, pazi što pričaš,
znaš da je osjetljiva...
Hoće li nas izvući odavde Joe?
Ona je dama, i tako ćete se ponašati prema njoj.
Hajde, penji se gore probaj upaliti.
Kažem ti, ni jedna žena ne zvuči tako slatko
kao ova bebica kada upali...
Hajde Jimmy, pokušaj!
Do đavola...
Hajde Jimmy!
Ne dobiva dovoljno goriva...
Weco, drži ovdje, idem ja pokušati.
Mrtva je Joe...
Gubi se odavde.
Hajde Lulabell, hajde dušo,
vadi nas odavde.
Hajde Lulabell, možeš ti to.
Waco, hajde idemo!
Ozljeđen je, Joe.
Jesi u redu?
Biti ću ok...
Što se dogodilo?
Ugrizla me, Joe...
Pa, neke žene to rade, mali, idemo...
Da vidimo što se ovdje dogodilo.
Jimmy, ostani uz radio.
Narednik Gunn, Američka vojska, oklopne jedinice.
Kapetan Hollyday, medicinske jedinice.
Gdje vam je ostatak jedinice, naredniče?
Gledate u njega.
Moj nišanđija je ozljeđen,
imate nekoga tko bi to mogao da pogleda?
Naravno, pogledat ću ja.
Dođi ovamo vojniče...
Hvala gospodine.
Izgleda da mi nismo jedini koji su dobili batine.
Imao sam 42 ranjena, ali kada je prokleta
Štuka završila sa nama, imao sam 42 mrtva.
Čini se da Crveni križ više nema nikakvo značenje?
Ovo je gadna posjekotina.
Kako se to desilo?
Lulabell me ugrizla, gospodine.
Lulabell?
To je tenk, gospodine.
U čemu je problem?
Pardon?
Cigaretu? Posluži se...
Merci. Američke... te odavno nisam vidio.
Podjeli ih okolo.
Ovo je najbolje što sam mogao vojniče...
Kako si, Weco?
Biti ću u redu, naredniče.
Uzeli bi smo nešto vode ako imate.
Pa, loše ste sreće, naredniče.
Uništeno je sve što smo imali.
Sve što je ostalo je u našim čuturicama.
Jesu li ovi ljudi pod Vašom zapovjedi, gospodine?
Izgleda... dok se ne pridružimo jedinicama.
Sada je kasno za to. Izdato je naređenje
za povlačenje. Ima li iko radio?
Imali smo jedan...
Ova pucnjava mi ne zvuči kao povlačenje.
To su Njemački topovi.
Krenuli smo prema jugu da se priključimo nekoj jedinici,
dok se ne zaustavimo i pružimo Njemcima otpor.
Na jug? Na jugu je najgori dio
Libijske pustinje, naredniče.
Koliko daleko mislite da možete
otići u toj konzervi?
To je moj tenk,redove.
Ona je dobar tenk,
i trenutno jedini izlaz svima vama odavde.
Ja uopće ne razmišljam o povlačenju, naredniče...
Vi ste odnedavno u pustinji, a mi smo ovdje odavno.
Puno je bolje da se ukopamo i čekamo pojačanje.
Pojačanje?!
Jeste li vi ludi?!
Njemci su nas upravo isprašili.
Oprostite gospodine, ali odsječeni smo,
a na jugu je jedini izlaz odavde.
Ja kažem da se ukopamo, gospodine.
I to je bolje nego bježati u toj limenci za čaj.
Sretno...
Prvo: mi ne bježimo i ne odbijamo naređenja.
Drugo: ona nije KONZERVA.
Treće: ona nije ničiji mrtvački sanduk.
Ona je M3 Lee tenk, i lakše će proći
300 km pustinje nego ti oko Picadilly Cirkusa.
Nisam vidio auto prije rata naredniče...
I Picadilly je u Londonu, ja sam iz Gandahara.
To je dovoljno.
Vidite, ili ćete se odvesti samnom,
ili ćete dočekati kraj rata u zarobljeničkom logoru.
Ja?
Ja idem na Berlin sjedeći na Lulabell.
Jug je naš jedini izlaz odavde i tamo ćemo ići.
Na jugu će se naši okrenuti da pruže otpor.
Sretno, kapetane...
Idemo, Weco.
Naredniče...
Ja idem sa Vama.
Zašto?
Sviđaju mi se vaše cigarete.
To je transport gospodine, a mi nemamo nikakav.
Ok, penji se.
Hvala...
U redu ljudi, idemo sa Amerikancima...
Ponesite opremu.
Jimmy, pali je.
Da li je vaš narednik dobar čovjek?
Najbolji. Joe je pametan tip, ništa ga
drugo ne zanima osim ovog tenka.
Pa i izgleda mi kao da je zaljubljen u ovaj traktor.
Nemoj je nazivati traktorom...
Ovo je moja djevojka, Kathy.
Ima sestru?
Posljednje što mi je rekla, bilo je:
"Kloni se nevolja, Michael".
Hoće li nas izvući iz nevolje,
ili je uvaliti u nju?
Naravno...
U čemu je problem?
Osiromašio sam mješavinu previše,
kako bi smo uštedjeli benzin.
U redu, Waco, reci im da protegnu noge...
Jimmy, budi pored radija.
Sada možete dolje.
Francuz... osmatraj horizont.
Da, naredniče.
Piti će svatko samo po trećinu čaše vode.
Budite sigurni da mjerite samo u čaši.
Weco, daj im čuturice.
Dušo, počinjemo biti odsutni u zadnje vrijeme...
A samo nam je potreban benzin, isto kao i voda.
Tobruk, tamo bih ja išao.
Sigurnost na prvom mjestu.
Ovaj pijesak... to je smrtonosna zamka.
Samo što ne krenemo prema Tobruku...
Ovaj tenk je laka meta u ovoj prokletoj pustinji,
mogu nas uočiti svakog trenutka.
Slušajte ga, glas prokletstva.
Čini mi se da narednik Gunn zna što radi.
Samo polako sinko.
Narednik je nov u ovoj pustinji.
Jimmy...
Da li si uhvatio nešto na tom radiju?
Samo statičke smetnje i "Heil Hitler".
Ne možemo ništa uhvatiti na radiju.
Nemamo pojma gdje su naši zauzeli pozicije.
Tobruk nije baš daleko.
Koliko goriva još imamo?
Imamo ga dovoljno za nekih 300 km.
Ono što nam treba je voda.
Hej!
Mislim da sam rekao da se to pije izmjereno iz čaše!
Oprostite, nisam mislio...
Weco, pokupi svima čuturice i donesi ih meni.
Samo malo, naredniče.
Imamo oficira sa višim činom ovdje,
i primamo naređenja od njega.
Gunđalo?
Ne, nego vojnik.
Loš vojnik, koji ne poštuje naređenja!
Ako gledamo lanac zapovjedanja,
on ima viši čin od tebe.
Narednik Gunn je komandir tenka.
Njegov posao je da nas izvede iz pustinje na sigurno,
tako da ćete naređenja primati od njega.
Mislim da je to logično.
Hvala, gospodine.
U svakom slučaju, nastaviti ću da se konzultiram
sa Vama o izvođenju ove ekspedicije, naredniče.
Moja čuturica...
Razumijem, gospodine.
Weco, pokupi čuturice.
Krećemo!
Naredniče!
Tamo, naredniče...
Ko koga vodi naredniče?
Mislim da po prvi put mi nismo
ti koji su brojčano slabiji.
Francuz, pošalji im razglednicu.
To je britanski kolonijalni vojnik, naredniče.
Sa talijanskim zarobljenikom.
Čini mi se da nas napada.
Dajte mi nešto bijelo čime mogu mahati.
Naprijed.
Kaplar Tambul.
Pa, Tambul, uplašio si nas.
Ponadao sam se da ću zarobiti neprijateljski tenk.
Gdje je ostatak vaše jedinice, naredniče?
Napali su nas sa puno tenkova,
poginuli su svi moji ljudi.
Ja sam se izvukao i zarobio ovog ovdje.
Poznaješ pustinju?
Da, naredniče.
Potrebna nam je voda.
Znaš za neki bunar u blizini?
Da, ima jedan iza onih dina.
Vrlo je star.
Vrlo ga je teško naći.
Ima li vode tamo?
Moguće je.
Vodite nas tamo, kaplare.
Allah je moj vodić.
Mogu samo pokušati.
Izvrsno...
Ok, Tambul, penji se naprijed.
Da, naredniče.
Weco, pali je.
Jimmy, baci mi jednu konzervu hrane.
Evo ti ovo, nemamo više mjesta.
Vidi, ako ideš na sjever naletit ćeš na Nijemce.
Vi ste Amerikanci.
Moj rođak živi u Americi...
Weco, pali je!
Miči mi se sa puta.
Imam pismo od svoje žene...
Nemamo vremena za tvoje slike.
Jimmy, daj mi pola čuturice.
Ovaj čovek je ratni zarobljenik,
moramo ga povesti.
Krećemo dalje.
Popnite se gore, gospodine.
Bolje ga odmah ubij.
Palo mi je na pamet.
Ovo je više nego što mošemo sebi da priuštimo.
Naredniče, ja protestiram.
Donio sam odluku, kapetane.
Ne možete učiniti ne?to ovako hladnokrvno.
Ovdje se radi o ljudskom životu.
Ovdje se radi o devet života... njihovim, na?im.
Zašto ne pitate njih da li se slažu?
Ovdje se vodi rat, mislite da bi njih bilo briga za nas?
Ovdje se radi o opstanku. Mislim da ste mi
zato provjerili zapovjed, kapetane.
Pusti me!
Ne, žao mi je.
Gadan način da se umre.
Narednik je u pravu. Prokleti kurvinski rat.
Weco, kreni!
Weco, stani!
Hajde!
Hajde požuri!
Ne ljutite se naredniče...
Weco, kreći!
Potpuno je suh.
Pa, ionako nisam bio žedan.
lonako bih popio sada samo hladno pivo.
Daj začepi više, hoćeš li?
Ako probamo kopati?
Ne vrijedi, naredniče... voda dolazi i odlazi.
Pustinja odlučuje o tome.
Naredniče, ostale su nam samo dve čuturice vode.
Mislim da bi sada bio pravi trenutak da se vratimo.
Još nisam završio ovdje...
Tambul, koliko ima do sljedećeg bunara?
To je i od Boga zaboravljenom mjestu.
130 km prema jugu...
To je još 130 km dalje u Saharu...
Moramo pokušati.
Što ako je i sljedeći bunar suh kao i ovaj ovdje?
Tebi je ovo smiješno?
Ne mislim da je ovo smiješno uopće...
Sjetio sam se da, kada sam bio klinac,
najviše sam volio ići na plažu i igrati u pijesku...
Jimmy, da li hvataš nešto na radiju?
Ništa osim buke, Joe...
Ništa...
Hej momci, imamo društvo!
To nije jedan od naših.
U zaklon!
Vraća se nazad, momci!
Zašto ne pucamo na njega?
Hoću da pomisli da smo ostali bez municije.
Evo ga...
Mislim da će ovog puta preletiti niže...
Bravo naredniče!
Pilot je iskočio padobranom!
Ok, kapetane.
Tambul, pođite samnom...
Baci ga, čuo si me.
Baci pištolj.
Što do dovraga govori.
Da li neko zna što govori?
Što govori?
Nudi nam priliku da se predamo, naredniče.
Zaista?
Baci prokleti pištolj!
Pitaj ga da li govori engleski.
Shvatio sam... Tambul, pretresi ga.
Protestira zbog kaplara Tambula.
Smatra da je kaplar ni?a rasa.
Pa, ne mora se brinuti da će mu se kaplarova boja
uloviti na uniformu. Pretresi ga Tambul.
Nož...
O da... ovo.
Ovo je na engleskom...
propagandni letak za naše trupe.
Podignite bijelu zastavu i predajte oružje,
vaši oficiri su nesposobne budale.
Naša pobjednička vojska već slavi...
Što je bilo?
Kaže da slave pad Tobruka.
Tobruk... to nije moguće, zar ne?
Kapetane, kurir je pogođen!
Tambul, povedi ga.
Koliko je loše?
Loše.
Ne možemo ostati ovdje,
ako im je pilot javio da smo ovdje,doći će ubrzo.
Ne osjećam noge.
Da li ga možemo pomaknuti?
Ne dok ne zaustavim krvarenje.
Jimmy, penji se na taj radio!
- Odmah, naredniče!
Švaba kaže da je Tobruk pao.
Ako je Tobruk pao onda smo daleko od kuće.
Ma sere, to je priča za nas...
... ali nećemo zagrizsti.
Naredniče... što ćemo sa zarobljenikom?
Što sa njim?
Mogu ga odvesti u šetnju iza one dine,
i na kraju se vratim sam.
Ti baš uživaš u ovome?
Ni meni se to ne sviđa, ali ovaj je nacist...
Nikada nisam stajao na putu svojim nadređenima
kada se nešto mora napraviti...
Ali ovaj klinac ima Željezni križ,
što znači da nešto vrijedi, i zato ću ga zadržati...
Ali reći ću ti kako ćemo, Francuz...
Ti si od sada odgovoran da ovaj klinac
ostane u jednom komadu.
Razumijem, naredniče.
Jimmy, da li si uhvatio nešto na radiju?
Potvrdjeno je, osvojili su Tobruk,
sada napadaju Sidi-Barani.
Naši se povlače prema Al-Khatari
uzduž Al-Alamein linije. Tamo će se utvrditi.
Izgleda da smo sa pogre?ne strane ograde.
Da li te nešto zabavlja, Fric?
Rekao sam nešto smiješno?
Kaže da smo baš lijepo izmješani.
Nasmi mi se još samo jednom i nabit ću ti
taj osmijeh ravno kroz vrat.
I ako te uhvatim da lažeš dat ću te Francuzu,
pošto se njemu baš sviđaš.
A, ako ne razmiješ o čemu sada govorim,
onda se nemaš čega bojati.
Tambul, vodi nas do sljedećeg bunara...
U onom pravcu naredniče...
Lijevo naredniče...
Jesmo li se mi izgubili?
Imam loš osjećaj u vezi ovoga...
Moram vjerovati Tarbulu.
Lijevo, još lijevo.
Stigli smo, naredniče...
U redu momci...
Naredniče, moramo početi tražiti
bunar, inače nećemo izdržati još jedan dan.
Tambul!
Da, naredniče!
Gdje je taj bunar?
Moramo ga tražiti,
ali tek kada oluja prođe!
Tambul, gde je?
Tu negdje naredniče...
Ok, rašrite se i tražite...
Weco, budi uz mene.
U redu Weco, očisti gusjenice,
ovo se izgleda svuda zavuklo...
U redu naredniče...
Pa, dušo, dobro si nagrabusila, to je sigurno.
Bunar! Bunar!
Našao je bunar!
Prokletstvo...
Tambul, spusti se dole...
... pomozi mu.
Brzo! Spustite mi čuturice!
Bilo što u čemu mogu uhvatiti nešto vode!
Tambul, upotrijebi ovo!
Allahu, budi milostiv...
Pošaljite još!
Weco, idi do tenka i brzo donesi čuturice.
Da li ima vode?
Sranje! Rizik je dalje napredovati
pod ovim okolnostima.
Naša naređenja su jasna, gospodine Majore...
Potrebna nam je voda, Mueller.
Ali već smo 150 Km van na?e rute.
Da, ali moramo biti sigurni.
A taj drugi bunar o kome si pričao?
On je u ruševinama Bir-Acroma,
vrlo bogat bunar, veoma star.
Da li nam možeš garantirati
da sada tamo ima vode?
U pustinji ništa nije sigurno.
Narednice Kraus!
Uzmi tri čovjeka i provjerite bunar
u ruševinama Bir-Acroma.
Bataljon će krenuti za vama za jedan sat.
Razumijem Gosp. Majore, tri čovjeka.
Vodi ih, moramo naći vodu!
Pokret, što ste se ukipili, pokret!
U redu, dižite ih gore, vrlo polako.
Polako, budite pažljivi...
Prava stvar.
U redu...
po tri gutljaja svakome.
Samo po tri gutljaja...
Weco, odnesi ovo onom klincu unutra.
Piće za vas je vani gospodine, ovo sam donio
za njega. - Hvala vojniče.
Podignite ga.
- Hej druže, kako si?
Evo momče, ali samo gutljaj...
Slatka... kao žena!
Hvala naredniče.
Francuz, idi i posluži se pićem.
Hvala.
Kathy...
Polako momče.
Volim te Kathy...
Vidjet ćeš je ponovo, biti će sve u redu...
Bojim se da ću je izgubiti...
Nećeš ti izgubiti ništa.
Znaš što?
Naučit ću te jedan trik...
Hvala.
Hajde još jednu za sreću...
Weco, jesi li dao klincu vodu?
Mrtav je naredniče.
Hajde Weco, idemo pregledati Lulabell.
Tri gutljaja.
Hvala, naredniče.
Klinac je mrtav...
... znam.
Nisam poznavao klinca dobro,
u stvari, nisam ga poznavao uopće...
Ali čini mi se da je bio dobar vojnik,
i mislim da nije poginuo nizašta.
Mi, njegovi saborci,
smo svjedoci onoga što je učinio.
Amen.
U redu gospodo.
Kako ide?
Vrlo dobro naredniče.
Da li ima šanse da se "iscjedi" malo brže?
Treba dosta vremena, kao kada muzete kravu.
Koliko dugo čemo biti ovdje?
Dovoljno dugo dok ne natočimo vode koliko nam treba.
Odavde možeš paziti na avione.
Da, mogu... lijep povetarac,
ovo je ono što Arapi zovu "lijepo svitanje".
Kao šetnja po parku?
Natspich Kensington, ovo mi je samo nadimak.
Samo sam malo skratio te dvije riječi.
Što si radio?
Obijač sefova. I to vrlo dobar.
I sve je bilo lijepo dok nisam odlučio da
dijamante ostavim u spavaćoj sobi.
Samo što su se tad prokleti Njemci sjetili
da bace bombu točno na nju.
Zezaš me?
Naravno.
Ok, budi na oprezu.
Naravno, kakav drugačiji bih mogao da budem?
Naredniče, Lulabell je nekako lo?e raspoložena,
imat ćemo problem da postavimo taj motor.
U redu, pogledati ću.
Idi pogledaj Tambula dokle je stigao.
Naredniče... tenk. Mogu vam pomoći.
Što ti znaš o motorima?
Ja sam bio mehaničar u Torinu.
I to vrlo dobar mehaničar.
Mislim da ti neću dozvoliti
da se zezaš sa mojim tenkom.
Naredniče, Lulabell je i moja karta odavde.
Vrlo dobar mehaničar, naredniče.
Francuz, izvedi Italijana odavde.
Da, naredniče.
Hoćeš da te malo zamijenim?
Ne, nije potrebno.
Kako ide?
Voda ide jako sporo...
...ali nikada ne znaš sa ovim bunarima.
Kakva je to pjesma koju pjeva??
Pjesmu o životu. Kada je moj otac zapjevao ranije,
nebo se otvaralo i kiša je padala po pustinji.
Što si bio prije rata?
Farmer?
Ne, vojnik. Dugo... 20 godina.
Moj otac je bio kapetan, i njegov otac je bio vojnik.
Moji roditelji su oduvijek bili farmeri u Texasu.
Texas?
Texas je jako daleko.
Pa, i meni se čini tako...
Jesi li oženjen?
Jesam.
Ja također.
To je dobro, dobro.
Dobro? To je senzacionalno.
A mislim da je dobro i za vas...
Mislim, čuo sam da možete imati i po 300 žena.
Prorok je rekao da je za pravog vjernika
dovoljno četiri žene.
Četiri? Kako to?
Jedna žena?
Ona se dosađuje danju i noću.
Dve žene?
One se stalno međusobno svađaju.
Tri žene?
One se svađaju sa svima uokolo.
Ali četiri žene...
Dvije i dvije se natjecaju međusobno,
...a čovjek ima hranu, ima novac i ima svoj mir.
Imaš četiri žene?
Ne...
Bojim se da se to ne bi sviđalo ženi
koju sam oženio.
Znaš što, ne bi se svidjelo ni mojoj.
Preljepa je, Lulabella...
Prava umjetnost, zar ne?
Naredniče, kada je motor dobar, i svi
kotaći se okreću i sve radi, to je kao pjesma...
To zvuči kao poezija, glupost.
Vi meni ne verujete da mogu pomoći?
Da ti vjerujem?
Zašto bih ti vjerovao?
Pa... imam ženu i kćerkicu.
Jel', čini mi se da je malo kasno da mijenjaš stranu?
Mussolini? U početku
su mu govori bili kao grmljavina.
Ali sada se vjetar promjenio...
Desna ruka ne zna što radi lijeva...
Sada, mi to učimo na teži način.
Da li postoji teži od ovoga?
Ja samo želim da se odvezemo odavde
na tvojoj Lulabeli... Hoćemo.
Gotov si, Jimmy? Kako se slovka Oaza?
O-A-Z-A...
Oaza? Ne bih tako nazvao ovo
sranje u kome se nalazimo?
Ne mogu da pišem svojoj ženi o tome.
U stvari, napisao sam joj da ležim na zelenoj travi
...ispod neke palme.
Pa onda ću ja skoknuti začaš do pošte
dok je nisu zatvorili.
Pa znaš što? Obećao sam da ću svojoj ženi
pisati svake nedelje dok ne poginem.
I znaš što? Još nisam poginuo.
Pismo nedeljno? To je najmanje što možeš
učiniti za nju.
A odakle si ti?
Iz Yorkshira, lijepo mjesto...
...sve dok meci ne krenu da ti zuje oko glave.
Tako da sam sada daleko od britanskih zatvora.
I ja sam sebi našao lijepo mjestance u Michiganu.
Ja bih vam mogao pričati
čitavu godinu o mom domu u Gandaharu...
tople noći, zvijezde svuda okolo, nikad nisi sam...
Ti imaš farmu, zar ne?
Bio sam vozač i kauboj.
Najbolja teletina na svijetu.
Nikad nisi bio u Texasu.
Moja porodica pravi najbolji sir na svijetu.
Proizvođač sira, Francuz?
Nikad ne bih rekao.
Mi imamo dobre krave, sa smeđom dlakom
i bijelim nogama, najbolje mlijeko...
A tek sir... možete samo zamisliti.
Uzmete malo sira na nož...
... pa uzmete malo vina da sperete grlo.
Malo sira... i malo luka.
Pa da, malo luka, pa opet sira...
Nešto luka.. pa nešto vina...
Daj, dosta više.
Da.. nikad dosta.
Biti će toga ponovo druže, kada se vratiš tamo.
Ne, nikada se neću vratiti.
Krave ne mogu više davati mlijeko.
Nacisti su ih poklali za meso.
Moja porodica više ne pravi sir.
A zašto to?
Prije 6 mjeseci... Ja sam tada bio u
Pokretu otpora, razumijete što je to?
Pomogao sam Engleskom pilotu da pobjegne.
Nacisti su uzeli 12 talaca.
Sve moji prijatelji.
Vlasnika prodavnice, poštara, Fransoa učitelja.
To su sve bili moji prijatelji...
A ja nisam mogao izadti čovjeka kojem sam pomagao.
A nacisti su pobili taoce.
Došao sam ovamo da ubijam naciste.
Imam isuviše mržnje da bih bio dobar
čak i za Pokret otpora.
Nikada se neću moči vratiti.
Moje mjesto je mrtvo za mene.
Naredniče... naredniče!
Vidim vozilo!
Njemački poluguseničar, ide ovamo!
Francuz, drži na oku talijana i nijemca.
Ti idi do Tambula i reci mu da ostane dolje.
Vi ostali zauzmite položaj uzduž zida.
Ovaj prokleti rat nas i dalje prati.
Ni riječi, tišina!
Govoriš li njemački?
Weco, ti i Jimmy pređite na lijevo krilo
da ih uhvatimo u unakrsnu vatru.
I nemojte ih sve pobijati,
trebaju mi zarobljenici.
Što kažu?... Pa ti govoriš engleski?!
Kada dođe vreme, reći ću ti što da radiš.
Šestero ih je.
Točno tako naredniče.
Stoj!
Silazi dolje!
Naprijed.
Kapetane, recite im da se predaju.
Ne pucajte...
Baci oružje!
Govorite li engleski?
Ne.
Naredniče, imaju nešto nagaznih mina i granate.
Imaju li vode?
Ne, samo jednu praznu čuturicu.
Jimmy, donesi mi vode.
Pitajte ga gdje mu je jedinica.
Recite im da spuste ruke dolje.
Jesi li žedan?
Pa, ne krivim te, vruć je dan.
Vodi ga odavde.
Pitajte ga da li je žedan.
Pitajte ga gde mu je jedinica.
Ka?e da su sami.
Recite mu da je lažov.
Pitajte ga gdje mu je jedinica.
Govori!
Pitajte ga ponovo!
Poslali su ih da provjere bunar.
Mehanička jedinica dolazi ovamo
iz pravca jugoistoka preko egipatske granice.
To je lako mehanička jedinica bez tenkova,
ali broji oko 500 Ijudi koji nisu
vidjeli kap vode danima.
Evo, zaslužio si.
Rečeno im je da će ovdje naći dovoljno vode.
Naredniče!
Što je bilo?
Bunar je presušio.
Koliko vode nam je preostalo?
Oko četvrtina čuturica.
500 žednih Nijemaca je na putu ovamo.
Bunar u Hasan-Baraniju je presušio.
Da li ima vode još negdje u krugu od 150 km?
Samo ovdje naredniče,
a sada je i ovaj presušio.
Prokletstvo.
Baš bih volio da vidim izraze lica
Nijemcima kada bace pogled u ovaj bunar.
Kako?
Rekao sam, baš bih volio...
- Čuo sam te.
Reci im da hoću razgovarati sa njima.
Gospodine...
Kakve su nam šanse?
Da pokušamo da se pokrenemo najbrže moguće...
...i da se dokopamo neke od naših izvidnica
kako bi smo ih upozorili na Njemce.
Može i to.
Ili da ostanemo da branimo bunar.
Mora da se šali??
Bunar je suh, kapetane, mi to znamo.
Ali on ne znaju.
A voda im očajnicki treba.
A bez nje? Ne mogu da se bore dugo ni sa kim.
Vi ste potpuno poludjeli, naredniče.
Ne znam.
Dao sam vam zapovjed nad ovim ljudima
da ih provedete kroz pustinju.
Da spasite živote, ne da ih gubite.
Sada smo mi protiv Nacista.
Kapetane, tisuće naših momaka poku?ava
da se pregrupira u El-Alameinu...
...i ako im kupimo 24h... samo 24h,
možda postignemo nešto.
To je vrlo diskutabilno, naredniče.
Pa kapetane, ja sam vojnik od svoje 17-te godine.
I čekao sam ovaj trenutak.
I znate što?
Plašim se.
A to mi govori da sam na
pravom mjestu u pravo vrijeme.
Još uvjek pričamo o ljudskim životima ovdje.
- Ovi ljudi su vojnici, Kapetane.
A vojnici moraju ispunjavati svoje dužnosti?
- Tako je.
Reciite mi nešto... naredit ćete im da naprave ovo?
Ne.
Predložit ću im.
U redu onda... predložite im.
U redu, imam puno toga da kažem,
a nemam puno vremena za to.
500 žednih Njemaca ide ovamo u potrazi za vodom.
Reći ću njihovim prijateljima da se vrate i
da im prenesu da imamo svu vodu
koja im je potrebna.
Kužim, hoće da ih zavara.
Dok se oni budu mučili oko praznog bunara...
...to će nam kupiti dovoljno
vremena da zbrišemo što dalje.
Ne, ja ne odlazim.
Hoćeš reći da bi se trebali
predati, naredniče?
Kažem da trebao ostati i  braniti bunar.
Ali u njemu nema proklete vode!
Zar ne kužiš?
Vodu koristi kao mamac, misli da je ovo Alamo.
Možemo da ostanemo i branimo bunar,
i da usporimo Njemce.
Pa, jedna stvar se ne uklapa u tu priču, naredniče.
Mi smo ovdje.
Njemci su ovdje.
A ovo se desi kada suprotstavi? 9 ljudi protiv 500.
Tako je, ako ti ne znaš brojati,a mi ostali znamo.
Ako ne ostanemo ovdje da
branimo bunar i usporimo Njemce,
...proći će ovdje i iza leđa našima kod El-Alameina.
Tako će njemački tenkovi kotrljati ulicama
Kaira u roku od tjedan dana.
Zato kažem, da ostanemo i da branimo bunar.
Je li to naređenje, gospodine?
Ukoliko narednik Gann odluči ostati
i braniti bunar, ja ostajem sa njim.
Vidite, mene niko ne čeka kod kuće,
dok vi ostali imate što izgubiti.
Ja govorim u Jimmyevo, svoje i Wecovo ime.
Vi ostali imate mogućnost.
Sa onim njemačkim polu-guseničarem možete
se izvući odavde.
Recite mi naredniče,
kakve su nam šanse da pobjedimo?
Recimo da su šanse 100 naprema 1.
Onda ću protiv šansi... ja ostajem.
O Bože, prokleti rat me je upravo stigao.
U redu, i ja sam za.
Pa, u životu nisam bježao na zadnja vrata.
Pa neću ni sad.
U svakom slučaju, hoću vam reći da je
ovo jedna jako loša ideja.
Tambul?
Ja sam vojnik, naredniče.
U redu... ostajemo.
Kapetane...
Recite im da mogu da se vrate.
Njima treba voda, nama hrana u zamjenu...
...tako da nema potrebe da se borimo.
Ne vjerujte im, pokušavaju da vas zavaraju!
Ne!
Ja samo obavljam svoju dužnost i borim se časno,
nisam od onih koji su pobili tvoje seljane.
Otvori usta još jednom i rasporiću te kao ribu.
Misliš da su nasjeli?
Mislim da jesu.
Malo se igramo?
Pokušavaš biti heroj?
Pokušaj još jednom i biti ćeš mrtav heroj.
Jesi li znao da razmijem engleski?
Da... ali to sam maloprije otkrio.
Krio si to od nas?
Naredniče, Njemci dolaze, da sam ga otkrio
ubili bi mene kada završe sa vama.
Upravo si ugrozio živote ovih ljudi.
Zbog čega? Zbog svoje žene, svoje
kćerke, rođaka u Pittsburghu?
Sve je to sranje!
Samo hoćeš spasiti svoju guzicu!
Sada trebaš odlučiti na kojoj
strani ćeš biti, vojniče.
Ja želim živjeti naredniče... živjeti.
Mi se ostajemo boriti, što si ti odlučio?
Ja sam želim cigaretu.
U redu ljudi, moramo brzo raditi.
Casey, skloni polu-guseničar nazad
i digni strojnicu gore.
Williams, ima dosta nagaznih mina
u onom polu-gusenčaru sa ostalom municijom.
Postavite minsko polje na vrhu dine.
Sa zadovoljstvom!
Kapetane, Francuz... donesite svu municiju
uz ovaj zid ovdje.
Jimmy, Weco, pripremite Lulabell,
izvedimo je malo u provod.
Naše pobjede su bazirane na disciplini!
Svaki njemački vojnik ovo dobro zna.
Nema mjesta za slabosti!
I nema oproštaja za izdaju!
Ne!
Ima vode u Bir-Akromi!
Sva voda koja nam je potrebna!
Sada idemo tamo da je uzmemo!
Pokret!
Evo ti njemačka strojnica za slučaj da ti
se zaglavi puška.
Allah nam daje lijepe poklone danas.
Sada im vratimo njihove metke nazad.
Sve je sređeno, naredniče!
- Hvala...
U redu kapetane, moći ćete
se snaći sa ovim?
Pa, malo se razlikuje od lova na guske u mom kraju.
Ako tako kažete...
Ovako, postavite rednik ovdje, zatvorite ovo...
...i kada počnete pucati, okrećite cijev
u laganom luku polako.
Ako se zaglavi, ne paničarite, stanite,
očistite i ponovo počnite pucati.
Da, razumijem.
Jeste li bili do sada u dosta akcija, gospodine?
Pa izgleda ne u dovoljno...
Posao mi je uglavnom bio da spašavam živote.
Pa, stvari se mijenjaju.
Pobijte ih koliko god možete.
Dati ću sve od sebe.
Francuz, da li ti odgovara polo?aj?
U redu je.
Drži na oku tog nijemca.
Da, naredniče!
Sranje.
U redu, ne pucajte dok ne eksplodira prva mina!
Znaš što? Bio si u pravu za ono 100 naprema 1.
Ali još uvijek ne znaju za moju Lulabell.
Krećemo!
Pali!
U redu, prekini vatru!
Čuvaj municiju!
Williams, jesi li ok?
Da, još uvijek sam ovdje.
Jimmy, Weco!
U redu smo,Joe!
Kapetane Halliday!
Tu sam naredniče!
Francuz?!
Da, naredniče!
Tambul?!
Nema problema, naredniče!
Casey!
Prokletstvo!
Casey...
Bio si dobar, doktore.
I vi isto, naredniče.
Još jedna pobjeda.
Naredniče...
Ja jesam optimist, gospodine,
ali mislim da imaju nešto drugo na umu, a ne predaju.
Žele pregovarati, mislim da nas
nisu smatrali ozbiljno.
Da, moguće.
Ali sada nas shvaćaju ozbiljno.
Idem sada tamo da vidim što žele.
Mislim da nam prevodilac više nije potreban.
A što ako je ovo zamka?
Pa, opet će te biti glavni, kapetane.
Narednik Gann, Američka vojska.
Major Folke, Afrički korpus.
Daleko ste došli, naredniče.
Vi Amerikanci vjerovatno volite da se
borite za izgubljene ciljeve.
Uz dužno poštovanje, majore,
ne leže moji ljudi mrtvi ovdje uokolo.
Vi ćete pregovarati?
Tko je vaš komandujući oficir?
Pa, naš kapetan je Britanac,
a znate kakvi su oni.
Poslije malo akcije vole da se umiju pošto
dolazi vrijeme za ispijanje čaja.
Polako Doyle, to nam je čitava zaliha.
Kad bi ste samo mogli
vidjeti izraz lica onog Švabe.
Voda za hranu, to je bila vaša ponuda?
Da, čuo sam da imate puno žednih momaka tamo.
Vojnik Bergman Vam je dao pun izveštaj o
našem brojnom stanju?
Priznao mi je to prije nego što sam ga ubio.
Ali, moguće je da ipak dođemo do dogovora, naredniče.
Kakav je prijedlog?
Predajte oružje i moći ćete da odete slobodno
sa svom vodom i hranom koju možete ponjeti.
Pa, mislim da neće moći.
Sviđa nam se ovdje.
U stvari, imamo toliko vode da možemo
da stegnemo remen za još koju rupu.
Naša ponuda je sada promjenjena.
Voda za oružje.
Jedan deci, za jednu pušku.
Jedna litra za minobacač.
Voda za oružje.
To je dogovor.
Zar mislite da je ovo pravo vrijeme za
zbijanje šala?!
Ja se ne šalim, majore.
Voda za oružje, uzmite ili ostavite.
Što je bilo, Joe?
Pa, misle da imamo toliko vode
da se možemo kupati u njoj.
Mislim da su u gorem položaju nego
što smo predpostavljali.
Sigurno ih ima još iza zidova,
to nam je sada prvi problem.
Naš drugi problem je municija.
Idi i reci momcima da ne pucaju dokle god
nam ne budu prišli.
U redu, idemo.
Pa, izgleda da su malo nervozni?
Nemaš se na što žaliti?
Zašto kada imamo dobru strategiju?
Znaći, "svu hranu i vodu
koju možemo ponjeti"?
Da, tako je major rekao.
Rekao sam mu da ostajemo
zato što se tebi sviđa ovdje.
Na to me je podsjetila ona tvoja pjesma, "Gandhi".
Pa, više bih volio da umrem od žedi,
nego od prokletih Njemaca.
Znaš što? Kao pješaštvo,
mislim da Lulabell i nije tako loša.
Ona je dobra djevojka.
Volio bih da se popnem na
taj tenk i da malo pucam iz njega.
Stvarno?
Minobacači!
Spremite se, kreću!
Naredniče, tamo!
Francuz, dolaze nam iza leđa!
Penji se gore kod kapetana da mu pomogne?!
- Da naredniče!
Idi kod Tambula!
Jimmy, ti ideš samnom!
Naprijed!
Jimmy, dolazi ovamo!
Kurvini sinovi!
Naprijed!
Dolaze!
Naša komanda ne zna da ovdje nema vode.
Ne!
Postao si izdajnik!
Naredniče, Njemac je pobegao!
Reći ću im da nema vode!
Gdje je on?
Otišao je ovamo.
Drži ga!
Ovdje sam!
Bježe naredniče!
Tambul!
Tambul, hajde!
Hajde!
Uhvatio ga je, naredniče.
Da, uhvatio ga je.
Vaša porcija vode, doktore.
Da nije bilo Tambula ne bismo imali tu vodu...
Izgubili smo šestoricu.
Dvije vojske, obje umiru od žedi,
a bore se oko suhog bunara.
Smrvite Britansko krilo?
Ne bi smo mogli ni da zauzmemo
Arapski šator sa ovom ruljom!
Morate se dogovoriti sa njima bolje.
Moramo doći do vode!
Francuz, bio si u pravu u vezi onog Njemca.
Možda si ga i trebao ubiti.
Mrzim ih sve.
Pa to je i u redu.
Bilo bi sramota da pucaš na prijatelje.
Ali kada malo bolje razmislim,
ni oni nisu ništa različitiji od nas.
Mi imamo narednika koji nas drži na okupu...
...oni imaju majora koji to isto radi kod njih.
Gdje bi oni bili bez njega?
Da, moj prijatelju...
Što bi oni mogli bez komandanta?
Francuz! Evo ga onaj prokleti oficir.
Idem da pozovem narednika.
Ne, ja ću.
Francuz, ne možeš ti pregovarati.
Vrati se nazad!
Da li govorite francuski?
Gdje je narednik?
Vidim da ne razumijete,
ali mislim da ćete me shvatiti.
Nećemo više pokušavati zauzeti bunar
ukoliko nam dostavite nešto vode...
...prenesi to svom oficiru.
Ne, ne, neće moći tako.
Pogodba je ista: voda za oružje.
Puška za čašu vode.
Predajte oružje.
Pitam se koliko vas je ostalo?
Dovoljno nas ima da vas gledamo kako umirete
od žeđi, gospodine Majore.
Što to Francuz radi?
- Pregovara, gospodine.
Nisam ga mogao zaustaviti.
Prokletstvo, Francuz!
Pa Majore, koji je vaš odgovor?
Ponudio sam pristojan dogovor,
ponudio san Vam milost.
Poljubi me u guzicu, ti će? nam nuditi milost!
Ono što imamo zadržati ćemo!
A što vi imate?
Zadržati ćete?
Što ćete zadržati?
Prihvatite moje uslove.
Ili ću Vas poslati u pakao.
Ne pucaj!
Bio je dobar vojnik.
Nemam više municije!
Evo, uzmi Francuzovu pušku.
Kada sve potrošimo, čime ćemo se boriti?
- Bajonetima!
Kundacima, šakama!
Šakama? Mislim da nećemo
imati neke šanse od šaka.
Samo držite dignutu ljevicu.
- I da se molimo za čudo.
Da!
Pa, sada nas se bori četvorica protiv cijelog bataljona.
Zar to nije čudo?
Možda, ali znam da smo se dobro držali.
Još sam ovdje, naredniče!
Weco!
Spustite ga dolje.
Ovako je boljelo kad me je Lulabell ugrizla.
Nije htijela namjerno.
Pritisnite jako ovo!
Hajde Weco, dr?i se!
Weco, pogledaj me,
biti ćeš u redu, čuje? li me?
Naredniče, Pits je sam vani,
izađite da mu pomognete.
Prokletstvo Weco, drži se!
Ovo je bilo naređenje, naredniče!
Nemoj mi umrijeti, Wecoo!
Biti ću ok, naredniče!
Kako je?
Biti ćeš u redu.
- Trebati će im više od ovoga da me ubiju.
Tako je.
Pa, ovo je bilo blizu.
Pogodili su bunar.
Pitam se kako to izgleda.
- Što?
Hladan čelik.
Predpostavljam se sve brzo završi.
Nadam se da će netko pronaći ovo.
Pa i nema nekih šansi da će se to dogoditi.
Ako ne pronađu ove pločice,
voditi ću se kao nestao.
Ako ih pak pronađu, značiti će da sam mrtav.
A ako sam nestao, nitko neće znati da sa mrtav.
A ako sam mrtav, kako će znati bilo što?
Najgore je ako ništa ne znaju, naredniče.
Mislim sad na svoju ženu...
...nikad neće saznati.
Tako, onda je bolje da sam mrtav.
Evo dolaze.
Vode!
Jesi li spreman?
Hajde!
Hajde, što čekate?!
Voda?
Naravno, uzmite koliko vam je potrebno!
Pijte, plivajte, pijte dok se ne udavite!
Granata, otvorila je bunar!
To je voda!
To je prokleto čudo!
Da, ba? tako.
Pokupimo im oružje dok još možemo.
Pokrivaću te.
Što ćemo sa njima, naredniče?
Postavio si jedno jako dobro pitanje.
O ne...
Nije fer!
Sjedi dolje!
Spuštajte guzice na zemlju!
Ko su ovi momci?
To je britanska dalekometna izvidnica.
To su naši!
Pa, baš mi je drago zbog toga.
Bili ste u pravu, dali smo dovoljno
vremena našima u El-Alameinu.
Nisu poginuli za ništa.
Pretpostavljam.
Pits, kako ti je prezime?
Osmond.
Osmond?
U redu je, ne morate ništa govoriti.
Ne, ne, dobro je to ime.
Kako planiraš otići odavde?
Računao sam da ću otići
kako sam i došao, naredniče.
Penji se.
Titlovi by: SmilodonZG
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org