CIJENA LORNINE SUTNJE
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Mogu li kod direktora?
- Tek sutra.
- Moze li u pola jedan?
- Razlog?
- Kredit.
Vec smo pricali o tome.
- Trebam dobiti belgijsko drzavljanstvo,
pa je to sada izvjesnije.
- 14.000
- Za mjesec dana,
ako sve bude islo po planu.
- Kad cu te vidjeti?
- Sad cemo zavrsiti razgovor.
- Volim te.
- I ja tebe.
Bok.
- Euro i pol.
- Sto hoces?
- Znam...
zoves me vec treci put.
- Koliko ti dugujem za ovo?
- Euro i 10.
- Idem leci.
- Da odigramo partiju karata?
- Ne.
- Navuci zavjese.
- Ides li?
- Ne...
Rekao sam "ne"!
- Jesi li cula?
- Jesam, cula sam.
Laku noc.
- Hocemo li, ipak, jednu partiju?
- Ne.
- Stisaj glazbu!
- Glazba, smanji malo!
- Sto hoces?
- Moramo razgovarati. Otvori.
- Ujutro se dizem u sest.
- Veceras ne izlazim.
Gotovo je.
- Ne, ovaj put je ozbiljno,
ali moras mi pomoci.
- Obecaj mi da hoces.
- Pusti me da spavam, Claudie!
- Moram znati,
da bih napravio situaciju.
- Ne znam, dok se ne vratim.
- Reci otprilike.
- Pet?... Sest?
U devet?
- U koliko, onda?
U sedam? Vazi?
- Svejedno mi je.
- Ako budes kasnila, javi mi.
- Nemoj zaboraviti vratiti madrac.
- Sto radis?
- Zakljucaj me izvana.
- A ako budes htio izaci?
- Moram izdrzati!
- Ne, necu to uciniti.
- Ti ces hteti van,
a ja cu se morati vracati.
- Necu, kunem ti se!
Lorna!
- Ako budem zakasnila, reci joj da
ostajem veceras ovde.  - Reci cu joj.
- On im je rekao da cu se
ja vratiti za vrijeme pauze.
- Samo nocu.
- Rekao sam, ali nisi razumjela.
- Ne ide nam kako treba.
On se skida s dopa.
- Terminal 4.
Mozes li preuzeti tamo, Fabio?
- Moze.
- Kaze da se ovog puta skida.
Moli mene da mu pomognem.
- Sutra ce opet po starom.
- A sta cemo, ako se skine?
- Kao sto smo ti rekli,
predoziracemo ga.
- A, hoce li policija u to povjerovati?
- Naravno.
- Nece biti prvi
koji umire od predoziranja.
- Panduri! Sest mjeseci - nista!
Ali, sad ces postati Belgijanka!
- Hoces sacekati?
- Necu, moram na aerodrom.
- Pokazi im sliku s vjencanja.
- Gdje je policija?
- Nije mi dobro, htio sam te vidjeti.
- Gubi se iz mog kreveta.
- Mislio sam da smijem...
- Gubi se! Bjezi!
- Vidi sto si uradio! Sranje!
- Oprosti.
- Donesi krpu.
- Nije bila policija.
- Zelio je da se vratim.
- Nemoj to vise raditi.
- Nije mi bilo dobro.
- Bas me briga!
- Stigla sam kasno,
nisam imala vremena ni za jesti.
- Hoces da ti napravim sendvic?
- Ne.
- Tko je to?
- Treba li ti malo?
- Bjezi odavde!
- Ovo je vec drugi put jutros.
- Hoces li mi otici kupiti "Buscopan"?
Imam grceve.
- Evo ti, kosta 18 ili 19 eura.
- Zasto bih ti cinila bilo kakvu uslugu?
- Ako me vide ostali, ne pise mi se dobro!
- Pa sto? To me se ne tice.
- Ozenio si se zbog love,
dobices duplo kad se razvedes!
- Nije mi sad do novca! Pomozi mi!
Kupi mi "Buscopan"!
- Ajde sam!
- Pomozi mi, Lorna!
- Diz' se!
- Ustaj!
- Napisi mi naziv lijeka na papir.
- Pusti, ja cu.
- Kako se zove?
- "Buscopan".
- Zakljucaj me.
- Moj kljuc!
- Pao je na kamion!
- Kabina 3 je slobodna.
- Ja sam.
- Htjela sam popricati sa tobom.
- Bok...
Zvacu te u nedelju...
- Dobra vecer...
Molim vas, jedan "Buscopan".
- Imate li recept?
- Je li bas steglo?
- Nije za mene...
- Za mog muza...
Ima bolove...
- U redu, dat cu vam,
ali drugi put donesite recept.
- Sto?
- Sto ti treba?
Vode?
- Pusti me.
- Pomozi mi da ustanem.
- Pusti me, Claudie!
- Pomozi mi, imam grceve! Umirem
od bolova! - Uzmi"Buscopan"!
- Popio sam, ali me
jos uvijek jako boli.
- Cekaj...
- Zovi mog lijecnika.
- Zasto ga ti ne nazoves?
- Lorna, pomozi mi!
Pomozi mi!
- Trazi pod "D".
Dr. Meier.
- Reci mu da moram u bolnicu.
- Dobro vece..
Ja sam supruga Claudiea Moreauxa
- On se skida sa droge...
- Ima jake bolove vec dva dana...
- Hoce da ide u bolnicu...
Evo, dat cu vam ga...
- Sve smo sredili.
- Trebam li sto platiti?
- Ne, ali sutra ponesite
njegovu zdravstvenu knjizicu.
- Tvoj novac.
- Claudie, tvoj novac!
- Sto ce mi ovdje!
- Daj mi samo 20 eura,
da mi se nadje.
- Sutra cu morati donijeti
tvoju zdravstvenu, gdje je ona?
- Stavi mi u dzep.
- Ima li ovdje nekog da se pobrine za mene?
- Sluzbenik na prijemnom kaze da ima.
- Hoces li mi sutra donijeti
CD player i CD-e?
- Ne ostavljaj me samog.
- Evo ide sestra.
- Sacekaj da ona dodje.
Molim te.
- Da, silazim.
- Bicu na taxi-postaji.
- Claudie Moreaux?
- Soba 110.
- Donijela sam njegovu zdravstvenu knjizicu.
- Idite na prijemno, u prizemlju.
- Mozete li mu predati ove stvari?
Vi ste mu supruga?
- Da.
- Mozete kod njega, na kratko.
- Posljednja vrata lijevo.
Soba 110.
- Sto da radimo?
- Da trazimo razvod, kao sto on misli.
- Zasto ne?
- Odabrali smo narkica da izbjegnemo razvod.
A i duga je procedura ovdje.
- Sto ako je Rus u igri?
- Dogovorio sam za lipanj.
Dao sam rijec.
- Ukljuci brisace.
- Rucka s lijeve strane.
- Naci cu brzi nacin za razvod.
- A ko placa 5.000 eura narkosu?
- Uzmi 5.000 od Rusovih 10.000 eura.
- Jesi li u shemi sa njim, ili sto?
- Zajebi to. Ja sam sa Sokolom.
- Zbog cega se povlacis?
- Ne povlacim se.
- Bice sumnjivo
ako umre od predoziranja.
- Nema toga tko nije odlazio,
pa se vracao.
- Razvod nosi mnoge rizike,
najbolje je da postanes udovica.
- Sokole!
- Uplasila sam se da si otisao.
- Kombi za Njemacku jos nije stigao.
- Ljepsi si mi ovako, bez brade.
- Ti si sada Belgijanka.
- Radim u nuklearnoj centrali.
- Budem jedan minut u reaktoru - 1.000 eura.
- Zar to nije opasno?
- Nije, ako to radis samo svakog mjeseca.
- Vratices se?
- Ne, vracamo se pravo u Italiju.
- Uzmi... 1.200 eura.
- Koliko smo ustedjeli?
- Nesto manje od 20.000 eura.
- Daj mi jos jednom osobnu.
- Sretan sam sto te imam.
- Moramo jos cekati Rusa.
- Jesi li pronasla neku lokaciju za bar?
- Sljedeci tjedan.
- Banka ce mi dati neke adrese.
- Reci da me volis!
- Volim te. Sto ti je?
- Nista.
- Kombi.
Moram ici.
- Narkoman hoce da se skine.
Uvjeren je da ce ovaj put uspjeti.
- Ja bih vise voljela razvod...
- Jesi li pricala sa Fabiom?
- On se plasi onog Rusa.
- Ali, razvod ce lakse ici,
ako prijavim da me muz tuce.
- Zar nece oni to provjeravati?
- Mislim da to uvijek upali.
- Ako ne uspije,
u govnima smo do guse!
- Neka Fabio odluci.
- Ne zelim da on umre.
- Sad je vec kasno. Postoji dogovor:
narkoman umire od droge.
- Lorna, ne mozes napustiti sve.
Sad, kad smo pri kraju...
- Ako se nesto iskomplicira, zovi me.
- Dodji.
- Tako.
Drugu ruku.
- Mozes se obuci.
Bracna zajednica.
Adresa: Ulica Fereire 17
Okolnosti: heroinska kriza.
Srijeda,
14. studeni 2007. u 21 h.
- On je u bolnici?
- Da, od te srijede navece.
- Trebala si da dodjes odmah te veceri.
- Obavijesti suca o ponasanju svog muza,
ali, mislim da to nece biti dovoljno...
- Zbog cega?
- Prema poziciji hematoma,
mogli bi reci da si to sama napravila.
- To je bio on, htio je drogu.
- Da imas barem jednog svjedoka...
a ti ga nemas.
- Potpisi ovdje.
- Treba mi novac.
Sto pre uspijem ponovno da se udam,
prije cu do njega doci.
- Pravi brak?
- Ne. Kao ovaj nas.
- Stranac koji placa
da bi postao Belgijanac.
- Pomogla sam ti kod odvikavanja.
A to nije bio dogovor.
- Sada ti pomozi meni, dobro?
- Hoces li?
- Necu da me
evidentiraju kao nasilnika.
- Vec imas dosje zbog droge i kradje.
- Nije to isto.
- Nikada nisam udario zenu.
- A 5000 eura za razvod,
nista ti ne znace?
- Ne zuri mi se.
- Imam socijalnu pomoc,
a probacu i naci neki posao.
- Ako pristanes,
pomoci cu ti da ostanes cist.
- Cak i poslije razvoda.
- Netko ide.
- Hajde, udari me.
Udari me! Claudie!
- Hajde!
- Trebala si da bacis kralja, a ne damu.
- Sada je 10 do 3.
- Jos jednu partiju?
Rekli smo do 3.
- Tamo je.
- Hajde.
- Ustani.
- Rekao si da ces me udariti,
ako budem ostala!
- Hajde!
- Sakom!
- Ne mogu.
- Je li vam dobro?
- Udario me je,
pa sam razbila celo o zid.
- Trebate prijaviti policiji.
- Hocu.
- Hocete li mi biti svedok?
Nije mi djelovao agresivno.
- S njima se nikad ne zna.
- Kako se vi zovete, gospodjo?
- Monica Saubel.
- Mozete li napisati svoje ime
i broj telefona na komadicu papira?
- Fabio te zeli vidjeti.
Na parkingu je.
- Mala iz kemijske cistionice radi svoje.
- Bojim se za tebe, Lorna.
- Zasto? Nisam nista napravila.
- Ne cini to.
Ne idi u policiju.
- A sto ako upali?
- Ne idi tamo!
- Zena si mu. Budi uz njega.
Ostalo prepusti meni.
- Ne vjerujes mi?
- Imam obavezu.
Potrebna si mi.
- Dobro, idi sad.
- Lorna! Ne zaboravi,
trebat cu i ja tebi.
- Necu da ovaj posao propadne.
To mi je prvi s Rusima.
- Necu ni ja.
Hocu svoju lovu.
- Eto, priznala si.
- Tko ti je bio onaj tip
na postaji prije neku vecer?
- Sokol.
- Ali, Sokol ima bradu.
- Obrijao se.
- Lorna, neko ti je dosao.
- Oprosti, eto me za dvije minute.
- Izasao sam.
Htio sam te iznenaditi
- Mislis da si izlijecen?
- Da.
- Ako ne budem dobro, zvat cu bolnicu.
- Moras izdrzati.
- Hoces li mi dati kljuceve od stana?
- Donijet cu ti ih.
- I moj novac.
- Treba mi samo 10 eura za cigarete.
- Hajdemo jesti zajedno, da proslavimo?
- Ne mogu, imam puno posla.
- Nego, da ja pripremim veceru?
Prijalo bi mi.
- Treba mi jos novca za kupovinu.
- Kad ces doci?
- Ne znam, oko sedam.
- U redu.
Zdravo.
- Da.
Tko je?
- Samo sto nije.
- Pripremio sam specijalitet:
"Pasta carbonara".
- Stiglo ti je pismo.
Ostavio sam ga na krevetu.
- To je dopis od suca,
odobrio je pocetak parnice za rastavu.
- Eto me za uru.
- Spremam jelo, tek sto nije gotovo.
- Mozes li sacekati sat vremena?
- Mislio sam da cemo proslaviti!
- Za jedan sat, u redu?
- Roberto, jesi vidio Fabija?
- Fabio sjedi u taksiju.
- Nisam vise nista preduzimala, kunem se.
- To je proisteklo iz moje prijave.
- Previse kasno za Rusa,
on ne moze cekati.
- Pitaj ga!
To je samo jos jedan mjesec!
- Ti bi se razvela, a tek si
stupila u taj brak...providno!
- Zasto?
Muza me napao.
- Prihvacam voznju.
- A ti ces onome dati
5.000 eura na dan razvoda?
- Da, od bijednih Rusovih 10.000.
- Dobro, zvat cu ga, cisto da vidim
prihvaca li tih dodatnih mjesec dana.
- Hoces mi javiti sto je rekao?
- Hocu.
- Pricao sam s Rusom, pristao je.
- Gubi se iz stana,
sa svim tim svojim sranjem!
- Idi!
- Zavezi, moja lova!
- Hocu najprije da razgovaramo!
- Cekaj tu.
- 10 minuta, najvise.
- Dobro.
- Hocu svoj novac!
- Opet si poceo?
- Zovi bolnicu.
- Moj novac!
- Stani, smiri se!
- Necu da ponovno pocinjes.
- Dobila si razvod, sto te briga?
- Daj mi moje pare!
- Hocu!
- Ostavila sam ih u cistioni.
- Lazljivice! Daj mi ih!
- Daj mi kovertu!
- Daj kljuc!
- Ne!
- Je li onaj dobar?
- Koji?
- Onaj plavi.
- Je, 50 eura.
- Uzet cu ga.
- 60 eura za bravu
i 10 eura za dva kljuca.
- 50-50?
- Ne, ja sam kriva za bravu.
- Isto koliko i ja.
- 35 po glavi?
- Moze.
- Ima da se vozim cijeli dan.
Nasao sam zanimaciju.
- Mogu li svratiti u podne?
- Bit cu sama u radnji.
- Ne da bih jeo.
Samo da mi uljepsas dan.
- Samo cu svratiti i odmah otici.
- Imam potrebu da te vidim.
- Skinuo sam se.
- Uzmi, bolje je da su kod tebe.
Vidimo se...
- Njegovi su bili ovdje.
Oni ce platiti sahranu.
- Rekla sam da cu ja platiti.
- Rekao sam, ali nisu prihvatili.
- Mogu li ga vidjeti posljednji put?
- Vec ste izvrsili prepoznavanje.
- Sluzbenik je otisao.
- Ja sam njegova zena.
- Jesi li sigurna
da ne zelis ostati tu?
- Policija ce misliti da bjezis.
- Jesi li cula sto sam rekao?
Mogli bi posumnjati.
- Policija ima moj broj.
- Vrati to.
- CD player.
- Vise mu ne treba.
- Daj joj ga.
- Mozes ostati jos tjedan dana.
Izgledat ce uobicajeno.
- Gdje ces otici?
- Tamo gdje sam bila ranije.
- I jos placati stanarinu.
- Vec sam se dogovorila s gazdom.
- Neces uzeti njegov brijac i stvari?
- Ne.
- Spireaux, dodji skupiti
drogaseve stvari iz kupatila.
- Dokle ces praviti tuznu facu?
- Ko da mu ti ne bi prenijela, da sam ti
rekao da Rus nece vise da ceka?
- Pomogao sam ti. Trebas mi se zahvaliti,
a ne praviti tuznu facu.
Za dopunski rad...dodatnih 1.000
- Ne trebaju mi.
- Za ono sto si brinula o njemu, kad se
htio skinuti. To je bio posao.
- Ako odbijes,
to znaci da nisi s nama.
- Ostajes s nama, je li tako?
- Uvijek si bila dobra!
- Sutila si,
pa smo ga mogli predozirati.
- Imam 1.000 eura,
tvoji su kad god pozelis.
- Uzmi fotografiju.
- Spireaux.
Ponesi torbu.
- Gdja Moreaux je kod kuce?
- Trebamo razjasniti neka pitanja.
Dobili smo izvjesce s obdukcije.
- Ponijet cu tvoju torbu.
- Cekat cemo te u kolima.
- Udjite.
- Obdukcija je potvrdila
da je umro od prevelike doze.
- Znate li nekog tko ga je toliko mrzio
da bi imao motiv da ga ubije?
- Postoji li netko tko bi imao koristi
od toga da ga ubije predoziranjem?
- Tek sto se skinuo.
- Bio je depresivan?
- Je li nagovjestavao samoubojstvo?
- Ne.
- Trazili ste razvod braka,
jer vas je tukao...
- Je li znao da cete ga i dobiti?
- Otkad?
- Prije cetiri dana, kada je stigla
presuda o razvodu braka.
- Sto nam je diler rekao?
- Petak, prije cetiri dana.
- Vas muz ga je zvao da kupi heroin.
- Mozda ga je pogodio razvod?
- Diler kaze da ste ga vi
sprjecavali da kupuje drogu.
- Sam i depresivan,
odlucio je uzeti veliku dozu...
-...od koje je preminuo,
slucajno ili namjerno?
- Moguce.
- Dobro.
Mi sada idemo.
- Ugodnu vecer, g-djo Moro.
- Ugodnu vecer.
- Izvinite,
jeste li vi Claudijeva majka?
- Ne, to je gospodja
u autu iza vas.
- Ja sam Lorna,
Claudijeva supruga...
- Htjela vam dati ovo.
- To je novac koji mi je on ostavio.
- Je li vam pricao o meni?
- To je moj sin, njegov brat.
- To je Claudijeva zena.
- Sto je to?
- Novac koji je ostavio Claudie.
- Vi ste njegova supruga,
novac pripada vama.
- Za djevojcicu...
- Ne zelimo vas, a posebno ne Claudijev novac.
- Uzmite ga.
- Dobro...Bolje mi je...
- Zoves me i ja dodjem...
1000 kilometara...
- Veceras vec idem.
- Sto mi to radimo?
- Spavas?
- Ne.
- Ne opterecuj se.
- Narkici vole drogu vise od zivota.
- Prije ili kasnije, on bi opet
poceo...i tko zna...umro bi.
- Hocemo pogledati lokale
koje si planirala za bar?
- Moze.
- Ovdje, broj 36...
- Ovo je previse maleno.
- Nema mjesta za stolove...
- Penji se i snimaj.
- Vidis?
- Samo tri prostorije...
- A vrt?
- Je li velik?
- Je, ljeti bismo mogli
iznijeti stolove.
- Svidja mi se.
- Stvarno moras ici veceras?
- Da.
- Kombi krece u sest.
- Hocemo zaplesati?
- Lorna, ovo je Andrej Aslikov.
- Kosti, prevodioc.
- Sjedi.
- Sto ces popiti?
- Pivo.
- Nesto za vas?
- Ne, on nece nista, a ni ja.
- Roberto, pivo!
- Je li ti tu
belgijska osobna?
- Imas li uvjerenje?
- Da.
- Legalni dokument koji kaze da je ona
udovica i da ima pravo na ponovnu udaju.
- Placaju unaprijed.
- Evo ti tvoj dio.
Tri sveznja.
- Od po 20 eura.
- Ovoliko kosta kutija cigareta u Moskvi.
- Hoces li sad onih 1.000 eura?
- K'o sto sam ti rekao,
cuvam ih za tebe.
- Vidimo se uskoro.
- Sto?
Je, potpisala sam jutros.
- Tako sam sretna, Sokole!
Nas kafic!
- Cekaj da izmjerim...
- Jedan, dva, tri, cetiri...
Oko 4 metra.
- Ovde bismo mogli postaviti sank.
- Sirina je ista...
duzina...cekaj...
- Jedan, dva, tri, cetiri, pet...
Mogu stati 5 ili sest stolova.
- Trece...
Stolove mozemo i ovdje.
- Tu su vrata...
- Kuhinjica.
- Vrata za u vrt.
- Kako je lijepo...
Ovdje ima i drveca.
- Savrseno za ljeto.
Da, da.
- Sada sam na prvom katu...
- Tu je kupaonica s kadom...
- Prilicno veliko...
- Pokraj je soba...
To bi bila dnevna soba.
- Ovdje bismo stavili kuhinju.
- Drugi kat.
Sigurno je tu spavaca soba.
- Cekaj...
- Dobro sam, dobro sam...
- Toliko sam se uzbudila...
- Nisam nista jela...
- Punila sam mobitel
i dosla pravo ovamo...
- Da, bolje mi je...
- Mora da mi je pao tlak...
- Zvat cu te kasnije.
- Podjite sa mnom...
- Skinite se, stavite ovo
na sebe i cekajte da vas pozovem.
- Jeste li imali neku operaciju?
- Neku kronicnu bolest?
- Uzimate li kakve lijekove?
- Ne.
- Poslednja menstruacija?
- Prije sedam tjedana.
- Jeste li dosli s odredjenim ciljem?
- Hocu abortus.
- Dobrovoljni prekid trudnoce.
U redu...
- Napravit cemo ultrazvucni pregled,
da bismo utvrdili stupanj trudnoce.
- Po zakonu, duzni smo vam dati
rok od 8 dana da razmislite.
- Dodjite i lezite.
- Lezite.
- Sto vam je, gospodjo?
- Ne zelite ultrazvuk?
- Ne zelim abortus!
- U svoje ime?
- U ime djeteta koje cu roditi.
- Ne mozemo otvoriti racun
na ime osobe koja ne postoji.
- Ona ce se roditi za osam mjeseci.
- Ali, dijete jos nije rodjeno.
- Mogu samo zauzeti
broj u djelovodniku.
- Da, ali ja moram
hitno uloziti novac.
- Na vas racun,
a kasnije ga prebacite na drugi.
- U redu.
- Najpre da rezerviram broj racuna deteta.
- Jos nema ime. Prezime?
- Moreaux.  M-O-R-E-A-U-X.
- Zaboravila si
da se imas naci s Rusom?
- Nisi cula zvono?
Sreca da je netko otvorio.
- Fabio ovdje...
Reci Andreju da dolazimo.
- Da, znam, imao sam
problem s autom. Oprosti.
- Brzo, Rusi su vec tamo!
- Takva ces izaci?
- Trudna sam.
- Sto?
Sigurna si?
- Bila si kod lijecnika?
- Da.
- A sto cemo sa Rusom?
- Zasto nisi pazila?
Ti i onaj idiot Sokol!
- Sljedeci tjedan ides na abortus.
A sad malo pozuri...
- A sto ako zelim zadrzati bebu?
- Zaboravi.
- Rusu ne trebas takva.
- Pitala bih ga da prizna dijete.
- Ne dolazi u obzir.
Ne uklapa se u plan!
- Miki ce biti jedan od svjedoka na vjencanju.
- Uzmi nesto na moj racun.
- On sredjuje papire.
Radimo s njim.
- Apsolutno je pouzdan.
- Ponekad policija provjerava svedoke.
- Trebaju vas vidjeti kako plesete.
- Andrej,
plesi malo s njom.
- Ako budu rekli da su se
sreli ovde, trebat ce im svjedoci.
- Nema problema, ako budem imala dijete?
Ja...ima..beba?
- Beba...ne s tobom.
- Brak da, dijete ne!
- Tebi vjencanje, meni dijete!
- Ne, ne. Pricamo poslije.
- Nema veze.
- Nije problem.
Nemoj, nemoj.
- Bez djeteta.
Samo vencanje.
- Samo sam ga pitala,
ako sam u drugom stanju,
bi li me ozenio?
O tome je bila rijec.
- On nije platio za zenu koja nosi dijete.
Nismo se tako dogovorili.
- Nesto nije u redu?
- Sve je kako treba.
- Pitala je,
bi li je on uzeo trudnu.
- Sto si ga to pitala?
- Imam svoj zivot, mozda sam...
- Ako jesi, ides na abortus.
- Nema problema.
Nema djeteta.
- Ako on zeli,
doktor ce je pregledati.
- On prihvaca.
Ima prijatelja lijecnika.
- Pusticemo vas malo da plesete.
- Rekao sam ti da to ne spominjes.
- Samo sam htjela cuti njegovo misljenje.
- Da ti to vise ne padne na pamet!
Nikad! Je li ti jasno?
- Sutra te vodim na abortus.
- Sto ti je?
- Doci ce lijecnik koji ju je pregledao.
- Htjela si abortus?
- Htjela si abortirati?
- Ne!
- A zasto ne?
- Imas li Sokolov broj?
- U mobitelu,
u torbici mi je.
- Sokol nije otac,
Claudie je.
- Narkic?
- Jebala si se sa narkicem?
- Njegovo ime je Claudie.
- Vi ste njen partner?
- Prijatelj. Dovezao sam je amo.
- Da li je sedativ poceo djelovati?
- Kao sto sam vam pokazala na ultrazvuku,
vi niste trudni.
- Previse ste uznemireni
da biste to prihvatili.
- Najbolje je da ostanete danas i sutra,
da pratimo vase stanje.
- Slazete se?
- Da.
- Pripremit ce vam sobu.
- Jednokrevetnu, ako je moguce.
- Mislim da jeste.
Zasto si mi rekla da si trudna?
- Trudna sam.
- Lijecnik kaze da nisi.
- G-djo Saubel?
- O, dobra vecer, gospodjo.
- Sjecate li me se? A Claudiea?
- Vaseg supruga? Naravno.
- Imam posla.
- Hocete li me doci vidjeti?
- Samo trenutak,
da vidim mozemo li u sobu.
- Mogu li ostati u tvojoj sobi?
- Da, tamo ti je fotelja na razvlacenje.
- Ne zelim se vracati u Albaniju.
- To je najbolje rjesenje.
- Reci mu da me pusti da ostanem.
- Reci ce "Ne".
- On tebi ne vjeruje.
Previse pricas.
- Ti si htjela reci onoj zeni...
- Poznavala je Claudiea...
- Ako me volis,
shvatit ces zasto sam zeljela dijete.
- Dijete ne postoji,
ti kao da si poludjela.
- Nisam te htjela prevariti.
- Prekini!
- Popuni ovdje i ovdje, ali bez potpisa.
Moras potpisati u banci.
- Otkazi kredit.
Banka zadrzava samo dio novca.
- Zar toliko?
- Krvopije!
- Zovi me kad stigne lijecnik.
7.000 eura u vjetar!
- Isti si k'o i on.
Samo nek je lova na broju.
- Izgubio je svoj novac s Rusima.
Normalno je da ga zeli vratiti.
- Ja pricam o tebi.
- Uzet ces onoliko koliko si dao
i neces me htjeti vidjeti.
- Doci cu kod Gramsa.
- Neces ti doci.
- Potvrda o otkazu ugovora o kreditu...
Potpisite priznanicu.
Izvolite svoj novac.
- Uzimam i onih 1.000 eura,
koje sam dao tebi.
- 5600 je svota koju su potrosili?
- Ostao sam kratak za 5600 ?
- Ti znas bolje.
- Prva traka.
- Dolazim u Milano za mjesec dana.
- Posle toga dolazim u Grams da te vidim.
- Sto hoces?
- Da te vidim.
- Daj mi telefon.
- Zasto?
- Zbog tvoje kartice.
- Kako cu te nazvati, ako zatreba?
- Tu ti je Spireaux.
- Zasto ne izadjes na auto-put?
Trebam uliti gorivo.
- Evo, ovdje imas pumpu,
Izaci cu dok budes tocio.
- Necu na ovoj,
ima jedna gdje je jeftinije.
- Moram piskiti.
Stani.
- Ne mozes izdrzati?
- Ne.
- Torbica ti nije potrebna dok pisas.
- Oni nas hoce ubiti.
- Ne boj se,
ja cu te zastititi.
- Nastavicemo bjezati...
Sigurniji smo...
- Nalozit cemo vatru...
- Idem naci drva.
- Cujes li?
- Necu dozvoliti da umres.
- Nikada.
- Dozvolila sam da umre tvoj otac.
- Ti ces zivjeti.
- Spavaj sad.
- Otici cemo odavde ujutro.
- Naci cemo nesto
za pojesti i popiti...
- Trazit cemo od nekoga.
- Ne brini.
- Pomoci ce nam netko.
- Laku noc
Obradila: Ramona Red
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/94zpg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове