Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Život nam je podaren
pre milijardu godina.
Šta smo uradili s njim?
Lusi.
To je prosto kao pasulj.
Samo uđeš i izađeš.
-Zašto sam to ne obaviš?
Zato što očekuju da vide nekoga
ko izgleda drugačije nego ja.
Ti ćeš mu pomutiti pamet.
-Šta je unutra?
Dušo, nemoj da si paranoična.
Veruješ mi, zar ne?
Ričarde,
stvarno mi se sviđaš,
ali trenutno moram da
brinem za sebe. Moram da...
Nemam pojma. Moram da se
koncentrišem na toliko toga.
Šta radiš? -Idem kući jer
imam ispite u ponedeljak.
Treba da se istuširam
i moram da učim.
Pre neki dan sam bio u muzeju
i znaš šta sam otkrio? -Šta?
Prva žena na svetu
se zvala Lusi.
Zato bi trebalo bolje
da se osećam? -Da.
Ne. -Zvaću te.
Dobro, dobro.
Biću iskren. Ne mogu
sam da dostavim torbu.
Imao sam malo
trzavica s ovim likom.
Ništa krupno, ali ako je
ti odneseš, problem rešen.
Kad uđeš, idi pravo do recepcije.
Traži da pozovu g. Janga da siđe.
Kada siđe i preuzme torbu,
osmehni se i odskakući dalje.
Pogledaj.
Odavde se vidi recepcija.
Hajde.
-Šta je u torbi?
Nemam pojma,
neka papirologija.
Je l'? Daj da vidim.
-Zaključana je.
Samo g. Jang zna šifru.
Ja sam samo dostavljač.
-Jesi li plaćen za ovo?
Jesam, na neki način.
-Koliko?
Da li mi to pregovaramo?
-Hoću da znam koliko si plaćen.
Hiljadu dolara.
-Plaćaju te hiljadu dolara
za dostavu papirologije?
Stvarno? -Ne znam.
Treba mi deset minuta da zaradim
hiljadarku, a ostalo me se ne tiče.
Ne tiče se ni mene.
-Slušaj! -Šta?
Podelićemo na pola. U redu?
To je 500 dolara tebi i 500 meni.
-Ričarde, javiću ti.
Ovo je već treći put ove
nedelje da se pojavljujem
kod istog hotela s istim
kaubojskim šeširom.
Problem rešen.
Idi, čekaću te.
Lusi, dušo, radio sam ovo već
gomilu puta. Obična papirologija.
Verovatno neki nacrti za kopiranje
brendova. Tako to ide u ovoj zemlji.
Čak je i moj Stetson ovde
napravljen. Pogledaj.
Piše na etiketi:
"Napravljeno u Tajvanu".
Vidimo se kauboju s lažnim
Stetsonom. -Dušo, molim te.
Ričarde, moram da idem.
Šta to, dođavola, radiš?
-Izvini. -Šta radiš?
Izvini, ali mi zaista treba tvoja
pomoć. -Prekini! Skidaj ovo s mene.
Ne mogu. -Skini to, smesta!
-Samo g. Jang ima ključ.
Ne! -Samo zatraži da ga
pozovu s recepcije.
Skini to odmah.
-Izvini, ali nemam izbora.
Što pre uđeš,
pre ćeš se vratiti.
Ne mogu da verujem
da si mi ovo uradio.
Biću ovde. Imaš moju reč.
-Tvoja reč ne vredi ništa.
Vredi 500 dolara i to unapred.
Ti si seronja.
-A ti si divna.
Gospođice,
mogu li da vam pomognem?
Da.
Došla sam kod
gospodina Janga.
-Da.
Šta da kažem, ko ga traži?
Ričard.
To nisam ja, Ričard me šalje.
Kako se zovete?
Ne, Ričard.
Ričard traži mesto za parkiranje.
G. Jang ipak želi
da zna vaše ime.
Lusi. -A prezime?
Samo Lusi. Ako bi...
Ako može da požuri, jer moram...
-Samo tren dok prevedem.
G. Jang stiže. Ostanite ovde.
Mogu li da sednem? -G. Jang je
rekao da ostanete tu gde jeste.
Mislim da je bolje da
ostanete baš tu gde ste.
Izvinite me.
Ne!
Molim vas!
Šta to radite?
Ja ništa ne znam.
Ništa ne znam. Molim vas.
Ne! Molim vas.
Govorite li engleski?
Pričam pomalo i španski.
Da, ja sam Lusi.
Došlo je do neke zabune.
Trebalo je samo da
isporučim tu torbu.
Ako ste izgubili ključ,
ne morate da mi odsečete ruku.
Možete samo da presečete lanac.
Molim vas.
Preklinjem vas.
Ne. Ne!
Molim vas.
Zdravo, gđice. Ja govorim
engleski i prevodiću za g. Janga.
Molim vas, recite mu
da nisam ništa uradila.
Ništa ne znam.
Sve ovo je jedna velika greška.
Molim vas da mu to kažete.
Dobro, dobro.
Samo trenutak.
G. Jang želi da zna šta je u torbi.
-Ne znam šta je u torbi.
Govorite li engleski ili
ne govorite? -Govorim.
Studirao sam godinu dana u
međunarodnoj školi u Njujorku.
U redu.
Ričard mi je dao kofer da ga
predam vama. To je sve što znam.
Recite mu to, molim vas.
Dao mi je papir na kom pišu
neki brojevi. Ne znam šta je to.
To je šifra za otvaranje torbe.
Šta se zaista nalazi unutra?
-Ništa opasno.
Zašto ga onda sam ne otvori?
Ne veruje g. Ričardu.
-Ni ja ne verujem Ričardu.
Zabavljamo se tek nedelju dana.
U redu. -G. Jang
insistira da otvorite kofer.
Dobro, dobro.
Molim te Bože, pomozi mi.
Želi da požurite.
G. Jang ima i drugih obaveza.
Možete li da opišete
sadržaj kofera?
To su četiri plastične
kesice u kojima je
neki plavi prah poput...
Možda je ipak ljubičaste boje.
Ne znam, izgleda odvratno.
G. Jang želi da
vam ponudi posao.
Posao?
Ne želim posao.
Ako je život počeo pre
približno milijardu godina,
moraćemo da čekamo
400.000 godina
da vidimo formiranje
prvih nervnih ćelija.
Tu počinje život kakav znamo.
Formira se tek nekoliko
miligrama mozga.
Još uvek nije moguće utvrditi
bilo kakve znake inteligencije.
Deluje više kao refleks.
Jedan neuron i živi ste.
Dva neurona i već se krećete.
A kretanje povlači sa sobom
neke zanimljive stvari.
Životinje na Zemlji postoje
milionima godina unazad.
Uprkos tome, većina vrsta koristi
samo 3-5% moždanog kapaciteta.
Tek kad pogledamo
ljudska bića,
kao vrhovna bića
među životinjama,
konačno nailazimo na vrstu koja
koristi nešto više kapaciteta.
Deset procenata možda ne
izgleda mnogo, ali jeste
ako pogledamo šta smo
sve postigli pomoću njih.
Hajde da razmotrimo
jedan poseban slučaj.
Jedino živo biće koje
koristi svoj mozak
bolje nego mi - delfin.
Procenjuje se da ova
neverovatna životinja
koristi do 20% svog
moždanog kapaciteta.
Ova sposobnost im omogućava
da imaju sistem eholokacije
koji je efikasniji
od bilo kog sonara
koji je izumeo čovek.
Ali delfini su svoj sonar
razvili prirodnim putem.
Ovo je ključni deo naše
današnje filozofske refleksije.
Možemo li zaključiti stoga
da su ljudi više zaokupljeni
time da imaju, nego da budu?
Lusi. -Šta si mi
uradio sa želucem?
Ništa. Samo mali
horizontalni rez.
Veoma dobro obavljeno i...
Za najviše mesec dana ožiljak
će biti gotovo neprimetan.
Neće se ni primećivati
sledećeg leta na plaži.
Nije me briga za ožiljak.
Da li vas brine to
što smo vas otvarali?
Budite spokojni, nismo vam
izvadili neki organ ili bilo šta.
Samo smo vam ubacili
paketić u stomak.
To je nova droga koju će klinci
u Evropi obožavati. Verujte mi.
Šta je to?
-Naučni naziv joj je CPH-4.
Nije naročito seksi,
gledano s komercijalne strane.
Još uvek pokušavamo da
smislimo nešto popularnije.
Imate neki predlog?
Izvinite me.
Dobro došli.
Dobro došli i uđite.
Divno.
Izvrsno, izvrsno.
Veličanstveno.
Divno, divno.
Kako ste?
-Veoma dobro.
Tako.
Najpre, mnogo vam hvala
što ste uzeli učešće
u ovom poduhvatu
koji će sigurno
proteći besprekorno.
Ovi ljupki pasoši i karte
će vam omogućiti
da se vratite kući
u narednih 24 časa.
Po dolasku će vas
preuzeti naši ljudi
kako bismo povratili našu robu.
Onda ćete opet steći slobodu
koju ste itekako zaslužili.
Siguran sam da ne
moram da vas podsećam,
ali za sve one koji pokušaju
da upozore ili da
se predaju vlastima,
znajte da imamo imena i adrese
porodica svakog od vas,
pa čak i dalekih rođaka.
Zato se uzdamo u vašu
potpunu diskreciju.
Dobro.
Gospodo i damo,
dozvolite da budem prvi
koji će vam poželeti
srećan put.
Ljupko.
-Prodavaćete ovo?
Bojim se da nam je
takav poslovni plan.
Za primitivna bića poput nas,
život izgleda ima samo jednu svrhu:
da se dobije na vremenu.
To egzistiranje u
vremenu se takođe čini
kao jedina prava svrha
svih ćelija u našem telu.
Kako bi postigle taj cilj,
ćelije od kojih su sazdani
i kišna glista i čovek, imaju
samo dve mogućnosti:
da budu besmrtne
ili da se razmnožavaju.
Ako stanište nije dovoljno
pogodno i bogato hranom...
Ćelija će izabrati besmrtnost.
Drugim rečima,
samodovoljnost i samoupravljanje.
S druge strane,
ako je stanište pogodno...
Izabraće da se razmnožavaju.
Tako će nakon smrti preneti
suštinsko znanje i informacije
ćelijama potomaka, koje će
dalje prenositi i tako redom.
Ovo znanje i iskustvo se
prenosi dalje kroz vreme.
Dobro, ostani prisebna.
Moraš čekati
i kupovati sebe vreme.
Usput ćeš nešto smisliti.
Samo sedi na avion.
Sedi na avion i idi odavde.
To je sad najbitnije.
Štedi vreme i ništa ne pokušavaj.
Ostani hladne glave. Živa si.
Živa si i samo to je bitno.
Samo čekaj.
Uštedi na vremenu.
Štedi vreme.
Nisam raspoložena.
Hajde da na trenutak zamislimo
kakav bi nam bio život
kad bismo mogli da
koristimo, recimo,
dvadeset posto
kapaciteta našeg mozga.
Ta prva faza će nam omogućiti
kontrolu nad našim telom.
Gospodine. -Da?
-Da li je to naučno dokazano?
Trenutno je to samo
hipoteza. Priznajem.
Ali ako razmislite o tome,
shvatićete da su
Grci, Egipćani i Indijanci
znali za postojanje ćelija
vekovima pre
pronalaska mikroskopa.
A šta tek da kažemo za Darvina,
koga su svi smatrali budalom
kad je izneo svoju
teoriju evolucije.
Na nama je da poguramo
pravila i zakone
i pređemo s evolucije
na revoluciju.
Stotinu milijardi
neurona po čoveku,
od kojih je samo 15% aktivirano.
U ljudskom telu postoji više veza
nego što je zvezda u galaksiji.
Posedujemo gigantsku
mrežu informacija,
kojoj skoro da nemamo pristup.
Gospodine. -Da?
-Koja bi bila sledeća faza?
Sledeća faza bi verovatno bila
kontrolisanje drugih ljudi.
Ali za to bismo morali da pristupimo
bar 40% kapaciteta našeg mozga.
Nakon kontrole nad
sobom i drugima,
na red dolazi
kontrola materije.
Ali tu već zalazimo u
sferu naučne fantastike
i znamo koliko i pas
koji gleda u Mesec.
Izvinite, gospodine.
-Da?
Šta bi se desilo
kad bi neko nekako
uspeo da otključa svih
100% moždanog kapaciteta?
Sto posto? -Da.
Nemam predstavu.
Hej!
Hej! Govoriš li engleski?
-Ne! Ne!
Govoriš li ti engleski?
-Da, da. -Vodi me odmah u bolnicu.
U bolnicu.
Moja noga!
Bolnica.
-Sačekaj me.
Gospođice?
Hej, gospođice!
-Potrebna mi je pomoć. Hitno je.
Ne smeti da budete ovde.
Operišemo.
Molim vas, izađite napolje.
Ionako ga ne biste
uspeli spasti.
Tumor je zahvatio moždanu
koru i kičmenu moždinu.
Neko je stavio u mene pakovanje
droge. Hoću da ga izvadite. Curi.
Učinite to odmah.
-Dobro. Samo da
spremim lokalnu anesteziju.
-Nema potrebe.
Dobro. U redu.
Smirite se, molim vas.
Spustite pištolj.
Želim samo da pogledam.
Može?
Mogu li? -Da.
Halo. -Mama.
-Hej, Lusi.
Dušo, lepo te je čuti.
Koliko je sati tu?
Ne znam, noć je. -Sačekaj malo
da prekinem drugi poziv.
Morao bih da uđem unutra.
Evo me. Ne luduješ previše?
Obećala si da ćeš paziti na sebe.
Trudim se mama, trudim se.
Hvala što si nazvala
ovako iznenada.
Otac će ti biti tužan što te nije
čuo. Još se nije vratio iz teretane.
Obično nas zoveš ujutro.
-Mama. -Da?
Osećam sve.
Kako to misliš, dušo?
Prostor i vazduh.
Vibracije.
Ljude.
Mogu da osetim gravitaciju.
Osećam kako se Zemlja okreće.
Kako mi telo emituje toplotu.
Krv u mojim venama.
Osećam svoj mozak.
Najdublje delove svog sećanja.
Dušo, veza je loša.
Ne čujem te baš dobro.
Šta si rekla za sećanja?
Bol u ustima dok
sam nosila protezu.
Sećam se osećaja tvoje ruke na
mom čelu dok me je tresla groznica.
Sećam se kako sam mazila mačku.
Bila je tako mekana.
Mačku?
Koju mačku, dušo?
Sijamsku, plavih očiju
i slomljenog repa.
Dušo, ne možeš se sećati toga.
Nisi imala ni godinu dana.
Sećam se ukusa tvoga
mleka u mojim ustima.
Topline, tečnosti...
Dušo, o čemu govoriš?
Samo sam htela da kažem
da volim tebe i tatu.
Dušo.
-I želim da ti zahvalim
za hiljade poljubaca koje još
uvek osećam na svom licu.
Volim te, mama.
-I ja tebe, dušo.
Više od svega na svetu.
Koliko je ostalo?
Petsto grama.
Koliko treba mom telu
da se oslobodi ostatka?
Da bih odgovorio na to,
moram znati šta je u pitanju.
Mogu li? -Slobodno.
CPH-4.
Pričajte mi o tome.
Trudnice proizvode CPH-4
u šestom mesecu trudnoće.
U veoma malim količinama.
Ali za bebu to ima
snagu atomske bombe.
Pruža fetusu neophodnu energiju
za formiranje svih kostiju u telu.
Čuo sam da pokušavaju da
naprave sintetičku verziju toga.
Nisam znao da su uspeli.
Ako je to stvarno CPH-4
i to u ovoj količini,
čudi me da ste još uvek živi.
Ne zadugo.
Učenje je uvek bolan proces.
Kao kada si mali,
pa ti kosti rastu i sve te boli.
Veruješ li da mogu da se setim
zvuka sopstvenih kostiju kako rastu?
Kao neko žuljanje ispod kože.
Sad je sve drugačije.
Kao na primer,
zvuk muzike koji sad
razumem. Ili tečnost.
Zanimljivo je kako sam
ranije bila zabrinuta time
ko sam i ko želim da budem
i sad kad imam pristup višim
nivoima mozga, vidim stvari jasnije
i shvatam da je ono što nas čini
nama samima u stvari primitivno.
Sve su to prepreke.
Ima li to smisla?
Kao ovaj bol koji osećaš.
Sprečava te da shvatiš.
Sve što trenutno znaš je bol.
Samo za to znaš. Bol.
Gde su ostali?
Drugi koji prenose drogu.
Potreban mi je ostatak.
Iz medicinskih razloga.
Berlin.
Pariz.
Rim.
Hvala ti što si
podelio to sa mnom.
Dobro veče, profesore.
-Dobro veče, Andre.
Hoćete li večerati u sobi?
-Nažalost, hoću.
Iscrpljen sam.
-Lepo se odmorite. -Hvala.
Prestravila si me.
Zvoniš kao neka ludača.
Nedostajala si mi.
Takođe.
Da nisi izgubila ključeve?
-Nisam.
Mogu li da pozajmim
tvoj laptop? -Naravno.
Juče sam čitav dan bila na
audiciji. Bilo je strava.
Puste te da stojiš ceo dan
i zabole ih za tvoje vreme.
Samo brbljaju na kineskom.
Ko još razume kineski?
Ja ga ne razumem.
Onda ti kažu da će te nazvati.
A ne uzmu ti ni broj telefona.
Osim tog jednog lika.
Ali on nije Kinez.
Radi u agenciji i jako je sladak.
Bože, kako je sladak.
Sladak je i svestan je toga.
Ima to "nešto".
A guza... Bolje da
ne počinjem o tome.
Nikad nećeš pogoditi
gde me je odveo.
U "Četiri godišnja doba",
kraljevski apartman
i vodili smo ljubav celu noć.
Izvini, samo pričam o sebi.
Šta ima? Kako je Ričard?
Mrtav je.
-Vi ste ludi.
Odoh da se istuširam.
Da? -Profesore Norman,
zovem se Lusi i upravo sam
pročitala sva vaša istraživanja o
ljudskom mozgu. Želim da se nađemo.
Sva moja istraživanja?
Veoma sam polaskan, mlada damo,
ali teško da mogu poverovati u to.
Sigurno sam napisao najmanje...
-6734 strana.
Mogu da ih izdeklamujem
napamet, ako želite.
Jeste li vi jedna od
Emilinih drugarica?
Zvuči kao jedna od njenih
šašavih šala. Je li tu s vama?
Nije, sama sam.
Ko ste vi?
-Upravo sam vam rekla.
Lusi, zar ne?
Tako je, oprostite.
Pročitala sam vašu teoriju o
korišćenju moždanog kapaciteta.
Pomalo je rudimentarna,
ali ste na dobrom putu.
Hvala vam. -Profesore, moje ćelije
se množe nenormalnom brzinom.
Sedam miliona u sekundi.
Imam poteškoća
da odredim tačno
vreme svoje smrti,
ali teško da imam više od
24 časa. -O čemu to pričate?
Hoću da kažem da vaša
teorija nije samo teorija.
Apsorbovala sam veliku
količinu sintetičkog CPH4,
koji mi omogućava da koristim
100% moždanog kapaciteta.
Trenutno sam na 28%.
Ono što ste napisali je tačno.
Kad mozak dostigne 20%, otvara se
i širi se. Nema više prepreka.
One padaju kao domine.
Kolonizujem sopstveni mozak.
Pa, ne znam šta da kažem.
Tačno je, radim na ovoj teoriji
više od 20 godina, ali su to
oduvek bile samo hipoteze
i istraživačke ideje.
Nikad nisam pomislio
da će neko...
Možeš da kontrolišeš
sopstveni metabolizam? -Da.
Mogu i da kontrolišem
tela drugih ljudi.
Takođe mogu da kontrolišem
magnetne i električne talase.
Ne sve, već samo
one najosnovnije.
Televiziju, telefone.
Radio.
Neverovatno.
Ne osećam bol,
strah, želje.
Kao da sve ono što nas
čini ljudima počinje da bledi.
Kao da, što manje
ljudskog osećam...
Sve to znanje o svemu.
Kvantnoj fizici,
primenjenoj matematici,
beskonačnim svojstvima
ćelijskog jezgra.
Sve to znanje
eksplodira u mom mozgu.
Ne znam šta ću s njim.
Ako me pitaš šta da radiš...
Znaš...
Ako razmisliš o samoj
prirodi života,
mislim, od samih početaka
i razvoja prve ćelije,
koja se dalje podelila
u dve ćelije.
Sama svrha života je bila
da se dalje prenese
ono što je naučeno.
Ne postoji važnija svrha.
Pa ako me pitaš
šta da radiš sa svim
tim znanjem koje si
skupila, kažem ti...
Prenosi ga dalje.
Kao što to rade sve ćelije,
protekom vremena.
Vreme.
Da, naravno.
Biću tu za dvanaest sati.
Odlaziš? -Da.
Šta je ovo?
-Recept.
Otkad znaš da pišeš kineski?
Od pre sat vremena.
-Lus, ne razumem ništa od ovoga.
Bubrezi ti ne rade dobro,
a jetra ti otkazuje.
Moraš da promeniš
način života.
Uzimaj ove lekove, vežbaj,
jedi organsku hranu i bićeš dobro.
Sinoć oko 23 časa, ženska osoba
je ubila jednog pacijenta.
U opštoj bolnici "Tri-service".
Osumnjičena je mlađa žena
plave kose i srednje visine.
Policija je pokrenula potragu.
Osumnjičena je naoružana.
Del Rio. -Primio sam neobičan poziv
od Amerikanke koja živi na Tajvanu.
Devojka tvrdi da ima informacije
o velikom transportu droge.
Preuzeću poziv.
-Važi, prebaciću te.
Halo? -Imam važnu informaciju
o grupi krijumčara droge.
Želim da razgovaram
s nekim ko je ovlašćen.
Imate sreće. Ovde niko nema
veća ovlašćenja od mene.
Ali da krenemo po redu.
Kako se zovete?
Slušaj me, Pjer Del Rio.
Idi za svoj sto, sedi na stolicu,
uzmi crvenu hemijsku levo od
tebe i zapiši sve što kažem.
Nema kamera, požuri.
Nemam vremena za gubljenje.
Može. -Poslaću ti detalje o troje
ljudi koji uskoro stižu u Evropu.
Svako od njih nosi
po kilogram droge.
Hoću da ih uhapsiš i zapleniš
supstancu. Trebaće mi za kasnije.
U kom obliku je droga?
Pločice, kapsule? -U prahu je.
Skrivena u plastičnim kesama
unutar njihove utrobe. -Pardon?
Budite oprezni prilikom vađenja.
Supstanca je veoma snažna.
Veruj mi.
Je l' stiglo?
-Jeste.
Dobro je.
Računam na tebe.
Sve u redu?
BERLIN, NEMAČKA
To je on! Uhapsite ga!
Pođite s nama. Odmah.
PARIZ, FRANCUSKA
Gospodine, pođite s nama.
Šta se događa?
Šta je ovo?
RIM, ITALIJA
Dobro došli u Rim.
Dalje.
Dobro jutro, gospodine.
Budite ljubazni i pođite s nama.
-Nema problema.
Del Rio.
-Kapetan Marko Breci.
Hvala što ste se javili.
-Osumnjičeni je uhapšen.
Hvala mnogo. Poslaću vam
dokumentaciju za transfer. -Zdravo.
Dobro je.
Imamo svu trojicu.
Dame i gospodo, počinjemo sa
sletanjem na pariski "Šarl De Gol".
Gospođice, moraću vas zamoliti
da sklonite kompjutere.
Trebalo bi da obrišete nos.
-Pardon?
Mogu li dobiti čašu šampanjca?
Svakako.
Gospođice, vaš šampanjac.
Hvala vam.
Veoma mi je žao,
ali moraćete da zatvorite sto.
Naravno.
Za znanje.
Ako stanište nije dovoljno
pogodno i bogato hranom...
Ćelija će izabrati besmrtnost.
Drugim rečima,
samodovoljnost i samoupravljanje.
Molim vas, gospođice.
Morate ostati na svom sedištu!
ZAUZETO
Gospođice, otvorite vrata!
Morate se vratiti na sedište!
Gospođice!
Uskoro slećemo!
Molim vas, otvorite vrata!
Recite nešto! Jeste li dobro?
Gospođice!
Molim vas, otvorite vrata!
Preduzmite nešto!
Pomozite mi!
Zahtevam da otvorite vrata!
Gospođice? Jeste li dobro?
Recite nešto!
Ima li neki svež ožiljak?
-Ima jedan, skoro zarastao.
Kako je sada?
-Trenutno spava.
Uz sedativ koji sam joj dao,
neće se skoro probuditi.
Doktore, probudila se.
-Jeste li sigurni?
Jesam. Eno je sedi na krevetu.
Eno je, to je ona.
-Sigurni ste? -Naravno.
Gospođice!
Ne mičite se!
Želim da porazgovaramo nasamo.
A ja želim da
podignete ruke, molim.
Jesi li dobio pakete?
Jesam.
Gde su?
-Na sigurnom.
Ovde, u Parizu.
-Biće sigurniji u mojim rukama.
BOLNICA "VAL DE GRAS"
Nemoj da ostavljaš auto ovde.
Parkiraj negde drugo.
Kao policajac, nagledaš se
prilično uvrnutih sranja.
Ali iskreno rečeno,
ono što si tamo uradila
me je prestravilo.
To kako si ih uspavala.
Treba li da brinem?
Ne.
Dobro je.
Imaš nešto protiv?
-Ne.
Šta je to?
-Korejski. Ja ću da vozim.
Hej! Ne smeš!
Ovo je policijski auto!
Ne smeš! To nije moguće, gđice,
ovo je policijski auto!
U redu.
Idemo, pokret! Hajde, hajde!
Gospodine.
Oprostite, gospodine.
Moram da razgovaram s nekim.
-Razgovarajte s policijom.
Ja sam nemački državljanin
i zahtevam advokata.
Proveriću operacionu salu,
a ti poruči nešto za jelo.
Uvek tako voziš?
-Nikad ranije nisam vozila.
Super.
Ovo je jednosmerna.
-Stvarno?
Bolje je zakasniti nego umreti.
-Zapravo i ne umiremo nikad.
Oprostite, gospodine,
ne bih to da uradim.
Ja bih.
Reći ću im da nas prestanu
pratiti. -Nema potrebe.
Stiže klopa...
Daj mi torbu.
Ubijte je i izvadite
kesicu iz nje.
Šta stojite tu? Ubijte je!
Otvori je.
Idemo. -Nisam siguran
da sam ti od neke pomoći.
Jesi.
Kakve?
Kao podsetnik.
Idemo li?
Gde idemo? -Idite levo
na prvom skretanju.
Važi.
Ne!
Nema zaustavljanja!
Vratite se nazad!
Prati njen auto.
-Hajde, pokret!
Profesore.
-Hvala.
Da? -Lusi.
-Ona je.
Zdravo. U Parizu si?
-Jesam.
Odlično.
Slušaj,
trenutno nisam u hotelu.
Došao sam na univerzitet
i dao sam sebi slobodu
da okupim par kolega da
popričamo o tvom slučaju.
Vrhunski stručnjaci na tom
polju i ljudi od poverenja.
Imam poverenja u vas.
-Hvala.
Da li možeš da dođeš
do univerziteta?
Ja...
Drago mi je što se
upoznajemo. -Takođe.
Kapetan Del Rio.
-Drago mi je.
Dozvoli da te
predstavim kolegama.
Ovo je profesor Kartije,
neurohirurg. -Znam ih sve.
Naravno.
Gospodo, ovo je Lusi.
Prva osoba koja je...
Hoću da kažem...
Kao što sam ranije spomenuo,
gđica Lusi je,
iz razloga koji su
za mene misterija,
otključala izvesna
područja svog mozga.
To joj je omogućilo pristup dosad
neispitanim cerebralnim zonama.
Ona ima sposobnosti.
Možete li nam
pokazati primerom?
Vaša ćerka, Gabrijela, je sa
šest godina poginula u nesreći.
Plava kola, kožna sedišta.
Plastična ptica
okačena o retrovizor.
Gazda, izgubili smo petoricu
ljudiu bolnici. Oprostite.
Koliko nam je ljudi ostalo?
-Negde oko 25.
Prokletnica.
Nije htela da se preda.
Ona je veštica.
Svestan sam toga.
Sam ću je ubiti.
Dolaze neki ljudi. Možeš
li da osiguraš prostoriju?
Moram ostati fokusirana.
-Naravno.
Požurite.
Brže malo!
Kako ste pristupili
svim tim informacijama?
Električni impulsi. Sve ćelije
komuniciraju jedna s drugom.
Međusobno razmenjuju 1000
bita informacija u sekundi.
Grupisane ćelije formiraju
zajedničku komunikacionu mrežu.
Ona dalje prerasta u materiju.
Kad se ćelije ujedine,
mogu da uzmu isti oblik,
da se deformišu ili reformišu.
Nema nikakve razlike.
Sve je to isto.
Ljudi misle za sebe da su
jedinstveni i zasnivaju
celokupnu teoriju postojanja
na svojoj jedinstvenosti.
"1" je njihova merna
jedinica. Ali nije.
Svi društveni sistemi koje smo
postavili su samo grube skice.
1 + 1 = 2
Tako smo naučili.
Ali 1+1 nikad nije jednako 2.
Zapravo ne postoje
ni brojevi ni slova.
Šifrovali smo svoje postojanje
kako bismo ga sveli
na ljudsku meru
i učinili ga pojmljivim.
Napravili smo merila baš zato
što su nam ta merila nedokučiva.
Ali ako ljudi nisu
merna jedinica
i svet se ne upravlja po
matematičkim zakonima,
po čemu se onda upravlja?
Automobil ubrzava
kretanje putem.
Ako ubrzamo sliku beskonačno
auto će nestati.
Koji dokaz njegovog
postojanja imamo?
Vreme daje legitimitet
postojanju.
Vreme je jedina
prava merna jedinica.
Pruža dokaz postojanja materije.
Bez vremena
mi ne postojimo.
Vreme ujedinjuje sve.
Pretresite celu
zgradu i pronađite je!
Nećemo moći da ih
zadržimo još dugo.
Onda je vreme da počnemo.
Sigurna si da ti je potrebna
tako velika doza?
Plašim se da nećeš preživeti.
-Neke ćelije u meni će se boriti
i braniće svoj integritet
do samog kraja.
Da bih dosegla tih poslednjih par
procenata, moram da ih prisilim.
Kako bi se otvorile
do samog jezgra.
Sve to znanje, Lusi.
Nisam siguran da je
čovečanstvo spremno za to.
Još uvek smo vođeni
moći i profitom.
S obzirom na ljudsku prirodu,
to nam može doneti
samo nestabilnost i haos.
Neznanje donosi haos,
a ne znanje.
Napraviću kompjuter i prebaciću
u njega svoje celokupno znanje.
Naći ću način da
imate pristup njemu.
Da. Samo se nadam da ćemo
biti vredni tvoje žrtve.
Da se niko nije mrdnuo!
Da li razumete engleski?
Šta to radi?
-Spaja energiju i materiju.
Pokušava da se poveže
s našim kompjuterima.
Sranje!
Čong Ju!
-Ovde sam, gazda!
Preduzmi nešto.
-Razumem, gazda!
Krenite!
Spreman?
Kako se držiš?
Idite tamo.
Gospode! Šta se dešava?
Šta to pravi?
Kompjuter nove generacije,
rekao bih.
Gde je nestala?
Gde je? Odgovorite mi.
Odgovorite mi!
-Hej, ti!
Pogledajte.
Kompjuter, kreće se.
Hej! Gde je ona?
JA SAM SVUDA
Život nam je podaren
pre milijardu godina.
Sad znate šta vam
je činiti s njim.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/rg76
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове