Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čime se truješ?
Tekila.
Bez limuna,bez soli.
Stiže.
Čoveče nisam nikada
video da neko
tako pije tekilu,i pored
toga čita bibliju.
Baš je takav lek
porteban ovom gradu.
Znaš na šta mislim?
Tačno znam o čemu misliš.
Oćemo našu jebenu lovu.
Udri ga!
Isplati,budalo!
Pederčino
Prestani da kenjaš
okolo i daj nam naše pare.
Pomeri se,čoveče. Ovo
te se ne tiče.
Prklet da si,pomeri se
prebićemo i tebe.
Hej,druže. Nazad.
To je bilo dobro.
Sranje.
Hej,gospodine. Hvala
puno. Ja sam Blli.
Kuda do groblja?
Gore. Preko mosta.
Ne možeš da promašiš.
Moj.. Moj šešeir,gospodine.
Moje saučešće.
Pretpostavljam da mogu reći nešto
o našem tragično preminulom bratu
Iz Samjuelove knjige.
"Gospod donosi smrt i oživljava,
"odnosi nas u grobove
iz kojih vaskrsavamo.
"Gospod šalje snagu i zdravlje.
"On diže sirote iz prašine
i njihove potrebe
pretvara u nade,
"on ih postavlja da sede
kraj prinčeva
"i postavlja ih na večni
presto časti. "
Amin.
Izvinite.
Čitali ste iz Biblije.
Jako lepo od vas.
Hvala.
Imate minut?
Hteo bih da vas upoznam
sa porodicom.
Ovo je moj otac, White Deer.
I moj sin, Junior.
Moja ćerka, Kiowa.
Svi su voleli JJ.
Zajdeno ste sluzili?
Može se reci.
Bio si u njegovoj jedinici?
'Nisam te video na slikama.
Znaš,kažu da se udavio.
Da.
Skini kapu.
Tamo je baš neki dobar motor.
Čiji je, tvoj?
Nismo se upoznali. John Reno.
Zadovoljstvo mi je
Ti si... Ti si prijatelj
JJ's,jesi li?
Da,on je dobar čovek.
Ostaćeš dugo sa nama?
Možda.
Pa,čuo sam za
tvoju malu avanturu u gradu,tamo.
Pokušavajući da pomogneš
tom malom narkoman
Moram ti reći,bez uvrede
to je gubljenje vremena
Nije tvoj posao.
Bilokako,ako ti treba
nešto,reci mi,o. k.?
<rekao si da si sa severa,
jel tako?
Decko,on se tebi obraca.
Mir brate.
Nije vreme za tuču.
Murph, ne još.
Pusti me.
I nemoj više da me pipaš.
Polako,dragi neću te povrediti.
Najlepša devojka u gradu,
ne da mi nimalo vremena.
Kako si to ukapirao, Murph?
I ja sam slomljen zbog JJ
bio je i moj prijatelj.
Pored toga... ja samo hoću
da te zagrejem...
Mnogo se loših stvari
dešava Ijudima u gradu,
naručito onima koji
ne gledaju svoja posla.
Razumeš? Osedlaj sedla.
Dođi poseti me.
Zdravo. Šta vam mogu doneti?
Mislim da ću uzeti sobu.
Ok. Dakle,da pogledamo.
Obzirom da imamo nekoliko
mušterija nedeljno,mislim
da će biti.
Ostajete koliko?
Koliko je za nedelju?
Ok. Da vidimo. To je
50 dolara po danu,
i jedan dan besplatno,
gratis.
Recimo 300dolara
Moraš da budeš ovde za sahranu.
JJ je bio divan čovek.
Dobar stolar.
Nekad mi je pomagao oko malih
stvari ovuda,kad bi imao vremena.
201.
Ako ti nešto zatreba,reci mi.
Dobro.
Jel to on?
Nema šanse. I
Da,da,da,to je on.
Taj jebeni pederčina.
Skim on misli da se zajebava?
On je u hotelu,gazda
On je u hotelu.
Zašto me ne oduševljavaš
sa sa svojim analizama, Murph.
Gde misliš da je? ATF, Fed, gde?
Teško je reći.
Ljudi su na sahrani
kažu da je prilično bezopasan.
Mislim,čita Bibliju,pije tekilu
Prilično se dobro provodi.
Vidim.
Iznenadio nas je,gazda.
Neće se ponoviti
Bolje da se ne ponovi.
Od sada,
to će biti kao i obično posao
ovde na ovoj velikoj rezervaciji.
Da,da. Posao kao i obično,šefe.
Samo drži proklete
oči na misterioznom.
Šta?
MOtociklista sa jebenom
biblijom, Gomez.
Obrati pažnju.
Hoću da staviš nekoliko
Ijudi na njega.
Naručito večeras.
Neću nikakve probleme,
ne sa ovom pošiljkom,
neću da Ijudi pomisle
da počinjem da gubim poštovanje
na ovom mizernom ispadu ugradu.
Razumeš?
Sigurno,šefe.
Murph? Murph?
da,šefe.
Bože
Hajde, Reno. Dodji ovde i jaši me
kao seljak kakav jesi.
Ovde sam dragi. Osedlaću te
kao paradnog konja.
Obrij se kao što volim.
Imaš ukus breskve
Čuo sam da si bio ortak JJ-a.
Tako je.
To je jako lepo.
Sahrana je gotova.
Mrtav je i sahranjen.
Zašto si onda još uvek ovde?
Pazim n atebe. Zapamti to.
Kloni se nevolje.
Oh,moj usamljena,mlada ptico.
Povređen,Ijut i usamljen
nemaš gde da odletiš.
On nije... drown.
JJ je znao nešto o Renou.
Oh, dragi,
znam koliko si blizak bio JJ-u.
Bio ti je kao otac.
Ali sada moraš da misliš
o ostatku porodice.
Moramo bito oprezni. Reno može da
uradi šta hoće u ovom gradu.
Nije on to uradio.
Uznemiren si zbog JJ, huh?
Da li stvarno misliš
da je Reno pokušao da ga ubije?
Ludio.
Ne mogu više da podnesem ovo.
Ali, Kiowa, ako mu se
to dogodilo zbog
toga što je hteo nešto da
uradi,šta je sa nama?
JJ je bio u pravu.
Mislim,drugi članovi
Tribal Council
su možda na strani Renoa.
To je suludo.
Videćemo šta će se desiti. Kladim
se da je JJ bio u pravu.
Sastanak saveta uskoro počinje
udjite svi.
Dobordošlica,svima. Welcome,
everyone. Savet zaseda
Konačno smo spremni da odlučimo
o dva predloga od prošlog meseca.
Hteo sam da odložim
današnji sastanak zbog JJ.
Svi smo ga voleli. On je bio
ugledan čIan saveta..
Assistant Šef Lance predložio je
diskusiju o predlogu 3igre.
Savet je pažIjivo razmotrio
suštinu i težinu
prednosti i mane oba zahteva
Imali smo zahtev za kazino
na zemljištu Tribal,
od Lance graditeljske grupe.
Ovaj predlog će doneti
mnogo novih
poslova i koristi
našim Ijudima
Bilokako jako sam zabrinut
negativnim
aspektima ovog predloga.
alternativa
Za sada,ima mnogo drugih
alternativa,
predloženih od preminulog JJ,
njegove seste i njihove porodice.
Predlog nudi
mnogo ubistvenih poslova
i obuke za naše Ijude
i daje prednost profitu
bez negativnih aspekata.
Preporučiću ovaj zahtev
savetu.
Kao što svi znate,moj
veto se računa.
Dan,moramo da ponovimo ovo.
Mnogo je novca u igri
da bi se rizikovalo.
Žao mi je. Odluka je konačna.
Ovo je smešno.
Da. Da,znam
Ne brini. Ja ću se
pobrinuti za to.
Pa,kako je sve?
Nije loše.
Pa, ne znam kako
ovo da kažem,
ali, ne izgledaš kao
stari biciklista.
Zašto je tako?
Za početnike, nosiš
smešne naočare,
čitaš Bibliju i piješ tekilu.
A, način na koji govoriš
i kako tretiraš Ijude.
Čuo sam za tu frku od jutros.
Lepo je što si to uradio
za tog klinca, Billy.
Ne bih da budem radoznao, ali...
- Onda, nemoj biti.
Drugar, dođi ovamo!
Čuo sam da si još uvek ovde!
Samo sam... Pomislio sam
da te obavestim... Bilo je...
Ti momci koji su te pretukli?
Rade za tog momka, Reno.
Tip vodi ceo grad.
Svi ga se plaše.
Znaš na šta mislim...
Reno, ha?
Da, čoveče. Ti momci, oni...
Udavili su nekog
u reci.
Tačno znam šta misliš.
Hoćeš li kafu?
- Ne.
Šta imaš na umu?
- Omiljenog građanina svih, Reno.
Moramo da uradimo nešto
s njim u vezi.
To nije tako jednostavno.
Poslednji put kada sam
pokušao da istražim,
odmah sam bio opozvan,
od strane sudije.
JJ-ovo davljenje
nije bila nesreća.
Nancy, nedostajaće nam JJ,
ali optužujući Reno
neće ga vratiti.
I samo će prouzrokovati
više problema tebi.
Idemo, šerife.
Budi pažIjiva.
Kloni se Rena,
jer on je jako opasan čovek.
Svrati kad god možeš.
Prijatan dan.
To je to?
To je to.
Kada sam bio mali,
došli su i odveli me
od majke i oca,
i smestili me u kako zovu
školu sa smeštajem.
Odsekli su mi kosu.
Bila je duga.
I nisam mogao da
govorim svojim jezikom.
Ako bih govorio, tukli bi me.
Zato mnogi mojih godina
ne govore više naš jezik,
jer su nas prebijali.
Gledam u sokola.
Vi delite istu sudbinu.
Tvoja je sudbina da
se vineš slobodno,
iznad ostalih,
ponesen vetrom
iznad straha onih ispod.
U našoj kulturi, 4 je sveti broj
jer sve raste u 4.
Semenke, grane
voće i lišće.
I kada se molimo, molimo
se Stvaraocu,
molimo se na 4 strane.
4 vetra dolaze sa 4 strane.
Tako da je 4 svet broj za nas.
Ne brini za to.
Mama će se postarati.
Ideš li?
- Ovde ću čekati.
Hej tamo.
- Uzeću neke od ovih.
Dana kada se udavio ujka JJ,
ovde je prvo došao, zar ne?
Pa šta?
- Samo potam.
Pogledaj...
Ušao je, uzeo pivo.
Šerif me je već pitao
za to.
Kažu da je bio pijan
kada se udavio.
Da, čuo sam.
Znaš da on nije pio.
Za koga je onda bilo pivo? Reno?
Jer Reno pije pivo.
Hej, je I' Reno bio
s njim tog dana?
Vidi, zauzet sam.
Ti si takav gubitnik.
- Hoćeš da platiš za to?
Dobar dan, gospođice.
Mogu li Vam pomoći sa tim?
Čuo sam da si danas bio
na sastanku.
Šta su stare budale
imale da kažu?
Nešto zanimljivo?
Hej, samo ga pusti.
Postavio sam pitanje.
Nešto zanimljivo?
Da. Ali to je iznad tvog
vaspitanja na nivou obdaništa.
To nije bilo lepo.
Treba da kažeš mami
nešto za mene.
Treba da prestane sa tim
svojim idiotskim predlogom.
Hej, to te se ne tiče.
- Pusti ga.
Dobro je.
Koliko imaš godina?
- Petnaest.
Lepo, lepo, lepo.
Šta kažeš da dođeš na bazen
da visiš sa mnom i momcima?
Voleli bismo da te vidimo
u kupaćem.
Ali, znaš šta?
Možda i ne treba bilo
gde da idemo.
Vidi, ne bih rekao
da je ovo dobra ideja.
Ona je klinka.
Šta, smekšao si, Hoss?
Briši tamo i radi
svoj jebeni posao.
Od kada smo zlostavljači dece?
Samo odjebi, čoveče.
Nastavi dalje, gospodine.
Ovo te se ne tiče.
Sve što od sad radiš,
mene se tiče.
Jebeni šupku.
Mi posedujemo ovaj grad
i šerif je uključen.
Ne, stani! Pokušao je
da mi pomogne.
U redu, čoveče, izađi odavde.
Dobro sam, bar mislim.
- Sigurno?
Odvešću te kući, važi?
- U redu.
Ti pratiš. Idemo.
Zašto ne svratiš na večeru?
Mama jako lepo kuva.
Odavno nisam jeo nešto ovakvo,
posebno ovako dobro.
Hej, hvala za ono što si uradio.
Niko se ne suprodstavlja Renu.
Njegova porodica ima
mnogo veza u gradu.
Ljudima kao što je Reno,
treba da se usprotiviš
i da se boriš.
Za neke,
to je jedina stvar koju razumeju.
Putuješ biciklom
i pomažeš Ijudima?
Da, trudim se da dosta pređem,
i stvari se dešavaju usput.
Da li si nekada usamljen?
- Ne.
Znaš, mnogo me podsećaš na JJ.
Uvek je pomagao drugima.
- Da i vidi šta mu se dogodilo.
Čin napunim 18, palim odavde.
Nema šanse da ću da
završim kao on.
Sramota je da u današnje doba,
ne možemo da pronađemo
zlo koje ga je odnelo.
Deda je bio rođen kao
slobodan Indijanac,
pre rezervata, pre
civilnog rata,
čak i pre železnice.
Sada truju našu mladež.
Zašto? Beli čovek je zlo.
Alkohol, droga i novac.
Pohlepa je zlo
koja je ubila mog sina.
Bio je dobar ratnik našeg naroda,
i dobar sin.
Kiowa, draga? Zašto ne izvedeš
gosta na malo svežeg vazduha?
Možemo kasnije pojesti desert.
A, ti, koja je tvoja porodica?
Moja porodica su moji
prijatelji i moja vera.
Oh, i moj bicikl.
Sada imaš prijatelje ovde.
- Verujem da nas to
čini porodicom?
Izgleda da je tako.
Znam šta misliš.
Kao da tragaš za nečim ili nekom
što nikako da pronađeš.
Treba ti par godina
da sve shvatiš.
Ali nekada je odgovor
bliži nego što misliš.
Nikada nisam upoznao oca.
JJ se uvek starao o meni,
poput oca kojeg nisam imao.
Mnogo mi nedostaje.
Tako je nepravedno.
Jednog dana je ovde,
drugog ga nema.
Jednostavno ne razumem.
Nekada je bolje ostaviti stvari
onakve kakve su.
Lako je tebi da kažeš.
Ti samo prebiješ koga želiš.
Zar nemaš devojku?
Beli Jelen je mudar čovek.
Mnogo toga je video za života.
- Da, dopada ti se.
Hoćeš li da mu poželiš laku noć?
- Da, važi.
Oružje dole.
Na zemlju, odmah!
Ako se ne mrdate,
niko neće stradati.
Jednostavno je.
Alex, skoči dole
i uzmi kese.
Stavljaj ih na čamac.
Brzo. Idemo!
Sve stavi na čamac.
Nemoj da ti nešto promakne.
To je to.
Obustavi, dovraga!
Gazda, jedan beži!
Šta čekaš,
hvataj ga!
Bullseye Bill.
Kučkin sin!
Gde je sad?
- Na putu. Mani se toga.
Gde je kog vraga?
- Mislim da smo ga izgubili.
Gazda će nas srediti.
- Umukni.
Šta je ovo?
U redu. Dosta.
Hajde, natrag na čamac.
Natrag, ukrcajte se.
Palimo odavde.
Hoću da znam ko je pobegao.
- Naravno, gazda.
I ko je on?
I ko još zna za dogovor?
Imam dobre vesti.
To bi značilo olakšanje.
Pronašli smo ovo.
Lepo je. Šta je to?
Billy.
Indijanac nam duguje 2 hiljade.
Oh da, Billy.
Murph, hoću da povedeš
neke od ovih
i nađeš to odbeglo govno,
Hoću ga mrtvog. Razumeš?
Imaćete ga, šefe.
Znam gde da ga tražim.
Odlično.
Velika noć u Black River.
Subota je uveče.
Mogu li da se pridružim?
Izvoli, sedi.
Držim ovaj hotel 8 godina.
Mrzeo sam velike gradove.
Sada mi to nedostaje.
Pokušavam da sačuvam
dovoljno novca,
nađem dobrog tipa
i brišem odavde.
Mislim na tebe.
Popij nešto, zabavljaj se.
- To sam ti ja kupio?
Nikada nije previše dati
na ženu koja dobro izgleda.
Tako je.
Čega se igramo?
- Mala kugle broj 8?
Sa prugama?
Bez ubijanja.
Ne mogu više da budem
umešan u ovo.
Pardon.
Moramo biti oprezniji.
Tvoje metode, grube su.
Izazivaju previše pažnje.
- Moje metode, ha?
Zašto ne brineš o svom
delu dogovora?
A, ja ću o svom, važi?
Treba mi još.
Odmah se vraćam.
Damo, zašto ne staviš to
svoje lepo dupe
ovde?
Zašto ne sedneš?
Moram u kuhinju.
- lli još bolje, u moje krilo?
Hajde.
- Izvini, drži ovo.
Gospodine, ima li problema?
- Da, ti.
Krajnji rok je, to svi znamo,
ako ne dostavim ovo..
Ovaj kazino momcima
sa severa na srebrnom pladnju,
ima da ispizde.
I bez obzira na sve
želeće njihov novac.
Razumeš?
Da, da.
Mislio sam da imamo sastanak
vezan za to.
Posao sa kazinom bi trebalo
da bude naš.
Zašto porodica JJ
kontroliše projekat?
Zar nisi rekao da ako
uklonim JJ,
vrhovno veće će nama
dati projekat?
Zar mi nisi tako rekao?
- Da, tako sam rekao.
U redu. Čuo sam.
Da vidim šta mogu da uradim.
Prekasno je za to.
Vidiš, sad moram da zbrišem
celu jebenu porodicu,
kako bih stigao do
onoga što želim.
O tome ti pričam,
o tvojim metodama.
Da, uvek su efikasne.
Hvala što si navratio.
- Nisam bio siguran
da li ćeš uspeti.
Hoću da ti pokažem nešto.
Vidi ko je odlučio da se pojavi.
Odlično.
- Zdravo, tata.
Danas imamo specijalnog gosta,
i pričaće nam o Bibliji.
Lepo je javi našem
porodičnom prijatelju.
Zdravo.
Biblija.
Potrebno mi je da gledam reči.
"Pokaži mi put, Gospode.
"Nauči me svojim stazama.
Neka ne ponovim grehe mladosti
"i moj buntovnički duh.
Dobar je i pravičan Gospod.
"Ispravlja one koji su grešni.
"Vodi ponizne putem pravičnosti
i uči ih svojem putu. "
Vidiš, Biblija je
kao vodič.
Pomaže nam da vodimo dobar
i častan život.
Mama, ovamo. Požuri!
Oh, čoveče, nisam...
Nisam mislio...
Nisam znao gde da odem.
- Uvedimo ga u kuću.
Srećan si što si živ.
Moramo na kliniku
Ne, ne. Čekaj sekund.
Drži ovo.
Idemo, deco.
Idemo!
Znao sam za ovaj dil drogom,
dole... Dole, pored reke.
Pomislio sam da mogu da poentiram
Ali nisam znao da
će Reno biti tamo.
A, još manje da će
sve pobiti.
Sranje.
Renovi momci su me jurili
kroz šumu.
Moja ogrlica! Izgubio sam je!
Sranje, to su oni!
Ostani unutra bez obzira
na to šta se dešava.
Ovo je ozbiljna stvar, gospodine.
Ne želimo neprilike.
Tražimo Indijanca, Billy.
Pogoćen je i čuli smo
da je negde ovde.
Ukrao nam je nešto.
Moramo ga naći.
Pozovi šerifa.
Posluži se telefonom, unutra.
Znate šta.
Ovo je naš problem i
sami ćemo ga rešiti,
na staromodan način.
Žao mi je, ali
vam ne mogu pomoći, momci.
Izgleda da imamo mali
problem ovde.
Klinci su nam rekli
da je Indijanac
koji krvari pored kampa.
Kada radim posao,
niko mi ne stoji na putu.
Bolje odjebi, inače...
Šta ćeš uraditi?
Tražiću od vas da molite
Boga da vam oprosti,
ali ne pre nego sto ti slomim
koleno i nos.
I znaš šta?
Šta?
Ništa ne možeš povodom toga.
Jebi se.
Ne znaš to da upotrebiš.
Postoji samo jedan način.
U redu, shvatili smo.
Skinite to.
Čekaj malo.
Hajde i ti, napred.
Sad napolje.
Šupku.
Postaraj se da ih odvedeš
na neko sigurno mesto.
Ne brini, ni
Reno ne zna za to mesto.
Naši preci su govorili o čoveku,
koji će doći sa severa,
praćen zlo.
Čuvaj se, prijatelju!
Moje molitve su sa tobom.
To ej to, zar ne?
Više se nećemo videti.
Nekada je ovako bolje.
Idemo.
Moraš da napraviš odluku.
Pomoćićemo ti ali posle
moraš kod doktora
i da svedočiš protiv Reno.
U suprotnom možeš
se sam suočiti sa njim.
U redu, uradiću to.
U suprotnom sam mrtav, zar ne?
Imamo napad u Route 61.
Pošaljite pojačanje.
Očevidac kaže
da su Renovi Ijudi viđeni
kako napušaju oblast,
stako da motrite. 10-4.
Šerife, Billy je pogođen sinoć.
Šta?
Morate ga uhapsiti.
Nije najbolji očevidac.
Billy je video da je Reno
počinio ubistvo.
Dobar dan, narode.
Da sam znao stavio bih
sokolovo pero u šešir.
Imate kombi pun bolesne
dece, šerife?
Šta hoćeš Reno?
Kad već tako učtivo pitaš,
par mojih momaka razmišIja
da podnese prijavu
protiv ovoga što
ih je pretukao.
Ja bih podneo prijavu zbog
štete nanete mom autu
u Adobe Flats.
Već sam razgovarao sa sudijom.
To je bila samoodbrana,
tako mi Boga.
Razgovarajmo o tome, ti i ja.
Popijmo piće
i rešimo stvari.
Zašto da ne?
- Prati me.
Dobar dan.
Opustite se.
Razgovaraću sa prijateljem.
Popićemo piće.
Da vidimo da li možemo
nešto da rešimo.
Daj mi pivo.
Dajte ovom čoveku šta želi.
Hvala. Tekila bez
soli i limuna.
Vidi.
Briga me ko si i odakle si.
I briga me zašto si ovde.
Imamo tri opcije, po meni.
Prva, mogu da te ubijem
i gotov sam sa tim.
Druga, možeš da izađe živ odavde,
popenješ se na svog
metalnog konja
i izjašeš iz grada.
Nikada se ne osvrćeš.
I kada odeš, ne vraćaš se.
Treća i za mene najzanimljivija
možeš da radiš za mene.
Mogu da iskoristim čoveka
tvojih veština...
Kako si to stavio, Gomez?
Tvoj duhovni raspored.
Može pomoći mojoj reputaciji.
Šta kažeš na to?
Prvo, tvoja reputacija je loša.
Uvek će i biti,
bez obzira ko radi za tebe.
Drugo, ne volim Ijude koji
koriste druge zbog
moći ili novca.
I treće,
ne volim tebe, Reno.
Razumeću to kao ne.
Hvala na piću.
Ne idi. Čekaj.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Stani, rekao sam da staneš.
Niko ne odlazi od mene.
Dosta je.
Spusti oružje.
Šerife, šta to radiš?
- Spusti pištolj, ili ću pucati.
Idemo da nađemo Indijanca.
Natrag u bar. Pokret.
To je bilo glupo.
Sad i mene Reno ima na nišanu.
Da.
Moram pronaći svedoka pre njega.
U redu, šerife.
Znao sam da ćeš se vratiti.
Ovim pištoljem je pucano na tebe.
Imam još nešto za tebe.
"Svi moji neprijatelji
ima da iščeznu. "
Murphy, ne prekidam te, zar ne?
Obavio si razgovor za mene?
Jesam, šefe.
Biće ovde večeras.
Odlično.
Radi se i o jebenm vremenu.
Trebalo je ovo odavno uraditi.
Ne smeta ti da malo
pričamo o poslu?
U redu.
- Miči se.
Šta moj drugar sa severa
ima da kaže?
Požuri!
Hvala što si došao, partneru.
Drago mi je da si ovde
Posada dobro izgleda.
Vidim da su tu još blizanci.
Ne krećem nigde bez njih.
Posao dobro ide, prihvatam.
Sve ide glatko na severu?
- Nemam ovde problema.
Znaš, uobičajeno, ubijanje...
Tako mora u poslu. Uvek.
Problem je što postoji svedok.
Lokalni Iddijanac koji
se zove Billy,
ali je video moju
pošiljku droge.
To što je video kako
sam ih skinuo,
nije strašno, ali ovo drugo.
U žurbi je neko pogodio
mog čoveka.
Sjebao si sve.
Ubijanje dilera nije
bio deo plana.
Sada će Meksikanci
želeti da uzvrate,
a oni se ne šale.
Uzeo si im novac i drogu.
Verovatno ubio nekog rođaka.
O čemu si razmišIjao?
Još je sve kod tebe?
- Da.
Ovako ćemo.
Smestićemo malom Indijancu.
Prebaci sve na njega.
Neka ga tako šerif pronađe.
Mrtvog, sa svim tim.
- Prokleto dobra ideja.
Tako misliš, Reno?
- Da.
Ne znam, još deluješ uznemireno.
Nešto mi nisi rekao?
Pre nekoliko dana
je došao u grad
jedan biciklom koji
čudno izgleda.
Pretukao je moje Ijude,
pucao u baru
prouzrokujući mi nevolju
svakod dana.
Sigurno je vojnik.
Evo i najčudnije stvari.
Sa sobom svuda nosi Bibliju.
Kažeš nosi Bibliju?
Kako znaš da nije samo
velika knjiga?
Sigurno je biblija!
Čak mi je čitao iz nje!
Visok, pav?
- Da. baš taj!
Nemoguće, poznavao
sam jednom takvog,
ali on je mrtav
Mrtav?
Sjebao si se jer je živ
i mene progoni.
Ja sam sjebao?
Jedini koji je ovde sjebao,
Reno, si ti.
Dileri su mrtvi. Posao je mrtav.
Svedok je na slobodi.
I još nemamo jebeni kazino!
Lepo ti je ovde, Reno.
Nadam se da ti ne smeta
da živim ovde, kad umreš.
Hajde, ti belo govno,
idemo u Black River.
Pitam seda li su mi deca dobro.
- U dobrim su rukama.
White Deer je mudar čovek.
Podsećaš me na njihovog oca.
Svakim danom gledam njihova lica
i mislim o njemu
i o tome koliko im nedostaje.
Stvarno? Ubila ga je banda?
Možda izađe nešto dobro iz
onoga što ću uraditi.
Samo se seti da uradiš većinu.
Zar ne možeš da čekaš do jutra?
Molim te, ne idi.
Koji košmar.
Ti mora da si Billy.
Niko drugi ne bi bio toliko
glup, da sedi na mojoj bicikli.
Da, ja sam Billy.
Ko si ti?
Zovem se Jarfe.
- Smešno ime. Jarfe.
Ima zanimljiva priča
vezana za to.
Moji roditelji su bili pijanice.
Poslednje što mi je dala,
pre nego što je umrla na porođaju
je ovo sjebano ime.
Ona je u bolnici, na stolu,
noge podignute i ona počinje.
Sestra pita,
"Koje ime želiš da mu daš?"
Htela je da kaže "Jeff. "
Ali, bila je toliko pijana
i isprebijana,
Posle par minuta je umrla.
Može se reći da sam sav sjeban
došao na ovaj svet.
Da.
Želim da imaš ovo.
Ne drogiram se, Billy,
to je loše za tebe.
Ako je zbog pre neko veče.
Obećavam da nikome neću reći.
Hoću da razgovaram sa Reno.
Molim te.
Vi crveni nikako da naučite.
Ove je svet belaca.
Ne tako brzo.
Biciklista stoji tamo.
Visok, plav? Čita Bibliju.
Jebemti.
Slušaj, prljava kučko
Možda bi nasamo da razgovaramo.
Nisam kurva.
- Sve to kažu.
Šta se dešava?
Uza zid.
Ima li problema?
- Uza zid!
Nešto si rekao?
Kiowa, vraćaj se.
- Idem da mu pomognem.
Eno ga!
Gde si krenuo?
Billy...
- Da, znam.
Mrtav.
- Kao i dva moja zamenika.
I ti ne ideš tamo.
U redu, šerife.
Ali, sada ću napraviti izuzetak.
Sa druge strane grada su,
pored obale.
- Hvala.
Obavestimo ih.
U redu, idemo.
Hajde.
Dolazi!
Hej, ovamo.
Tako je.
Čak ni sam Bog neće
spasiti njega.
Spaliću sve do zemlje.
Zar niko ne može da ga ubije?
Samo ćeš sedeti?
Idemo.
Stani. Da se niko nije pomakao.
Znaš li kako je teško
pronaći dobru pomoć?
Tvoj svetac će biti mrtav,
kao i ti.
Rekao sam, ne mrdaj.
Hajde.
Šta imaš?
Svi su mrtvi.
Svi?
- Bar su meni izgledali.
Ako ne mtvi,
onda sjebani.
Nemoguće da si to ti.
Ja sam.
Sve je tu. Droga i novac.
Tvoj rođak sudija
ti nećče pomoći.
Dobro.
kraj
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org