Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SEKRETARICA
Šest meseci ranije
Izašla sam iz ustanove
na dan venčanja moje sestre.
Počela sam da se navikavam
na to mesto...
doručak u 8:00, časovi u 2:00,
terapija u 4:00 i spavanje pre 10:00.
Možeš me zvati kad god hoćeš, Lee.
Uvek ću se truditi
da ti budem od koristi.
Unutra, život je bio jednostavan.
Hvala, Dr. Twardon.
Zato sam nerado otišla.
Srećan put.
Hajde poljubi je, poljubi je.
Daj joj veliki poljubac...
Sačuvaj nešto za medeni mesec.
Zdravo, Peter.
Peter, da, koga si ti
bezmalo uspešno zaboravila.
Ne, nisam.
Jesi li srećna što si kod kuće?
Mislim, jesi li 'srećna'
što si kod kuće?
Kako si znao?
Znam šta misliš.
Evo nečega
za zaljubljene.
Izgledaš prelepo.
Hvala tata.
Mislila sam da si prestao.
Da li znaš koliko si
nam nedostajala, bundevice?
I vi ste meni nedostajali.
Znaš šta?
Ne osećam se dobro.
Hajde da sednemo.
Hoćeš da pričas sa mnom
kao sa detetom.
Nisam dete!
Misliš da ne znam šta radim?
Ponašaš se kao dete!
Ne ponašaš se kao muškarac.
Otpustili su te!
Pa drago mi je što sam otpušten.
Drago mi je što sam otpušten.
Mrzeo sam taj posao.
Baš me briga što si ga mrzeo.
Pijan si!
Nisam pijan. Zašto ti...
zašto ti... Nisam pijan!
Zašto to uvek kažeš?
Odjebi!
Vidi ovo.
Vidi ovo, a?
Ne padajte u iskušenje
da stavljate svoje prste
na tipke gledanjem.
Udarajte svaku tipku tako
da prsti odskaču svakim udarcem.
Ne kucajte bez razmišljanja.
Ni ne pokušavajte da krišom
pogledate vaš papir.
'Moje cveće je
uvenulo iz očaja,
tako da smo s izuzetkom nekoliko
zasađenih biljaka iz cvećare,
bez cveća
prvog proleća godinama.'
I... kraj.
Tako sam ponosna na tebe dušo...
biti u ovakvom svetu.
Kada se moja nesreća dogodila
bili smo u kuhinji
i bila sam joj okrenuta leđima.
Gore, moj otac je upravo polazio
na posao u Havis Department prodavnicu.
Pošto je bilo ograničeno vreme
dok mi je majka
bila okrenuta leđima...
Lee!
- Pogrešila sam i usekla preduboko.
Nisam sigurna kako sam mogla
pogrešno da procenim.
Radim to od sedmog razreda.
Samo predostrožnost.
'Budite vođa.'
Nikada ranije
nisam imala posao.
Ali vas uveravam
da sam veoma uzbuđena
zbog ove šanse.
Hvala.
Pa...
Još nemam preporuke.
Ali ja mislim da bi
Municipal Tax Office
bilo sjajno mesto...
da započnem...
svoju karijeru.
'Secretary.'
Advokatskoj kancelariji
potrebna sekretarica.
E. Edward Grey
Potrebna sekretarica.
Zdravo, ja...
Čekate. Ja...
Zdravo?
Ovde.
Zdravo.
Jeste li vi advokat?
Da.
Žao mi je, doći ću kasnije.
- Ne.
Ne, ostani.
Pisalo je, 'sekretarica.'
Tačno.
Jesi li trudna?
Ne.
Planiraš li da zatrudniš?
Živiš li u stanu?
- U kući.
Sama?
- Sa roditeljima.
Braća, sestre?
Moja sestra će da
živi u dvorištu,
sa svojim mužem,
u kući pored bazena.
Jesi li udata?
Ne.
Jesi li osvojila neke nagrade?
Da.
- Za šta si dobila nagradu?
Kucanje.
Jesu li ovo tvoje ocene?
Da.
Lee...
Holloway.
Možeš li mi doneti
šolju kafe sa šećerom?
Da li zaista
želiš da budeš sekretarica, Lee?
Da, želim.
Imaš bolje ocene nego bilo ko
koga sam ikad intervjuisao.
Ti si zaista
prekvalifikovana za posao.
Umirala bi od dosade.
- Ja želim da mi bude dosadno.
Imam mesto na određeno vreme za
paralegal (pravna pomoćnica - sekretaricu).
Sve što mi treba je daktilograf,
koji može da dođe na posao na vreme...
I javlja se na telefon.
- Ja to mogu.
Ovde koristimo samo pisaće mašine,
ne kompjutere.
To je u redu.
- To je veoma dosadan posao.
Ja volim dosadan posao.
Ima nešto u tebi.
Ti si...
Ti si... jako zatvorena.
Zid.
Znam.
Da li se ikada opustiš?
Ne znam.
Nisam tu.
Manje šećera u kafu.
Kako je bilo?
Primljena sam.
Znala sam da ti to možeš!
'Zdravo...'
'Zdravo. Dobili ste kancelariju
gospodina E. Edward Grey.
Molim vas ostavite poruku
i vreme poziva
sa vašim brojem telefona
i vremenom kada da vas pozovemo...
i mi...
ćemo vam se javiti
što pre je moguće.'
'Mi.'
Sekretarica...
Prekucaj ovo pismo i pošalji
četiri kopije O'Malley & Barrett-u.
Odmah gospodine.
To je dobro.
Ti si dakle nova sekretarica?
Da.
Izvini...
Šta tačno znači paralegal?
Vidimo se.
OK...
Na gore...
i... široko.
Donela sam vam ovo.
Mislim da sam slučajno bacio
moje beleške o slučaju Feldman.
Božda bi mogla da...
- Pogledam u smeću?
Da, Lee, hvala.
Zašto si ovde?
Samo čekam tebe, dušo.
Ali ja sam ovde još pet sati.
Znam.
Izvinite, gospodine?
U redu je.
Pronašao sam kopiju.
Ovde treba više šećera.
- Šećera?
I šest kopija ovoga.
Namesti ponovo tu klopku, Lee,
i postavi još jednu.
Miševi vole da idu
iza stolica takođe, Lee.
Samo zato što je
teško dostupno...
ne znači da mi ne vodimo
računa o svim mogućnostima.
Hajde, daj mi to.
Hvala.
Kancelarija E. Edward Grey-a,
mogu li da vam pomognem?
Zadovoljni smo AT&T-om.
Ipak hvala.
Je li on unutra?
- Možete li da sačekate samo jedan trenutak?
U pravu ste,
to je veoma dobra ponuda.
Ja sada odlazim.
- Možete li da sačekate jedan trenutak, molim vas?
Da, razumem to.
Potčinjeno.
Molim?
Edward!
Slušaj... nemam pojma
da li pravimo...
pozive skuplje od 40 dolara
sa Chattanooga-om svakog meseca.
Reci mu da je Tricia O'Connor.
Gospodine Grey?
Gospođice Holloway.
Nisam ovde.
U redu.
Bojim se da je otišao.
Je li tako?
Kancelarija E. Edward Grey-a.
Jesi li to ti dušo? Ja sam.
- Tata?
Tako je dobro čuti tvoj glas.
Tata... gde si?
Ja sam u centru... negde.
Možeš li molim te da sačekaš?
Imate li poruku, gospođice O'Connor?
Reci mu da potpiše nagodbu.
Halo?
Halo... ?
Halo, Tata?
Kako je na poslu?
Dobro.
Kako je gospodin Grey?
On je dobro.
Pa... Peter je zvao.
Neki ljudi moraju da peru stvari...
iako su ih nosili možda
samo pola dana.
Da.
- A onda imaš i...
opuštenije ljude, koji će
prati stvari kada su prljave.
Koja vrsta si ti?
Ja sam vrsta...
koja želi da se oženi
i ima dete.
Ja perem moju odeću
kada je prljava.
I ja i to je ono što
se računa u vezi.
Kompatibilnost.
U vezi?
- U...
vezi.
Da li bi ste želeli još malo?
Samo još malo?
- Zašto da ne? U redu.
Drugačiji si nego što si bio
u srednjoj školi, Peter.
Promenio sam se.
Šta se dogodilo?
- Imao sam nervni slom.
I ja.
Na neki način.
Tom, imam ovakve i ovakve.
Peter?
- Da, Lee?
Čitala sam da ukoliko nosiš tu
vrstu donjeg rublja koja steže
tvoje 'stvarčice'...
Jaja... moja jaja?
- Da.
Moja muda?
- Tvoja muda.
Moja...
- Tvoje testise.
Tvoja sperma bude 'spljoštena'
i onda ne možeš da imaš decu...
a činilo mi se da si rekao
da hoćeš da imaš decu.
Eto, rekla sam.
Za bebe.
Pelene.
Osip od pelena.
Dojenje i plač.
Povraćanje.
Pogledaj.
Vidiš li to?
- Šta?
Ovo pismo ima
tri greške u kucanju,
od čega je jedna,
verujem, pravopisna greška.
Žao mi je.
- Ovo nije ni prvi put.
Bilo je i drugih
koje nisam pominjao...
u prvih par nedelja.
Ovo ne može da se nastavi.
Da li znaš kako zbog
ovoga izgledam kod...
ljudi koji
primaju ova pisma?
Žao mi je.
Otkucaj ponovo...
ispravno.
Trošiš moje vreme.
Deo mene.
Mala žrtva,
za E. Edward Grey-a.
Zdravo.
Idi otkucaj račun
Toj ženi na 500 dolara.
Zar nećete da
prekontrolišete pismo?
Lee...
kada ljudi dolaze
u ovu kancelariju,...
ti si vizuelna
predstava moga posla...
a način na koji se
oblačiš je odvratan.
Izvinite.
Stalno cupkaš nogom
i igraš se svojom kosom.
Ili ćeš morati da
nosiš mrežu za kosu
ili ćeš da prestaneš
da se igraš svojom kosom.
I još nešto...
da li si svesna da
uvek slinaviš?
Slinavim?
I šta je sa tvojim
jezikom...
kada kucaš?
Žao mi je,
nisam znala da slinavim.
Sad znaš.
'Gospodine Grey...
mnogo vam hvala
na vašim korisnim savetima.
Jer pokušavam da budem...
najbolja moguća sekretarica
koja vam mogu biti.'
Rečenica bi trebalo da glasi,...
'Bez adekvatnog vođenja
od strane iskusnog izvora,...
moj klijent nikada ne bi napravio...
ove bitne odluke sam.'
Tačka!
Ponovio sam rečenicu...
Jesi li sigurna
da ne želiš malo vina?
Sami ga pravimo,
zar ne, Stewart?
Probaj ga, dobro je.
- Hoćeš li malo, Lee?
Ne, hvala.
Ne sada, Sylvia.
Peter stalno priča o tebi.
Kaže da je pronašao
svoju srodnu dušu.
Jesi li to rekao?
Jesam.
- Peter-ova sestra Lindsey...
se udaje
ove zime u Vegasu.
Jesi li znala da Peter ima
veoma stabilan posao u J. C. Penney?
Čak su mu dali i mobilni telefon.
- Možda će biti dvostruko venčanje?
Gospođice Holloway.
Dođi u biblioteku...
odmah.
'...primedbe načinjene u štampi,...
sumarno
od bitnih događaja...
Rubin Berkowitz kleveti.
Iskreno vaš,' itd.
OK.
Telefon zvoni.
Odgovori.
Izvinite...
- Brr-ing!
Brr-ing!
Oh.
- Brr-rr--!
'Halo.
Ovo je kancelarija...'
Slušaj... Ti si velika devojka.
Možeš da izvučeš mnogo jači glas
iz tog tvog malenog vrata.
Maleni?
- Gospođice Holloway,...
rekla si mi kada sam te zaposlio
da si se često javljala na telefon.
Jesam.
Jesi li se dovoljno
naspavala prošle noći?
Ja...
- Telefon zvoni.
'Halo...
ovo je kancelarija
gospodina E. Edward Grey-a.'
Vidiš? Vidiš?
To pokazuje malo energičnosti.
Ipak ne upravljam mrtvačnicom.
Ne.
Lee.
Gospodine Grey...?
Dođi ovamo.
Jesi li izašla s nekim skorije?
Da.
Sa kim si izašla?
Sa Peter-om.
- Sa Peter-om.
Jeste li vodili ljubav?
Ne?
Ne znam.
Jesi li stidljiva?
Ja sam stidljiv.
Niste vi stidljivi.
Vi ste advokat.
Ja sam stidljiv.
Prevazilazim svoju stidljivost...
kako bih odradio posao.
Ne mislim da ste stidljivi.
Lee, biću iskren sa tobom.
Znam da sam tvoj poslodavac...
i mi imamo propisan odnos...
ali ti bi stvarno trebala
da se osećas slobodnom...
da razgovaraš o svojim
problemima sa mnom.
Šta se dešava sa priborom
za šivenje i za prvu pomoć?
Lee...?
Osećam se...
stidljivo.
Hoćeš li toplu čokoladu?
OK.
Zašto se sečeš, Lee?
Ne znam.
Je li to zato što bol iznutra
mora ponekad da izađe na površinu...
i kada vidiš dokaz
unutrašnjeg bola...
konačno znaš
da si zaista ovde?
A onda posmatranje kako rana zarasta
je utešno, zar ne?
Ja...
Tako je.
Reći ću ti nešto.
Jesi li spremna da slušaš?
Da.
- Slušaš li?
Ti nikad više...
nikad...
nećeš seći sebe.
Razumeš li?
Jesam li bio savršeno jasan?
To je iza tebe sada.
To je prošlost.
Da.
Nikad više.
U redu.
Sada, znaš li šta
želim da uradiš?
Želim da izađeš sa posla ranije.
Ti si velika devojka...
odrasla žena,...
tvoja majka ne treba
da te čeka svakog dana.
Želim da ideš u
prijatnu šetnju do kuće,...
na svežem vazduhu,
jer ti je potrebno olakšanje.
Jer to više nećeš činiti
zar ne?
Ne, gospodine.
Dobro.
Oh, poranila si.
Mama...
Od sada ću kući
da idem pešice.
Pošla sam prečicom
kroz Hawkins park,...
i bilo je kao
da nikad nisam šetala
sama ranije.
I kada sam o tome razmislila,...
shvatila sam da ja verovatno
nikada ranije nisam išla kući pešice.
Ali pošto mi je on dao
dozvolu da uradim ovo...
jer je insistirao da ovo uradim,
osećala sam da me drži dok sam išla.
Osećala sam da je sa mnom.
Istovremeno sam osećala
da nešto raste u gospodinu Grey-u...
zračak intime kako izlazi
iz jedne od njegovih tamnih strana,...
negovan osećanjem da je on
otkrio nešto o meni.
Sledećeg dana nisam čak ni ponela
moje makaze i jod...
ali jesam načinila
još jednu grešku u kucanju.
Šta nije u redu sa tobom?
To je sve što treba da radiš...
kucaš i javljaš se na telefon.
Da li ti je to nedostižno?
Izvinite.
- Svakako izgleda da jeste.
- Ne izvinjavaj mi se.
Šta se dešava u
toj tvojoj glavi?
Dođi u moju kancelariju
i ponesi to pismo.
Stavi pismo na moj sto.
Želim da se nagneš iznad stola
tako da gledaš pravo u to.
Primakni lice veoma blizu pismu
i čitaj pismo na glas.
Ne razumem.
Nema šta da se razume.
Stavi svoje laktove na sto...
nagni se...
primakni lice blizu pismu
i čitaj ga glasno.
Dragi g-dine Garvey,...
Zahvalan sam vam
što ste se obratili...
Nastavi.
Gospođice Holloway, čitaj.
...što ste se obratili
meni u vezi vašeg slučaja.
Za temu zatočenosti životinja...
se interesujem
izvesno vreme,...
i moja sekretarica je pripremila...
materijal sa istrage...
za koji mislim
da će vam biti od koristi.
Ako bi ste bili tako ljubazni...
da mi pošaljete pismo od 5. juna
o kome smo govorili,...
moji saradnici i ja
ćemo ga odmah pregledati.
Molim vas, osećajte se slobodnim
da me pozovete čim zaželite.
Iskreno vaš,
E. Edward Grey.
Pročitaj ponovo.
Dragi g-dine Garvey...
Zahvalan sam vam...
što ste se obratili meni
u vezi vašeg slučaja.
Za temu zatočenosti
životinja se interesujem...
...izvesno vreme.
i moja sekretarica je
pripremila materijal sa istrage...
za koji mislim
da će vam biti od koristi.
Sada se ispravite
i idite da otkucate to ponovo.
Gospođice Holloway?
Dobro pismo.
Mama?
Brava sada može da
se skloni sa komode.
Oh, dušo.
Promeni sijalicu
u hodniku moje kancelarije.
120 vati.
Gospodine Grey.
- Drago mi je da se ponovo vidimo, gospodine Garvey.
Sećate se moje sekretarice,
gospođice Holloway.
Žao mi je zbog grešaka u kucanju.
Porterhouse stejk,
pire... ne...
krem od krompira, grašak,
ledeni čaj i sladoled.
OK. Samo grudvica
krema od krompira...
i malo putera.
Četiri zrna graška...
i sladoleda
koliko voliš da pojedeš.
Savet 'Cosmos-a' za
'navođenje vašeg muškarca...
da podeli svoja osećanja
intimnije'
je da najpre pokušate
sa 'laganim humorom.'
Šta god da radite, ne skačite
prebrzo na 'razgovor o vezi.'
Ja sam tvoja sekretarica.
Samo jedna grudvica
krema od krompira,
malo putera...
oh... i četiri zrna graška...
Koliko je peć bila udaljena...?
Jeste li isključili peć pre
nego što ste sišli u podrum?
U redu...
možda niste pritisnuli
dovoljno jako.
Uvek postoji zabrinutost
da može da plane.
Ne, bože ne.
Nisam imao vremena da pređem na to.
Radim koliko god mogu.
Gde je bila ona kada ste se vi
ispuzali iz kuće?
A ormarić? Jeste li ga pokrili
zemljom pre nego što ste otišli?
Blato na spratu?
Ne, to me zbunjuje.
Ah, ali...
da li je to bilo debelo dete
vaš nećak iz Baltimora?
Na gelenderu.
Moram da radim.
U redu. Dajte mi nedelju
i imaću nešto za vas.
Žao mi je, kancelarija je bila...
preplavljena.
Gospodine Grey,
idem kući sada.
Ako treba još nešto da se otkuca
mogla bih da se vratim kasnije.
Hvala, gospođice Holloway.
Laku noć.
To bi bilo sve.
Oh, evo samo jednog primera.
Pitao me je da izađemo u Red Lobster
pre neko veče na piće.
A juče je pitao
da li su mi čarape podvezane...
i ako jesu,
ne bi morale da budu.
Tvoj šef?
- Da.
Trebala bi da ga tužiš
za seksualno uznemiravanje.
Sviđa mi se ta ideja.
- Halo?
Moj advokat zastupa ženu koja tuži
svoga šefa zbog seksualnog uznemiravanja.
Da li je dobar advokat?
On je najbolji.
'On je najbolji.'
- Koliko dugo će ostati tamo?
Ko je to bio?
Prijavio se u bolnicu.
Lee...?
Da, Lee?
Zdravo.
Ja...
Samo sam želela...
Trebali ste mi...
Želela sam da vi...
Trebam ti da uradim šta?
Samo sam želela da ne zaboravite da
pregledate Lynch slučaj za sutra.
Nisam zaboravio.
To je dobro.
Hvala, Lee.
Nakon što me je oterao
od svoje kuće,...
vratio me je za moj stari sto
i jednostavno je prestao da radi to.
Bacio je sve svoje crvene olovke.
Ja sam nastavila da
pravim greške u kucanju...
ali on me je tretirao samo
kao običnu staru sekretaricu.
Dolaziš li?
Posle nekog vremena počela sam da se
pitam da li je to stvarno sve što jesam.
Jesmo li dobili
čekove od gospodina Garvey-a?
Ne gospodine.
Zavedi ovo.
To je lepa kravata.
Ali ja mislim da
nećete ići na golf danas.
Šta?
Vaša kravata...
ima golfere na sebi.
Tačno.
Prokletstvo.
Ne budi uplašen.
Nisam.
Nisam na to mislila.
Izvini.
Evo, vidi...
U redu...
ali odeća ostaje na meni
i želim isključena svetla.
Nisam te povredio, zar ne?
Ne.
Gospođice Holloway?
Da, gospodine Grey?
Dođite u moju kancelariju.
Ali gospodin Marvel čeka.
Gospođice Holloway,
dođite u moju kancelariju.
Da gospodine.
Konačno.
Ignoriši to.
Sada podigni suknju.
Zašto?
Ne brineš se da ću
da te jebem, zar ne?
Nisam zainteresovan za to,
ni najmanje.
Sada podigni suknju.
Lee...? Lee?
Rekao sam podigni suknju.
Peter?
Neću moći da dođem
na večeru danas, u redu?
OK.
To je u redu, jer...
sve je u redu.
Svuci hulahopke
i gaćice.
Rekao sam ti da
neću da te jebem.
Popuni ove formulare.
I onda možeš da ideš
na pauzu za ručak.
Donesi mi sendvič,
ješću ovde.
I...
uzmi kao i uvek.
Ovoga puta bez majoneza.
I...
Pošalji mi toga, kako se već zove.
OK?
Gospodine Grey.
Kurac.
Stavi mi kitu u usta.
Jebi me.
Sranje. Jebem ti.
Majonez.
Orhideja.
Oh, gospodine Grey...!
Edward.
Većina ljudi misli da je najbolji način
življenja bežanje od bola.
Ali život sa mnogo više uživanja...
obuhvata čitav spektar
ljudskih osećanja.
Ako možemo u potpunosti da iskusimo
bol kao i zadovoljstvo,...
možemo da živimo mnogo dublji
i značajniji život.
Draga Lee, Ovo je odvratno. Žao mi je.
Ne znam zašto sam ovakav.
Gospođice Holloway?
Da gospodine?
- Donesi svoje ocene sa kucanja.
U redu.
Šta se desilo?
Jesi li trudna?
Ne.
Planiraš li da zatrudniš?
- Mogu li...
Planiraš da zatrudniš?
Ne.
Živiš li u stanu?
U kući.
Sama?
- Sa roditeljima.
Jesi li udata?
Ne.
Jesu li ovo tvoje ocene?
Da.
Da li zaista želiš da
budeš moja sekretarica?
Da, želim.
Ovde se ne radi samo o kucanju,
selotejpu, spajalicama i olovkama,...
je li tako, Lee?
- Ne gospodine.
Šta?
Ne gospodine.
Sviđaš mi se Lee, ali ne mislim
da ću da ti ponudim posao.
Zašto?
Tvoje ponašanje.
Šta s mojim ponašanjem?
Veoma je rđavo.
Žao mi je.
Možeš da spakuješ svoje stvari.
Time out.
- Time out?
Otpuštena si.
- Ti si otpušten!
Otpuštena si!
Sada, Lee. Izlazi!
Zašto si ostavila mrlje od lepka
svuda po Ramsey papirima?
Jer sam opravljala tvoj šreder.
Video si me.
Jesi li svesna da izuvaš
svoje sandale ispod stola?
Mogu da osetim smrad tvojih stopala.
Menjaš li nekad hulahopke?
Svaki dan.
- Svaki put kada se brijaš...
ostavljaš dlačice
svuda po svom stolu.
Rekao sam ti da odneseš
taj vokmen kući.
Ne želim mogućnost
da ti slušaš muziku...
kada bi trebala
da radiš za mene.
Video sam ga u tvom stolu...
Znam da je tamo.
Skloniću ga.
Moraš da ideš
ili ja neću da stanem.
Nemoj.
Ne mogu više ovo da radim.
Ali ja želim da te upoznam.
Zaista mi je žao zbog ovoga
što se desilo među nama.
Shvatam kakvu sam strašnu grešku
napravio sa tobom.
I mogu samo da se nadam
da i ti razumeš.
Budi uverena da možeš da računaš
na mene za sjajne preporuke.
Izađi.
Izlazi.
Šta radi...
- Izlazi!
Potrebna sekretarica
Otvorila sam koverat
čim sam stigla kući.
To je bio ček na 680 dolara.
Više nego što mi je stvarno dugovao.
Pomislila sam da
pocepam ček, ali nisam.
Osećala sam kao da činim
pravu stvar.
I nisam rekla nikome o tome.
Pravila sam se da odlazim
na posao kao i uvek,...
i posmatrala njegovu kancelariju
preko puta.
Zaposlio je novu devojku
i promenio brave na vratima.
Jednostavno nisam mogla
bilo šta da uradim.
Moj doktor u ustanovi
jednom je rekao,...
'Svako putovanje počinje
prvim korakom.'
Pa sam odlučila da je došlo
vreme da upoznam nekog novog.
Bio je jedan koji je pokušao
da zgrabi i štipa moje bradavice...
pre nego što smo i stigli
do njegovog auta.
Zdravo.
Drugi me je terao
da piškim na njegovoj terasi...
i kada sam odbila, rekao je...
- Mislio sam da si mazohista.
Onda je bio jedan koji je voleo
da bude vezan za plinsku peć...
dok su ringle gorele
punim kapacitetom.
Morala sam da bacam paradajz
na njega.  - Hvala ti.
Na neko vreme sam prestala da pokušavam
i ostajala kod kuće...
pomažući tati da se prilagodi
svojoj novoj trezvenosti.
Dok me jednog dana,
kao grom iz vedra neba,...
Peter nije zaprosio
u podrumu J.C. Penney's.
Mislim da sam pristala jer
nisam znala šta drugo da radim.
Pretpostavljam da sam onda bila
malo mršavija nego ti sada.
U redu.
Ako budeš zadržala dah za vreme
venčanja, uspeće.
Ne mrdaj.
Idem da dovedem Stewart-a.
Prelepa si,
jednostavno si prelepa.
Lee...?
Ne! Ne bih trebao da te vidim
pre venčanja.
Kuda ideš?
Imam nešto da ti kažem.
- Lee.
Volim te.
Lee, ne bi trebalo da si ovde.
Žao mi je, ja... ali ja ne
verujem da je to istina.
Pa, to jeste istina.
Jeste.
Ovo smo razrešili...
kada sam dobio tvoju
potvrdu za raskid.
Volim te.
Ne možemo ovako 24 časa dnevno,
sedam dana u nedelji.
Zašto ne?
Stavi obe ruke na sto,
dlanovi dole.
Želim da vodim ljubav.
Drži oba stopala
na podu dok se ne vratim.
Halo?
- U slučaju da si se brinuo,...
tvoja verenica je u mojoj kancelariji.
Lee, i ti si meni
veoma draga...
Oh, to si ti.
Lee, šta radiš?
Lee, ja ne... ja ne znam
kako da se ophodim sa...
Žao mi je, moraću
da te zamolim da odeš.
Ja sam tvoj verenik, Lee.
Ti si provalnik.
Činiš neovlašćen upad,
postepen ili tajni ulaz
u tuđu teritoriju.
U redu, Lee...
radiš li nešto što ima veze sa...
seksom, u ovom trenutku?
Da li tebi izgleda kao da
ovo ima veze sa seksom?
Ne znam, Lee!
Zašto ne pomeraš ruke?
Jer ne želim.
Ne!
Peter...
Ne želim.
Sada, izađi napolje.
Izlazi.
Izlazi!
Donela sam ti malo graška.
Ne postoje stubovi
sposobni da kontrolišu...
odnos između
muškaraca i žena.
Postoje drugi načini
da pokažeš svoja osećanja, Lee.
Konvencionalniji načini.
Očekujem da mi vratiš tu venčanicu,
opranu, u savršenom stanju.
Ostaviću te sa
ovom literaturom.
Zašto ne pročitaš najpre
o borbi žena?
Znaš, Lee,...
postoji duga istorija
ovoga u katolicizmu.
Kaluđeri su zabijali
trnje pored svojih slepoočnica.
A opatice su ih nosile
ušivene unutar svoje odeće.
Pre dve godine, kada nismo
izgladili stvari među nama, bilo je gotovo.
Pustila sam ga da mi isklizne iz ruku.
Ti si deo duge tradicije.
- Divim vam se gospođice Holloway.
Bez sumnje, on je najizolovaniji
čovek koga sam ikad upoznala.
Crv... neverovatno.
Ko kaže da ljubav
mora da bude meka i nežna?
'Ti si božje dete
sveti poklon života.
Potičeš od mene,
ali nisi ja.
Tvoja duša i tvoje telo
su tvoji sopstveni,...
i tvoje je da sa njima
činiš kako želiš.'
Hvala tata.
Piće.
Uzmite šta ste naručili.
Ne uzimajte tuđa pića.
Šta ste naručili.
Evo nas trećeg dana
događaja koji je postao poznat...
kao 'Štrajk glađu Lee Holloway.'
Možda ste čuli...
da postoje oni među
okupljenima koji nagađaju...
da je g-đica Holloway čak
voljna da se izgladni do smrti.
'Na jedan ili drugi način,
uvek sam patila.
Nisam tačno znala zbog čega.
Ali sada znam da se sada
ne plašim patnje toliko.
Osećam više
nego što sam ikad osetila,...
i našla sam nekog da sa
mnom oseća, igra, voli,...
na način koji se
meni čini ispravnim.
Nadam se da on zna da ja mogu
da vidim da i on pati,...
i da ja želim da ga volim.'
Svaka posekotina, svaki ožiljak, svaka opekotina,
različito raspoloženje ili vreme.
Rekla sam mu
šta je bio prvi.
odakle je došao drugi.
Zapamtila sam ih sve.
I po prvi put u mom životu,
osećala sam se prelepo.
Konačno delom zemlje.
Dotakla sam tlo
i ono mi je uzvratilo ljubav.
U koju srednju školu si išao?
Kakva ti je bila majka?
Kako se zvala?
Šta je pisalo...
ispod tvoje slike
u godišnjaku?
Ko je tvoja prva ljubav?
Kada ti je srce...
prvi put slomljeno?
Gde si rođen?
Des Moines, Iowa.
Sve naše aktivnosti su se stopile
u svakodnevni način života...
sve dok nismo izgledali
kao bilo koji drugi par koji vidite.
Navuci to preko, da.
Samo zategni jako.
Sada, ovi jastuci
vole da budu nagomilani...
od najvećeg ka najmanjem.
Imali smo venčanje u junu, sami,
pred pravdom mira.
Onda medeni mesec
u planinama.
Samo jedan vikend, jer je
Edward morao da se vrati na posao.
Prevod: Fingerclaw
fingerclaw@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org