Bi da si ga poznavala.
Miran.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li je mamin momak iz Ajove pušio?
Da, mnogo.
Da li te je ikada povredio?
Većinom moju mamu.
Džimi, Džimi, ne.
Moji roditelji su štedeli svaku paru
da bismo otišli iz El Pasa.
U neko mirno mesto,
daleko od svega.
I onda su stavili autoput kroz njega.
To bi ih ubilo.
Sećam se tvojih roditelja.
- Zaista?
Da, bili su to dobri ljudi.
Kakav haos.
Da li si znao Grifina?
Da, bio je dva razreda niže
u srednjoj školi.
Da li znaš kako je poginuo?
Da znam... U Kalgariju,
bila je to saobraćajna nesreća.
To svi u gradu znaju, zar ne?
Pa, bilo je jako davno.
Ja sam vozila, to znaš?
I to svi u gradu znaju takođe.
- o, zdravo.
- Zdravo.
Ne znam baš da li sam srećna
što te ovde vidim, Ajron.
Kako bi bilo da mi daš kiselu, Ajlin?
Odmah, za tebe.
Čujem da imaš unuku.
Da, Bogami, imam.
Koliko je stara?
- Još uvek je klinka.
Još uvek misli da se
na kraju sve završava srećno.
- Sranje!
- To je lep uzrast.
Evo ti, kupi sebi jebeno piće.
Ti si jedan srećni kučkin sin.
Da li poznaješ ove frajere?
Onaj sa kačketom je Džoš, sin Džeda Spira.
A onaj drugi?
- On je neki tip sa zapada.
Ajnor.
Njen bivši momak je u gradu.
Da, znam za to.
Odseo je u motelu Sage Creek.
Zašto ga do sada nisi uhapsio?
Ne mogu ništa da uradim, sem da motrim
na njega. Osim ako je uznemirava.
Da li ona zna da je ovde?
Nisam joj još rekao.
Gledaj, ako se muvao kod vas
to bi moglo da bude dovoljno.
Obavestio bi me ako vas uznemirava?
O, ne uznemirava me on nimalo.
Isuse.
Loše vesti.
- Loše vesti.
To je 15-2, 15-4, dve idu od tri,
i par kojim završavam.
- Nisam dobio pristojnu ruku celo veče.
- Dobro, ne gunđaj. Pola si ti delio.
Ne gunđam. Daj je ovamo.
Da li želiš da te smestim u krevet?
Ne, mogu sam to da uradim.
Uvek sam mislio da ti je ovaj
jedan od najboljih.
Hvala ti.
Da li si poželeo ikada da si živeo drugačije
nego što si živeo i radio ovde sa mnom?
Ne.
Uvek sam bio zadovoljan sa
poslom koji sam imao.
Kada sam bio dečak
uvek sam hteo da budem kauboj.
A šta je sada?
- I sada isto.
Da li bi ti smetalo ako ostavim Grif ovde
s tobom neko vreme, dok joj majka ne dođe?
Moram da izvršim neku
porudžbinu u gradu.
Što se mene tiče može da bude ovde sve vreme.
Hej.
Budi pažljiv sa tom porudžbinom.
Da?
Samo polako, prijatelju.
Šta želiš?
Da ti pomognem da se spakuješ.
Ti uopšte ne znaš
koliko je ja volim.
Otisak tvoje ljubavi je nosila
na celom svom licu kad je došla ovde.
Ne postoji ništa uzaludnije od jurcanja
za ženom koja te ne želi.
Ona je htela da je nađem.
Da nije tako, ne bi ovde došla.
Stani ovde. Tu.
Nastavi dalje. Ako te vidim
opet ovde - ubiću te.
Gledao si previše vesterna, starče.
To baš i ne ide u tvoju korist.
Treba li ti prevoz?
- Prevoz bi mi dobro došao.
- Taj čovek ti je pretio?
- Da, to je uradio.
Džin Gilkison mi je prijateljica.
Ona ne želi da si ovde.
- Ne poznaješ je ti dobro kao ja.
- Ne, u pravu si. Ne poznajem.
Onda da ti pojednostavim.
Ja ne želim da te vidim ovde.
A sada, gubi se.
Je li ovo nešto o čemu ćemo morati
mnogo da razgovaramo?
Ne Ajron. Nećemo morati
nikada više govoriti o ovom.
Džin!
- Šta?
- Obuci se, želim da razgovaram sa tobom.
Šta je bilo?
Upravo sam proćaskao sa tvojim bivšim momkom.
Mislio sam da treba da znaš
da je bio u gradu.
- Misliš Geri je ovde?
- Bio je.
Geri je u gradu?
Otišao je.
Trebalo bi da zovemo Krejna.
Krejn zna sve o ovom.
- Žao mi je.
- Reci mi nešto. Malo sam zbunjen.
U vezi neženje broj 1 neženje broj 2.
Da li se jebeš sa Krejnom radi zaštite
ili radi sporta?
Kako bi ti se svidelo da pitamo tvoju kćerku,
šta ona misli o svemu ovome?
Nemoj da mešaš Grifin u ovo,
ne znaš ništa o njoj.
- A ko je kriv za to?.
- O, to je moja krivica, Ajnor. Jel' tako?
To je moja krivica zar ne,
zar nisam za sve ja kriva?
Grifin je bacao novčić.
O čemu govoriš?
Grifin je bacao novčić i ja sam izgubila.
Tako da sam ja morala da vozim.
Bilo je tri sata ujutru
i oboje smo bili umorni.
Hteli smo da stignemo
na rodeo u Great Falls-u.
Bacali ste novčić?
Koji je bio - od 25 centi?
Ili je bio od 5 centi?
- Ne sećam se koji je bio.
- Želim da znam šta je ubilo mog dečaka!
Ja sam ga ubila Ajron.
To si hteo da čuješ?
Nije sitnina iz naših džepova...
...ni slaba kafa ili kiša.
Ja sam.
Zaspala sam i šest puta prevrnula auto.
Ja sam ubila Grifina.
Ne želim to ni da ti poričem.
Misliš da je to nešto što sam zaboravila?
Misliš da me to ne zaboli
svakog dana mog života?
Ali ja pokušavam da i dalje živim, a ti ne.
Da li me zbog toga toliko mrziš?
Znaš, ponašaš se kao da sam tebe ubila
onog dana kad je Grifin umro.
Dobro, onda.
Lezi dole i mi ćemo te sahraniti.
Šta je bilo? Plašiš se da ti
niko neće doći na sahranu?
- Razgovaraćemo o tvom odlasku sutra.
- Završili smo sa razgovorima.
Samo da znaš ...
Pokušavao sam.
Ali opraštanje...
...ne ide mi nimalo lako.
Kučkin sin, šta on misli,
da je sveštenik ili nešto slično.
Sveznajući.
Oprosti što te ovako rano budimo.
U redu je, ionako nisam
neka spavalica.
Hej, imam dobre dušeke u šupi.
Možda bismo ja i ti mogle da ih
dovučemo ovde nakon posla.
Da li si popio celu flašu?
Otišla je. Odvela je i
dete sa sobom.
Da li je to bila njena ideja ili tvoja?
Nisam popio celu.
U kojoj strani dupeta želiš
iglu jutros?
Levo.
Šta si sanjao sinoć?
Nisam sanjao uopšte.
Ležao sam budan celu noć, pitajući se da li ćeš
ikada prestati da okrivljuješ ceo svet za sve.
Pitajući se da li ćeš moći
da sačuvaš porodicu koju imaš.
Uspevam da sačuvam tebe, zar ne?
Zar se nikad nisi pitao
zašto sam ja jedini koji je ostao?
Pa, imam svog sina.
Imam sećanje na njega.
Da.
Možda se i on seti koliko je očajnički
želeo da ode odavde.
Koliko je žudeo za samostalnim životom.
Da nisi bogalj sad bih te
opaučio i isprašio bih te.
O, pričaj razumno.
Nisam još doživeo dan kada si mislio
da možeš da me isprašiš, Ajnor.
Ajnor!
- Šta je?
Želim da idem da vidim medveda.
Video si medveda.
- Želim da me odvedeš do Endži.
- Ne bi moglo.
Ne tražim ti odobrenje, dođavola!
Tražim ti prevoz!
Onda zovi taksi.
Ja se vraćam nazad.
Šta?
Ja se vraćam nazad da budem sa svojim
dedom i gospodinom Bredlijem.
- Djavola ideš, Grif.
- Da, idem.
Ne, ne ideš!
Ti ne ideš nigde,
ostaješ ovde!
Idem nazad, u redu?
Donosiš odluke kao da te nije briga
ni za koga drugog, bitna si samo ti.
To nije istina.
Ja sam uvek mislila prvo na tebe.
Onda bi trebala da počneš da pokazuješ to.
Grif, vraćaj se ovamo!
Neću da ti ponavljam više.
Pusti je neka ide.
Neka bude kod dede neko vreme.
Jel' misliš da sam grozna majka?
Ja mislim da radiš
najbolje što možeš.
To je njena slika iz drugog razreda.
To je tvoja kćerka?
- Da.
Imali smo mali piknik kraj reke i ...
...otišla je da pliva,
zapravo htela je da vežba.
Bila je odlična plivačica.
I ja, uh...
Bila sam nepažljiva na minut.
I ona je... nestala.
Ona je ...
Dala bih sve samo da mogu
da taj minut vratim.
Ali nikada neću moći.
- Nina, ja ...
- Ne bismo trebali da nadživimo našu decu.
Zato bi trebala da imaš
razumevanja za Ajnora.
- Gde ti je mama?
- Ostala je sa Ninom.
Prešla si celi put sama?
Ogladnela sam.
Hoćeš jedno ili dva jajeta?
Imamo dosta toga da uradimo danas.
Mogla bih dva?
Šta ćemo da radimo sa time?
Da ga prospemo okolo
da ne bismo morali da hodamo po tome.
Pređi ovamo i drži volan.
- Hajde.
- Ja ne znam da vozim.
Ne tražim da voziš, samo upravljaj.
Hajde. Možeš ti to.
Skreni pre nego dođeš do ograde.
Ne diraj ništa drugo.
- Spreman.
- Da.
Šest sati ujutro, probudi me pucnjava.
Pogledam kroz prozor i vidim
da je sve u dvorištu izrešetano.
- Džonsi, to je samo grnčarija.
- Ipak, čoveče.
Zar ne biste trebali da hapsite
ljude koji pucaju po komšiluku?
Zašto mi dođavola nisi rekao
da je Geri bio u gradu?
Izvinite.
Nisam mislio da bi želela da ga vidiš.
Ali imam pravo da znam.
Samo sam... Mislio sam da
ti je dosta njega.
Hajde, Krejn. Zašto me ne pitaš
ono što te stvarno zanima?
Zašto jednostavno nisam otišla
kada me je prvi put udario?
Zašto nisam samo pozvala policiju?
Jel' tako? To bi bilo najjednostavnije.
- Krejn, hoćeš li da se pozabaviš malo ovim?
- Daj mi samo još sekund ...
Džin.
Ne zanimaju me njegovi
lični problemi.
Tamo je bizon.
Ime mu je Roni.
A tamo su i dva vuka.
Tom i Džeri.
Hajde. Pogledaj.
Hrana.
Hajde.
Zar nisi gladan?
Da li ti je sada dosta?
Da.
Da, dovoljno mi je.
Ne, ne, ne, u redu je.
Moram da trknem po hranu za stoku.
Da li možeš da pripremiš Miču ručak.
Naravno.
Ok onda.
Ajron!
- Mič.
- Grif, zovi mi Ajnora!
Otišao je do grada.
O, ne.
Da li znaš gde drži moje lekove?
- U frižideru?
- Idi mi ih donesi.
- Sada odmah?
- Najbrže što možeš!
OK.
- OK.
- OK. Dobra devojka.
Da li... znaš kako da ga napuniš?
Da, samo... To je to.
OK.
Povuci pantalone, zabij špric u mene
i isprazni ga.
Jel' to bilo dobro?
Tako si bila nežna da sam
pomislio da moja mama to radi.
Hvala ti.
Hej.
Džin.
Kako ispada, ti si u pravu.
Ja sam potpuni seronja.
Ipak, nisam te osuđivao
za to što si bila sa njim.
Grešiš u vezi toga.
Ti si ta koja je učinila da to prestane.
Ti si ga napustila.
Da li želiš da čuješ malu ružnu istinu?
Ostaješ jer ne misliš
da zaslužuješ nekog boljeg.
Zato što misliš da je to
najbolje što možeš.
Gospodin Bredli.
Kako si?
Ne možemo ga samo ostaviti tamo, Ajron.
Mi smo se umešali u njegov posao.
Jebi ga, on je radio samo ono što medvedi rade.
Ne možemo ga kazniti zbog toga.
Moraš ga pustiti Ajnor.
Oslobodi ga iz tog kaveza.
Nemoj da mi ležiš tu i da misliš
da mogu to da uradim.
Znaš, mogao bih sam da se brijem ujutro.
- I da se obučem.
- OK.
Verovatno bih uspeo i da zabijem sebi
u guzicu jedan od onih špriceva.
Ali ono što ne mogu da radim je da nastavim
da ležim ovde svaki dan i da gledam tebe kako žališ
za životom koji smatraš da bi trebao da imaš.
Svuda ima ljudi koji misle
da im je podeljena loša ruka, Ajnor.
Hej.
Da li sam mu dala previše?
Ne.
Danas si bila sjajna.
Prokleti medved.
Stvarno ne znam šta da radim.
Nikad ništa ne uradim kako treba.
Dobro, šta ti misliš?
- Da probamo treću. Pritisni kvačilo.
- Treću?
Sada, idemo levo.
Ne previše naglo.
OK, to je dobro.
Počinješ da vladaš njime.
Tako je. Mislim da ćemo uspeti
to da obavimo.
Zdravo Grif.
Kakav je život na ranču?
Dobar je.
Džin, imaš dve mušterije ovde.
- Samo smo u poseti, u redu?
- Ok.
Nedostaješ mi.
- Šta si radila?
- Ajron me je učio kako da vozim auto.
Zašto ne odeš do kuhinje da vidiš
šta Nina sprema kao specijalitet?
- OK?
- OK.
Da li bi bio problem
ako bih je odveo na kampovanje?
Hvala što si je doveo ovde, Ajron.
Da li je rekla da vozi?
To je ranč.
Ima samo jedanaest godina.
Znam ja to, znam, ali ona ...
Ona je dobro dete.
Dobra deca ne postaju takva slučajno.
- Da li je to kompliment?
- To je samo istina.
Šta si je još učio?
Ja nemam mnogo iskustva da bih znao
čemu bih naučio devojčicu.
Želim samo da kažem, ako bi želela da se
vratiš na ranč, to bi bilo dobro.
Možda sutra,
kada se budete vratili.
Sutra bi bilo dobro.
Mislim da je kampovanje super ideja,
ona to voli.
- Želiš da poneseš sve ovo?
- Da, sve to. Drži ovako.
Za šta su svi ti lekovi?
Kada stavimo medveda u kavez
daću mu injekciju.
Tako će spavati sve dok
ne stignemo do planine.
Izvini.
Nisam hteo da te uplašim.
- Isuse Hriste, Geri.
- Kako si?
Bože, izgledaš divno.
Mislila sam da si napustio grad.
Pa, hteo sam da te vidim.
Nedostaješ mi.
Ne želim te ovde Geri, zar ne možeš
to da razumeš?
Mora da je lepo za Grif
što živi ovde sa svojim dedom.
Seoski život i to.
Naravno, to nije za tebe.
Odustani Geri.
Ja se ne vraćam nazad tebi.
Da li možemo bar da sednemo?
Da popijemo piće ili barem...
Da me ponudiš kafom ili...
Zanimljiva je ova zemlja ovde.
Možda se zadržim neko vreme.
Uhvatiće nas.
To su vladini ljudi
od kojih krademo ovo.
Otišli su kući na večeru odavno.
Mislila sam da si rekao da samo pozajmljujemo.
Dok god plaćam svoj porez,
to mu dođe ista stvar. Idemo.
U redu pomakni ga u rikverc
dok ti ja ne kažem koliko treba.
Hajdemo, polako.
Hajde.
Evo.
Drži to čvrsto.
- Kada ti kažem, počni da okrećeš.
- OK.
Ja sam malo uplašena.
Znači da nas je dvoje uplašenih.
Počni da okrećeš.
Ok, sada ulazi u auto.
Hajde.
Ajnor!
- Budi iza mene. Budi iza mene.
- Ajnor, izvini.
Ulazi u auto.
Polako hodaj i ne gledaj u njega.
Uđi u auto!
Nastavi.
Gledaj ovde.
- Ajnor!
- Sačekaj minut. O, sranje.
Jesi li dobro?
Mislim da mi je pocepao arteriju.
Bolje me vozi u bolnicu.
- Oh!
- Izvini.
Halo?
Šta?
Samo sam pokušao da povučem... Oh!
Da povučem, uh, vrata od potkrovlja nadole.
Znate, da ne uđu slepi miševi.
Jer kad jednom uđu pod krov,
teško ih je isterati vani.
I tada je pao.
Da, tada sam pao.
Jednostavno, to je bilo glupo.
Nisam imao pojma šta radim.
- Daj da probamo ovo opet, Ajnor.
- Hmm? Oh, Isuse, ne...
Ja sam udarila menjač.
- Mislim, nisam htela to.
- Nije tvoja krivica.
To je samo bila nesreća.
Sve si uradila kako treba večeras.
Dobro kao što bi i tvoj tata uradio.
Mislim da me je Bog ostavio u životu
zato da bih nju donela na svet.
Ali svaki dan, poželim da sam ja poginula
u tim kolima umesto Grifina.
Ja poželim da ste oboje preživeli.
Bio sam mrtav pijan one noći
kada je Mič ozleđen.
Zato nisam mogao da sklonim medveda
sa njega ranije nego što sam to uradio.
Nikada nije rekao ništa o tome.
Nikada i ne bi.
Ti.
Neću tek tako pasti ispred tebe.
Samo nastavi.
Čujem da je to bio ozbiljan pad, Ajnor.
Ti si sretnik što si samo slomio dva rebra.
Tu je bio mekši deo dvorišta.
- Da li sam gotov?
- Još ne.
Još malo ću te zadržati ovde,
kako bismo bili sigurni da ti je slezina dobro.
Ma dobro sam.
Dobro, proveriću te opet popodne.
Pa da možeš da mi naplatiš duplo?
Meni to zvuči fer, pošto si ti
dvaput nezgodniji od ostalih.
Da sačekamo dan-dva, OK?
Hmm.
Par dana. To je sranje.
Ajnor?
Jesi dobro?
Da, dobro sam. Postajem nespretan.
Mič.
Mič, oslobodili smo medveda.
Znam.
Hvala ti.
Želiš li da odnesem doručak Miču?
Ne. Obično pije samo kafu ujutro.
Znaš, ona bi mogla ovde da ide u školu.
Nije loša škola.
Stani Jimi.
Ostani tu!
Šta želiš, Geri?
Vreme je da dođeš kući, dušo.
Volim te, Džin.
Voliš me?
- Takav osećaj pruža tvoja ljubav.
- Ti kučko!
Mama!
Da me nikada više nisi udarila!
Nikada više!
- Mama, da li si dobro? Mama!
- Hajdemo.
- Mama! Mama!
- Pusti nju, Geri!
- Pusti me.
- Da li polaziš ili ostaješ?
Hej, skidaj ruke sa nje!
Šta je ovo ...
Ulazi u auto.
Ulazi unutra!
Grif, izađi iz auta.
- Grif, Grif, do đavola!
- Grif!
Mama!
Hajde.
Mama.
To je dovoljno, Ajnor.
Ti, ostavi je na miru.
Hajde, dođi ovamo. Hajde, uzmi.
Beži odavde. Beži, ti mali pohlepniče.
- Ona ti ništa nije uradila.
- To je Mičel. On je muško.
Aha.
Hajde.
Beži bre... Prokleti...
Loma.
Loma, Nebraska.
Šta je sa tobom, Mič?
Da li ti znaš nešto o ovome?
O čemu?
Znači, ti ne znaš ništa o ovome?
Ja sam ga samo dovezla iz bolnice.
Mm-hm. Naravno. U redu.
Zdravo policajče Kertis.
Dobar dan i tebi, Grif.
Ajnor.
Da li želite da ostanete
na ručku danas?
Da, možda bih mogao.
Ali bih trebao pre toga da
popričam malo sa tvojim dedom.
Ma, to može i da sačeka.
Daj da ti pomognem oko toga.
Pa, kakva je bila danas?
Nije loše, a?
- Da? Jesi li je ti izmuzla?
- Da.
Mogla bi kiša danas.
Ne, ostaće ovako toplo.
Nisam rekao ništa za temperaturu.
Rekao sam da će možda kiša.
Da li hoćeš mene da sahraniš
pored Grifina?
Zar ne misliš da bi trebao da umreš prvo?
Desiće se jednog dana, znaš i sam.
Gde bih drugo mogao da te sahranim?
To je mesto gde leži moja porodica.
Misliš da mrtvi zaista brinu
o našim životima?
Da, mislim da brinu.
Mislim da nam opraštaju naše grehe.
Čak mislim da im je to lakše nego nama.
Grif je rekla da si imao san kako letiš.
Da.
Odem tako visoko, Ajnor,
da mogu da vidim gde plavo postaje crno.
Odozgo, možeš sve da vidiš.
I izgleda kao da za sve
postoji razlog.
Prevod:
shone
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8256s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове