Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta to čoveka čini čovekom?
Da li njegovo poreklo? Pravo po rođenju?
Ili je nešto drugo?
Što je teško opisati...
Za mene sve je počelo 1944 god.
Tajnom misijom na oblama Škotske.
Nacisti su bili očajni.
Kombinacije nauke i crne magije...
Hteli su promeniti ravnotežu rata u svoju korist.
Imao sam 28 godina...,i već sam bio paranormalni savjetnik predsjednika Ruzvelta.
I nisam ni sumnjao da će se te večeri..
Ne samo promeniti tok istorije...
Već i moj život.
Zauvek., Ajde! Ajde!!
Brže.
Trebaće vam ovo.
- Jesi li katolik?
Da, uz sve ostalo.
Ali to nema veze.
- Trebaće ti ovo
- Grozim se nasilja.
Hvala. Ne bih voleo da me
smatrate ludim, Poručniče Whitman.
Već je prekasno za to profo.
Ajde, momci idemo brže..
Pokret!
Ovuda..
Zatvaramo.
Samo traćimo vreme.
Ovde nema ničega osim ovaca i kamenja.
- To su ruševine a ne kamenje.
- Stanite tu.
Ostaci hrama sagrađenog na raskrsnici...
...našeg  i onog sveta.
Sve je to sranje
Do pre nedelju dana
Nisam ni čuo za reč "faranolmalno"
- "Paranormalno".
Idemo!
U linju!
Ajde!
Isuse!
Mora da su ovde zbog ovaca.
Ko je ludak s gas maskom.
Karl Rupreht Kroner
glavni Hitlerov ubica
I šef okultnog društva.
- Ako je on ovde,
ovo je gore nego što sam mislio
- Što god se desilo večeras...
...ova knjiga će te dovesti nazad do mene.
- Verujem ti.
Podariću ti večni život...
...mladost...
...i moć da mi služiš.
Isa, Gregorij!
Vreme je!
Pet godina istraživanja
i izgradnje Gregorij.
Pet godina!
Firera ne raduje neuspeh.
Neće biti neuspeha generale
Obećao sam Herr Hitleru čudo.
I dobiće ga!
Ovo što ću učiniti večeras!
Nikada nije bilo učinjeno!
Otvoriću portal...
...I probudit ću Ogdru Džahad!
i 7 Bogova Haosa!
Neprijatelj će biti uništen...
...a iz pepela...
...nastat će novi Eden.
Rangnanrok... .Dole!
Samo sam slikao.
Ponovi to još jednom
i ubeležiću ja jednu na tebe.
Naredniče, Portal je otvoren.
Da li razumeš?
Moramo ih zaustaviti.
Idemo, idemo!!
Pazi.
Dole!!
Skoro je gotovo.
Ne, nije.
Portal je bio otvoren predugo.
Nešto je moglo proći.
Neka tvoji ljudi pretraže teren.
Detaljno.
Tražite.
Naredniče, nešto je gore.
Nestao je!
Za sada.
Rekao si da je nešto prošlo!...
Odakle?
Nisam ga video.
Da li stvarno veruješ u pakao?
Postoji mesto, mračno mesto...
...gde drema iskonsko zlo,
i čeka svoj povratak.
Gregorij nam je to nagovestio.
To je rusko ime?
Gregorij Eftimović Raspućin...
Raspućin?
- Hajde!
- Okultni savjetnik Romanovih.
1916.. na večeri u njegovu čast...
...bio je otrovan, ustreljen,
boden, tučen...
... kastriran i udavljen.
A ipak smo ga večeras videli.
Profo.
Oprezno.
-Što je to!?
Majmun?- Ne.
Ne, bilo je crveno.Jarko crveno.
Makni svetlo, plašiš ga.
-U šta pucate?
- U crvenog majmuna!
Ne, to nije majmun.
Ima neki kamen na ruci.
To i jeste njegova ruka.
Pogledajte tu macolu od ruke.
Ne... stanite! Stanite!
Ćebe... daj mi ćebe.
Ajde. Dođi.
Bezbedno je.
Skoči.
Hajde. Skoči.
To je mali dečak.
To je samo mali dečak .
Pomerite se ulevo.
"Nespreman tata za neželjeno dete."
"Detetu smo dali ime iste večeri."
"U znak sećanja. Možda ne najlepše odabrano."
"Ali svejedno ime koje smo svi koristili."
Nazvali smo ga...
Paklenjak.
Pogledajte ptičicu.
"Dokazi o đavolu.. "
"Šta je on ustvari."
"...radi za FBI
lovac na monstrume."
To što tražiš unutra je...
Ovo je sveto mesto...
Daj mi moje zlato.
Nebi trebali da budemo ovde...
Gospodaru?
Vaše oči.
Šta se desilo sa vašim očima?
-Jesi li mu rekao?
- Ne.
Trebao si.
Maligni tumor...
...na plućima...
...kičmi...
...jetri.
- Otprilike...
...kolko dugo?
-Možda šest nedelja.
Mogu da sredim hospitalizaciju
i kontrolu bola...
...čini vreme podnošljivijim.
- Ne.
Radije bih bio kod kuće.
Moram nešto da sredim.
Za svog sina.
Uvek možeš dobiti
drugačije mišljenje.
To neće biti potrebno.
Požuri!
- Požuri!...
...čekaj ovde!
"Tom Manning je šef
specijalnih operacija u FBI-u."
"Pridružiće se Petu večeras u studiju da bi dao izjavu povodomskorašnjih viđenja"Paklenjaka"."
Ovo je rep...
...a ovo su rogovi...
Imam pitanje.
Zašto su sve takve fotografijeslike NLOa,
vanzemaljaca veštica, jetija.. Paklenjaka...
...uvek izvan fokusa?
Zašto nam ne kažeš...
"...o birou za
"paranormalna istraživanja i obranu. "
Želim da ti kažem, želim da kažem
Američkoj javnosti jednu stvar.
Sada je ovo biro za...
... "paranormalna istraživanja i obranu"
Ne postoji tako nešto.
"Waste Management Services"?
Ko je?
John Myers, FBI.
Transfer iz Kvantika.
Vidi ptičicu sinak.
- Zdravo, ja sam Džon...
- Kasniš sinak!
- 5 minuta.
- Da, znam.
- Pošao sam u...
- Sektor 51. Znam.
Pazi na ruke i laktove.
- Šta?
- Pazi na ruke i laktove.
Alo?
Okreni mi stranicu molim te.
Ako ti nije teško.
Molim...
...okreni stranice.
Ove? Čitaš ove knjige?
I to sve odjednom. Svaki dan...
Ali samo dok sam ja tu da
mu okrećem stranice.
Ja sam Broom.
Profesor Travis Broom.
Ja sam John...
Agent John T. Myers,
Kansas City, '76.
T je kao Tedius, majčin stariji brat...
razbio si bradu s 10 g. još imaš ožiljak...
još se pitaš da li će ikad nestati..
- Kako je "to"...
- "On"...
Ne "To. "
Abraham Sapien.
Nađen u tajnoj laboratoriji...
...Narodne bolnice u Vašingtonu...
Ime je preuzeto s papira...
... koji je bio nalepljen na rezervoar.
- "Icthyo Sapiens.
April 14, 1865."
Dan kad je umro Abraham Linkoln.
Pa iz toga Ejb Sapiens.
Pokvarena jaja.
Delikates. Ejb ih obožava.
Kako zna toliko o meni?
Ima jedinstven prednji mozak.
"Jedinstven. "
Tu ćeš reč često slušati.
Oprostite, a gde sam ja to?
Kada si ulazio..
u hodniku je pisalo:
"U odsustvu svetla vlada tama. "
Postoje bića koja napadaju u mraku,
agente Majers.
Nema sumnje u to.
A mi smo tu da uzvratimo udarac.
1937 Hitler ulazi u tajno društvo.
Sastavljeno od nemačkih aristokrata
opsednutih okultnim.
1938, pronašli su Koplje Longajnesa...
...koje je probolo
Hrista...
Ko god ga drži postaje nepobediv.
Hitlerova moć uvećala se desetostruko.
1943 predsjednik Ruzvelt
uzvraća udarac.
Osniva Biro za paranormalna
istraživanja i odbranu.
1958 došao je kraj okultnom ratu...
...smrću Adolfa Hitlera.
Zar nije 1945...
Hitler je umro '45-e..
Ma nije valjda?
Majers ovo je agent Klej.
On će te voditi...
...i upoznati sa okolinom.
Vi ne idete?
Izabrao sam te lično između 70
najboljih kandidata.
Učini me ponosnim...
Oni ne pričaju...
Profa mu je zabranio izlaske...
Zabranio izlaske? Kome?
Video si ribolikog, ha?
O, da. To je bilo uvrnuto.
Da, sigurno.
Upadaj, da se
upoznaš s ostatkom porodice.
Ima šest obroka dnevno..
Obožava mačke.
Bićeš mu dadilja, čuvar
i najbolji prijatelj.
Nikad ne sme da izađe bez pratnje.
Ko to?
Mrzim te stripove.
Nikad mi ne pogode oči...
Helboj.
- Stvaran je!
Da, ima 60 godina po našem računanju.
Ali ne stari kao mi.
Nešto kao obrnute pseće godine.
Nije ni izašao iz puberteta..
Šta je s kosom Klej?
Konačno si uradio implante.
Popuniće se vremenom.
Ko je Smoća?
Agent Majers je tvoj novi staratelj.
Neću staratelja.
Dosadio sam ti, Klej?
Daj mu čokoladice.
Gospodine, ja...
...imam ovo za vas.
Otac se vratio?
- Još je ljut?
- Pa, pobegao si.
Hteo sam da je vidim.
- To nije njegova stvar.
- Pa i jeste. snimili su te na TV-u, opet!
Majers, a?
Imaš li ime, Majers?
Ne bulji,
ne voli kad ljudi bulje u njega.
Džon. Džon Majers.
Može samo Džon.
- U šta da ne buljim?
- Rogove. Odsekao ih je, da se bolje uklopi.
Šta gledaš, Džone?
Ma ništa, ja, baš ništa...
"Opšta uzbuna".
Hej, hej, hej.
Upozorenje. Opšta uzbuna.
Sviraju našu pesmu.
Hajde glavonja.
Idemo malo da mlatimo čudovišta.
Nalazimo se ispred Nepkin biblioteke.
Gde je aktiviran alarm pre sat vremena.
Panduri još nisu dali izjavu.
Došli su specijalci, bolničari,
šta god hoćete..
A evo prolazi i kamion za đubre.
Veliki kamion.
Vidi sve te ružne  njuške, plavi.
Samo jedno staklo između njih i nas..
Priča mog života.
Napolju.
Sad bih mogao bih napolju.
Misliš, mogao bi biti napolju s njom!
Nemoj na meni da izvodiš ta tvoja vidovita
sranja, drugar.
Za to i ne treba vidovitost.
Mnogo je juriš.
Kako da nađem devojku kad se stalno
vozam okolo u đubretarskom kamionu?
Liz je napustila nas, Crveni.
Pogodi šta to znači.
Mi ne pogađamo.
Civili u spavaćoj sobi...
U redu ljudi,
da usaglasimo lokatore.
Zapečati kapiju,
Crveni i Plavi ulaze.
U 19:00 alarm se aktivirao.
Unutra se nalazi veliko biće tipa 5,
veoma agresivno..
6 čuvara je izginulo.
Zar nismo već proveravali ovo mesto.
Sve same kopije artefakata.
Izgleda da nisu sve lažnjaci.
Oče.
Biće je još unutra...
Sigurnosne kamere pokazuju
uništene statue iz XVI veka.
St. Dionysius the Areopagite.
- Materijal koji odbija demone.
- Tako je.
- Bilo kako bilo, statua je šuplja.
- Skrovište?
- Ne, zatvor.
Vatikan ga je procenio kao
dovoljno opasnog...
...za njihov katalog A,
čiju kopiju, usput posedujemo.
Savršen posao za ove mališane.
Sam ih pravim.
Sveta vodica, beli luk, fragmenti srebra, glog.
Ništa bolje.
Iza ovih vrata je mračno biće.
Zlo, drevno i gladno..
- Šta da se radi.
- Idem da ga pozdravim.
"Spremi knjige, brate Plavi"
"Za ovo će mi trebati više informacija."
Hej, niko ne ide s njim?
Ne. On tako želi.
To mu je fazon usamljenog heroja.
Ej, smrade!
Kuhinja je zatvorena.
Šta hasaš?
6 čuvara bez kaiševa i čizama?
Brate, trebaće ti ricinus da
da te pročisti.
Crveni skontao sam nešto.
Smrdljivom je ime Sammael,
jebač keve.
sin Nergala,
brat...
Slušaj, Semi!
...Ne gađam baš najbolje. Ali ova
trandžara koristi baš krupnu džebanu.
Ajde da to rešimo na miran i civilizovan..
E, do kurca!
Toliko o tebi Sem...
"Crveni,
moraš čuti ostatak ove priče."
Ma jok, skenj'o sam skotinu!
Ne, slušaj ovo.
"Samael.. jebač keve,
gospodar senki...
"...sin Nergala,
pas uskrsnuća.... "
Jebli te kurci...
...to nije dobro.
Šta, "pas uskrsnuća?"
"donosilac kuge", "seme uništ..."?
Preskoči na kraj, može li?
Kako da ga sjebem?
Ne piše.
Idemo na stražnji ulaz.
Ajde brže jebote!
Ja idem otpozadi.
A, u pičku materinu!.
Dete.
Vidim, odrastao si.
Taj glas...
Ti je pevao tvoju prvu uspavanku
sine moj...
J sam te prizvao ovde.
Ja jedini znam tvoju svrhu
i tvoje pravo ime.
Imenuj ovo.
- Šta to radiš...
- Šta to pokušavaš?
- Šta radiš?
- Pomažem ti, samo sam...
Niko meni ne pomaže.
Ovo je moj posao.
Ako hoćeš da pomogneš,
napuni trandžaru.
To je odašiljač, uključi ga.
Šta ti je to na ruci?
A u kurac!
Šta je dođavola ovo?
Daj da odem da pitam.
Polako, polako...
Ti mali...
Čekaj.
Krećemo se prema civilima.
Dobri kostimi, a?
Noć veštica.
Stani majku ti jebem!
- Slinavi, jesi li dobro?
- Ta, dobro sam.
Ostani tu.
Semi... curiš.
Čekaš mene? Kurcoglavi!
Šta koji kurac...?
- Ej, ja sam na tvojoj strani!
- Da, sigurno.
Tako je!
Zini majmune!
Mamicu ti...
Bljak!
O'š struje.
Neprogoriv sam.
Ti nisi.
Hej, slinavi!
Ko? Šta? Gde?
Kako tvoja ručica?
Dobro. Gde si?
Evo, baš sam spržio smrada.
Slušaj...
...Reci ocu da sam, krenuo kući...
...ali da me ne čeka.
Ne, čekaj.
Moram da idem s tobom..
- Hej, Majers.
- Da?
Aj zdra'o.
Do kurca.
Sammael je ispunio
svoju sudbinu.
Crkni u miru...
...i rodi se ponovo i ponovo.
Još sedam dana do sranja.
Deca će biti tamo,
a i mi ćemo.
Zar ne?
Dole je veliki
crveni drkadžija.
Dobro je dušo, Deda Mraz neće doći još neko vreme.
Ali nije Deda Mraz.
Pa koji je onda kurac?
Doneo sam MB pivčugu.
Crveni, tvoja ruka.
Bolje da ti to pregledaju.
Hteo sam da te vidim.
Kad ga god uhvate mediji trčiš kod mene.
Ponestaje mi laži, Trevor.
- Zar ne voliš publicitet?
- Volim.
Dakle. Koliko je puta pobegao
samo ove godine? Pet?
- On je naš gost, ne zatvorenik.
E tvoj gost ima dva metra, jarkocrvene je boje,
ima rep, i vlada ga finansira.
Znam gde da ga nađem.
- U redu vratiću ga..
- Hej smuđoglavi.
Ne čačkaj ništa.
Moram da pipam da bih video.
- Šta?
- Prošlost, budućnost.
Šta god sadrži ovaj predmet.
On to ozbiljno?
Ne brini za otiske. Nemam ih.
Profo, bili su ovde.
Ko bre? Minimaks? Dinkić?
Big Lale? Ko?
Pokaži mi Ejb...
Pokaži mi šta se dogodilo ovde.
"Levo krilo je provereno.
Sve je čisto."
"Proverite takođe da li je sve
u redu tamo u hodniku."
Dobro gari.
Kroner.
Pomeri se.
Miči se!
Tu je!
Pokrivaćemo ga odavde!
Ne mičite se. Ostavite to!
Baci oružje.
Drž'te ih.
Na patos!
Poslednje upozorenje!
Skenjajte skota!
Pripremi dobrodošlicu ljubavi.
So skupljena iz suza hiljadu anđela.
Koja drži dušu...
...Samaela, psa pakla.
Semena uništenja.
Ovo je obećanje, Samael.
Za svakog od vas koji umre...
...dva će oživeti.
- Profo.
- U redu sam.
Profo.
Vi...
Bolesni ste k'o ker.
Ne želim da Paklenjak sazna za to.
Pre 60 god. pokušali su
uništiti Svijet.
I vratili su se.
Još za mog jebenog  života.
...da dovrše posao.
Nedostaješ nam u Birou.
Ejb je sve luđi iz dan u dan.
Matori je još nadrkan na mene.
Vrati se Liz.
- Vrati se.
- Ne. Ne, H.B.
Ne ovaj put.
Ne sviđa mi se ovdje...
...Ali mesecima nisam imala fraseve.
Znaš šta?
Učim da konrolišem moć.
Učim odakle potiče.
I prvi put u životu...
...se ne bojim.
- Izgleda da ti je stigao prevoz.
- Imam pratnju sačekaj.
Odred dadilja.
Stani, ček, ček.
Gospodine, jel mogu ja prvi?
Pričekaj minut.
On ga jedva poznaje.
Onda treba da se potrudi
da promeni to.
Slušaj, H. B...
...Ovde imam šansu..
Ako ti je stvarno stalo do mene...
...Nećeš se vraćati.
Da...
...i ja moram da idem.
Imam posla.
De si do sada?
Dođi, idemo kući.
Da te zakrpimo.
Koji si ti kurac, mladi izviđač?
- Ma kak'i.
- Za malo da me prevariš.
Crveni!
Bog'te izgubio si mnogo krvi.
Nije to ništa.
Znaš šta će me ubiti?
Ajde da te odnesemo kući.
Idemo.
Ti si opečen
nekakvom organskom kiselinom.
Srećniji sam takav.
- Brinem se za tebe.
- Mene?
Pa...
...Neću biti ovde zauvek,
znaš i sam.
Krv ti pačiju!
Da li bi mogao da paziš još manje?
Mlakonjo.
Koliko dugo je bilo zakačeno
to sranje na tebe?
- Nem' pojma , oko pet sekundi.
- Profo, pogledajte.
- Jel gadno?
Za 5 sekundi skot
ti je uvalio 3 jajeta.
A nije me ni častilo pivom.
Larva se otkači s jezika
i izbaci jaja.
Vrlo su osetljiva na svetlost i toplotu.
Traži vlažna i tamna područja
da se koti.
Da li ti je izmakao iz vida na neko vreme?
Da vidim...
Sećam se jednog trenutka
kad me je voz mlatio po glavi.
Ne smemo da rizikujemo.
Sutra se vraćaš u tunele sa još nekoliko
agenata.
Pretražite detaljno celo mesto.
Pronađite ta jaja i uništite ih.
"Elizabeth Sherman. "
Ne volim naziv 'palikuća'
Jednostavno ga ne volim.
- A pirokineza zvuči kao neka
psihoza ili nešto slično...
Ne znam.
Možda je to dobro
Biti nesposoban da prestaneš
Strašno je.
"Onesvestim se posle svakog napada.
Ponekad sam u nesvesti satima."
Često čuješ kako neki...
"...ljudi izgube kontrolu
i "prosto eksplodiraju."
Srećom, to kod njih nije istina.
Kod mene jeste.
Moj te Gospodar zove,
devojčice.
Moraš se vratiti u detinstvo.
Još jednom...
...sanjati...
...o vatri.
Hej, nakazo!
Vraćaj se ovamo nakazo!
- Držite je!
- Držite je momci!
- Paz'te ovo!
Nakazo!
O ne.. ne opet.
O, ne upomoć!
Pomozite mi!
Neka mi neko pomogne!
Koliko zgrada treba još da spali?
Ona pripada ovde.
Ona se tako ne oseća.
Možda se nikad ni neće osećati tako.
Njena odluka.
Profo, devojka o kojoj...
Profo, devojka o kojoj ste pričali...
Hej ti, "mladi izviđaču".
Razmisli dvaput šta ćeš reći.
Ne, slušaj, pročitao sam njen dosije.
- "Kurac moj si pročitao. "
- Krivi samu sebe...
...za onu eksploziji u Pitsburgu.
Mislim da mogu da pomognem.
Mogu da popričam sa njom.
Mislim da mogu da je vratim ovde.
Šta li  je to bilo što je baš tebi nabacilo ovaj
posao serviranja palačiniki?
Šta to?
Tačnost?
Frizura?
Šta je tvoja specijalnost?
Neće da ga pratim.
Siguran sam.
- Umišljaš.
- Ne umišljam.
On poštuje Kleja, ne mene.
Žao mi je.
Ja nisam za ovo.
Umirem, agente Majers.
A kao svaki otac, brinem za njega.
U mnogim starim pričama
postoji mlad vitez koji...
...je neiskusan...
...Ali čista srca.
- Ma hajde.
Nisam ja čista srca.
Jesi.
Raspućin se vratio po njega.
Šta tražim od tebe...
...je da imaš hrabrosti da staneš
uz njega kad mene ne bude bilo.
Rođen je kao demon.
To se ne može promeniti.
Ali ti možeš da mu pomogneš...
...da, bar u duhu...
...postane čovek.
Spusti to.
Dobro je napredovala...
...a sad ovo.
Biće zatvorena mesecima...
I potrošiti popriličnu količinu "Bensedina".
Takva je sve od
kad se desilo.
Jesi li siguran da želiš da uđeš?
Gospođice Šerman..
Ja sam agent Majers, FBI.
Gospođice Šerman...
Ili... mogu li da vas zovem Liz?
To je lepo ime
Šezdeset posto svih žena na svetu
se zove Liz.
To je po meni prilično impresivno.
Ja se zovem Džon.
Džon T. Majers.
Doktor Brum,
me je zamolio da vas vratim u biro.
Nema posebnih mera opreza,
nema pratnje.
Ti, ja i taksi. Kao sav
normalan svet..
To ne liči na njega.
Pa gospođice Šerman, on
vas zove da se vratite...
...ali to je samo vaš izbor,
to znate.
Izbor jel?
To je simpatično.
Odlazila sam 13 puta iz biroa.
I uvek se vrnem.
Gde bih inače otišla?
Ovde.
Rekao si da jajima treba mrak i vlaga?
E, pa pogodili su ko prstom u šupak.
Sve podzemne železnice
se spajaju ovde...
Ispod nas je rezervoar
koji je napušten 30-tih.
Osećam život tamo.
U cisterni na drugoj strani.
Većina jaja je tamo..
Nema ulaza.
Moramo da se vratimo
i zatražimo specijalnu dozvolu tipa 2...
Pa jel idete jebote!
Vodimo čaroban život, nema šta.
Izvolite doktore.
To bi trebalo da ti čuva bulju.
Amajlija, pravo iz Vatikana.
Mošti nekog sveca.
Izgleda da je tebe zapao mali prst.
Podseti me zašto ovo radim?
- Pokvarena jaja i sigurnost čovečanstva.
Pa i ne izgleda kao perika..
Iskreno, crveni.
Šta misliš?
Nosim se mišlju da i ja uradim
tako nešto.
Jeste li našli šta?
Nema još jaja, Crveni
Ajde, brže niste na pauzi za ručak.
Prazno.
Drž ga crveni štitim te.
Crveni jeb* mu.
Hej to je Ejb.
Bože.
Daj tu prangiju.
Oh, čoveče.
Bože.
Vidim jednog, sad ću ga sadžgati.
Dva su.Vidim dva komada.
Crveni?
Crveni, uđi.
Riknuo mi signal, gde ste koji kurac?
Ovo je kao švajcarski sir.
Ostani tu, stigao sam ga.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b7xs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове