Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЗАСНОВАНО НА ИСТИНИТИМ ДОГАЂАЈИМА
Превео: Бамбула
Окрените се удесно, миледи.
Хвала.
Готово.
ПАРИЗ
29. ДЕЦЕМБАР, И386.
Слушајте!
Лордови! Витезови! Штитоноше!
И људи свих других врста.
Према наређењу нашег суверена,
краља Француске,
строго је забрањено,
под претњом смртне
казне и губитка имовине,
да ико буде наоружан,
да носи мач или бодеж
једино уколико има изричиту дозволу
нашег суверена, краља.
Сваки човек се бори на
коњу или стојећи на ногама,
наоружан онако како му је воља,
оружјем или направом
за напад или одбрану.
Осим оружја и направа дизајна једнаког
и направљеног уз помоћ чини и чаролија
или било чега што
забрањује Бог и света црква
свим добрим хришћанима.
Ако неки борац понесе на бојно поље
оружје које је направљено
помоћу чини,
чаролија, враџбина,
или било какве магије,
онда ће злотвор бити
кажњен као непријатељ Бога...
Као издајица.
Као убица.
Јаче.
-Господине.
Витезови, наставите.
Нек крену!
ПОСЛЕДЊИ ДВОБОЈ
ПОГЛАВЉЕ ЈЕДАН
Истина према ЖАНУ ДЕ КАРУЖУ
Дођите да се борите!
Сви ћете умрети!
Сви ћете помрети као свиње!
БИТКА КОД ЛИМОЖА
19. СЕПТЕМБАР 1370.
Хајде, онда!
Хајде, безвредна ђубрад...
Не можемо само да седимо овде.
Жан, Пјер нам је наредио
да држимо овај мост.
До ђавола с наређењима.
За краља.
За краља!
-За краља!
Хвала.
Нећу се извињавати за оно
како сте се борили данас.
Била ми је част да будем тамо с вама.
Лимож је изгубљен.
А наши савезници
нису успели да заузму луку у Бресту.
Наш нови господар, Пјер,
отказао је кампању и наређује
да се вратимо кући. Крећемо у зору.
Тако је.
-За краља.
Очито, Пјер није срећан.
Сачувани су животи.
-Нису у Лиможу.
Вратимо се кући, пријатељу.
Спасио си ми живот данас.
Хвала.
УТВРЂЕЊЕ БЕЛЕМ
1377.
Представите се!
-Штитоноша Жан де Каруж.
Син капетана овог утврђења.
-Отворите капију!
Велика је част што је Пјер одабрао
замак твог оца за ову церемонију.
Бићу спреман да преузмем ово капетанство
након што мој отац умре.
-Моли се да не поживи дуго.
Оче. Мајко.
Капетане. Миледи.
Штитоноше. -Немојте дозволити
да наш лорд Пјер чека.
Милорде, постајем ваш човек.
Служићу вам доживотно.
Лорде, постајем ваш човек.
Лорде...
-Ближе.
Лорде, постајем ваш човек.
Служићу вам доживотно.
Представите се.
То сам ја.
Хелена Тројанска.
Ле Гри.
Драго ми је што те видим, пријатељу.
Мада не долазим само као пријатељ.
Бојим се да моја посета
има и другу сврху.
Говори.
Пјер ме је задужио да наплаћујем дугове.
-Схватам.
Већ сам посетио све друге
у овом подручју.
А сада...
-Дошао си код мене.
Дошао сам код тебе.
Те дажбине су за војну одбрану.
Знаш као и остали
да је наш непријатељ присутан.
А ми морамо да будемо спремни.
Кад ја нисам био спреман да
се борим за свог краља? -Јеси.
Више него било ко други.
Али Пјер не жели само то.
Не, Пјер жели...
-Пјер жели новац на који има право.
Немам га. Ова куга ми је
однела половину радне снаге.
Убирање ренте је пало.
Приноси су се преполовили.
А цена рада је порасла.
-Да.
Како су остали вазали платили?
-Платили су јер сам морао да инсистирам.
Схватам.
А сада инсистираш од мене?
Дозволи ми да причам с Пјером.
Он је разуман човек.
Објаснићу ситуацију.
Ти си прави пријатељ.
-Али не могу да одем празних руку.
Наравно.
Хвала.
Дај да видим шта имам при руци.
Размисли о овоме.
-Јесам. -Ниси.
Борићу се под адмиралом Де Вјеном.
Енглези пљачкају полуострво Котентин
сада. -Ова куга ти је узела жену и сина.
Нећу да стојим са стране
док Доња Нормандија пада.
Не дај да те тврдоглавост
обузме. Немаш наследника.
Умреш ли,
све твоје ће припасти грофу Пјеру.
Такву чињеницу Пјер не
занемарује, сигуран сам.
Мени није наклоњен као што је теби.
-Итекако имаш зашто да живиш.
За шта имам да живим, овде?
За шта? -Име.
Превише је чувено да се односиш
према њему тако немарно.
Твој отац је капетан у Белему.
Кад он умре,
наследићеш тај гарнизон
и све оно што долази с тим.
А ја сам ти пријатељ.
И има многих попут мене
који не би волели да умреш.
Не крећем у ову кампању немарно.
Не крећем у њу само да се борим.
-Зашто онда?
Жак.
Ја сам
шворц.
Треба ми новац.
НОРМАНДИЈА
1380.
Живео краљ!
Вратили су се!
Брзо! Хајде! Вратили су се!
Узећу то од вас.
-Да вам помогнем, господине.
Окрените се, господине.
Подигните руку.
Однесите им још хлеба.
Овамо. Желе још.
Робер де Тибувил.
Он нам обезбеђује смештај и храну.
Де Тибувил?
Зар се није био приклонио Енглезима
против нас код Поатјеа?
Да, али опроштено му је заједно
с осталима. Сад је с нама.
И остаће тако
ако зна шта је добро за њега.
Полако, Жан.
Имамо кров над главом.
Уосталом, има красан вински подрум.
Каква лепота.
Она је Де Тибувил? -Да. Њено
презиме је старије чак и од твојег.
Она је јединица.
Има и мираз.
Наравно, човек би морао да носи жиг
срамоте њеног оца...
Сумњам да би се неко превише мучио
око добијања наследника.
Господо, добро дошли.
Храбро сте се борили.
Хвала што сте нас угостили.
Хтео бих да вам представим...
-Жан де Каруж.
За вас се надалеко чуло.
-Као и за вас.
Задовољство ми је да угостим
вас и ваше људе.
То је само да подржите људе
који се боре за краља.
Неке лекције се уче касније у животу.
Дозволите да представим своју ћерку.
Маргарита.
Маргарита, ово је
штитоноша Жан де Каруж.
Миледи, драго ми је.
И мени.
Мираз укључује и ову парцелу.
Почевши од ловишта.
Шта је ово овде?
Ово на северу? Ону-ле-Фокон.
Као што кажем, почевши од ловишта.
Узећу и то парче земље.
-Наравно.
Амин.
Ја сам веома љубоморан човек, миледи.
Вечерас, ви сте моји
а ја нећу играти с ниједном другом.
И сваке ноћи одсад.
Без бриге.
То је то.
Имање почиње код ушћа реке
и простире се све до брда испод.
Значи, ово је Ону-ле-Фокон.
Ово је требало да буде део Маргаритиног
мираза. Свидело јој се овде.
А Пјер ти га је једноставно дао.
-Из захвалности због моје службе.
Његови рачуни су били у хаосу.
Чим сам их средио
и сакупио приспелу ренту,
све је почело да функционише како треба,
и повратио је богатство.
Дао ми је ово као знак захвалности.
Ово није моје масло.
Гроф је великодушан и плаховит.
Хајдемо да једемо.
Волела бих да видим вртове у
Ону-ле-Фокону.
Имали смо руже и лаванду.
-Онда ћемо их имати и овде.
Сећам се кад је мој отац направио
љуљашку на највећем дрвету на имању.
Наћи ћу највеће дрво
и урадићу исто.
Имам дивна сећања на лета тамо.
Штета што је Пјер одузео
то имање твом оцу.
Знам да ти недостаје.
-Једино је тако могао да му плати дуг.
Пјер га је онда дао
Жаку Ле Грију као поклон.
Да ли све штитоноше уживају у таквим
издашним даровима?
Ле Гри је посебан.
Пјер има највеће поверење у њега.
Можда Ону-ле-Фокон није
неповратно изгубљен.
Можда нећу дозволити да остане тако.
Жан.
-Љубави, крварио сам за овог краља.
Познаје ме.
Можда имам више моћи него што
мислиш. -Знам колико си моћан.
Ова земља ми је обећана
као део жениног мираза.
Захтев је одбијен.
Ова одлука долази директно од
његовог величанства, краља.
Да ли сте ви штитоноша Жан де Каруж?
-Тај сам.
Шта пише?
-У питању је ваш отац.
Отворите капију!
Оставите нас.
Био сам у Паризу кад је вест стигла.
Твој отац је умро тихо.
У сну.
Не знам шта ћу.
Кажу ми да морам отићи одавде
у року од месец дана.
Нипошто.
Ја ћу преузети капетанство.
Задржаћеш своје одаје, слуге.
Све ће бити онако како је било...
-Жан, зар ниси чуо?
Нећеш поћи очевим стопама
као капетан овде у Белему.
-Како то мислиш?
Зашто си морао да тужиш
грофа за парче земље?
Само да задивиш своју невесту.
Та земља ми је била обећана.
То је била жалба.
А сад си створио непријатеља
од грофа Пјера. -То је било исправно.
Исправно. Не постоји исправно.
Постоји само моћ људи.
Ти си га тужио,
и створио си себи моћног непријатеља.
Твој отац је био човек тешке нарави
али много тога у вези с
овим светом је схватао.
Ко ће онда преузети
капетанство мога оца?
Добар дан!
Придружите нам се, штитоношо.
Ово је дан за славље.
Нећу да остајем, милорде.
Не желим да прекидам такав догађај,
али част ми налаже да говорим.
Био сам љут, али добро сам говорио.
"Можете ли стајати тамо,
као частан човек, као мој господар,
и рећи да нисам прикладан да преузмем
капетанство које ми с правом припада
које су мој деда и отац држали
последњих 20 година живота
и преузмем команду тог гарнизона
и држим утврђење Белем за мог краља?"
-И шта је Пјер рекао?
Тамо је био и Ле Гри, чији сам
живот спасио, седео је поред њега
са својим капетанством, није био
довољно мушко ни да ме погледа.
Он трује милорда рђавим саветима.
Шапутао му је у уво,
оцрнио ми је име.
То сигурно ниси рекао.
Јеси.
Нисмо више добродошли на двор.
-Жан...
Нек буде тако.
ЈЕДНА ГОДИНА КАСНИЈЕ
Милорде.
-Жан, стигла је позивница.
Твој пријатељ Жан Креспин
позвао нас је у свој дом.
Прослављају рођење свог првог детета.
Дечак је.
Дивне вести.
-Прошло је годину дана од Белема.
Можда можемо да се појавимо
тако да знају да настављамо
даље упркос неправди.
Здраво дете у овим временима
је разлог слављу.
Мислиш ли да бих руљи
у Аржантану ускратио
да виде истинску племкињу?
Нек направе хаљину.
Ова је спремна.
Треба нам још сена овамо.
Веома ми је драго што
си одлучио да дођемо.
Ово ће ти пријати.
Жан, веома ми је драго што те видим.
Дуго се нисмо видели.
Честитам, пријатељу.
-Миледи, изгледате дивно. -Хвала.
Молим вас, добро ми дошли.
Опростите, миледи.
Ле Гри. -Каруж.
-Мир! Свака част! Свака част, свима!
Нек не буде зле крви
међу краљевим слугама.
Потребни смо му сви ми тренутно.
-Тако је. Лепо речено, пријатељу стари.
Маргарита, дођи.
Пољуби нашег старог пријатеља
и покажи добру веру
куће Каруж.
Вратићу се за само неколико месеци,
љубави моја.
Чуваће ме и дворити Алис и твоја мајка,
али недостајаћеш ми.
-То ми је посао.
Пусти ме да се побринем за тебе.
-А шта је с тобом?
Ја имам све што ми треба.
-Осим наследника.
Љубави моја.
То ће доћи уз Божју вољу.
Проглашавам те витезом у Божје име.
Устаните.
Жан де Каруж!
У част за твоје служење нашем краљу.
Тишина!
Проглашавам те витезом у Божје име.
Устани.
Добро, људи!
Спремите се за битку!
ШКОТСКА
1385.
Господине?
Зашто беже?
За краља!
Наш господар се враћа!
Стижу!
Наш господар се враћа.
Он иде!
Добро дошли назад, господине!
Господару мој, нисте добро.
Ова грозница је све што сам
донео назад с тог проклетог места.
Такође и титулу витеза.
Сутра, морам да идем у Париз.
Бићу одсутан недељу дана.
-Шта хоћете?
Ризничар ми дугује новац.
-Жан, није вам добро.
Довољно је добро да путује.
У Париз?
То је три дана јахања.
И до Аржантана.
Дужност ми налаже да се јавим Пјеру.
Дивиће вам се као витезу.
И збунићете
оне који нису очекивали
да се вратите, сер Жан.
ПАРИЗ
1386.
Сер Жан де Каруж?
Потпишите овде.
300 златника.
Господине.
Бићу у својој соби.
Лаку ноћ.
Љубави моја?
У чему је проблем? Да ли се
моја мајка свађала с тобом опет?
Не.
Недостајала си ми.
Зар ти ја нисам недостајао?
-Ти си мени неописиво недостајао.
Онда хајдемо у кревет.
Шта је, љубави моја? -Ја...
Док си био одсутан,
једног дана
твоја мајка је имала нека
посла у Сен Пјеру. -Да.
Повела је слуге са собом због тог
свог посла, а ја сам остала сама.
Зар није оставила Алис?
Јасно сам јој то ставио до знања.
Одвела је све слуге.
Недуго затим,
један човек је ненајављен дошао.
Познавала сам човека,
па сам га пустила унутра.
Али он није био сам.
Напао ме је.
Притиснуо ме је, ја сам се бранила.
Вриштала сам, плакала сам као луда,
али никог није било овде.
Савладао ме је.
Ништа нисам могла да урадим.
Силована сам.
Ко? Ко је то урадио?
Ко?
Жак Ле Гри.
Говориш ли ми истину?
-Да.
-Да, говорим ти истину.
Мораш да ми верујеш.
Мораш.
Ти си моја вољена.
Дођи.
Нисам био овде да те заштитим.
Молим те опрости ми.
Молим те.
-Жан.
Хоћу да одговара за оно што је урадио.
-И хоће.
Хоће.
И тако, тражим вашу помоћ.
Маргарита је моја жена,
и учињено јој је зло.
Нећу дозволити да ово прође некажњено.
Ово једино може да иде преко Пјера.
Мада сумњам да ће вас саслушати.
Ширите причу коју сте чули данас.
Причајте је свуда где можете
и свима који ће вас саслушати.
Бићемо тема трачарења.
Ако се прича прочује по Нормандији,
Пјер ће морати да нас саслуша.
Имам план.
Захтевам двобој до смрти.
-Тај обичај је одавно забрањен.
Не баш, ваша милости.
Тачно је да није било
двобоја током вашег живота,
мада то остаје
прихватљиво као начин...
Биће потребно
да се састане
парламентарно тело у Паризу.
Сва 32 члана вашег краљевског суда.
Један од нас је лагао.
Нек Бог одлучи.
-Сер Жан, ако изгубите у двобоју,
самим тим те оптужбе
испоставиће се као лажне,
а ваша жена сносиће озбиљне последице.
Бог ће поштедети оне који говоре истину.
А истина ће превагнути.
Не бојим се.
Одлично.
ПАЛАТА ПРАВДЕ
Његово величанство, краљ Шарл ВИ!
Каква посла имате
данас пред овим судом?
Најизврснији и најмоћнији краљу,
наш суверени господару,
да вам се представим,
Жан де Каруж,
витез,
подносилац жалбе вашем суду
и овим оптужујем овог штитоношу
за најгнуснији злочин
против моје жене,
госпе Маргарите де Каруж.
Оптужујем да је током
треће недеље овог протеклог јануара,
овај исти Жак Ле Гри
злочиначки и похотно
обешчастио моју жену
у нашој кући.
И ако овај Жак Ле Гри
пориче свој злочин,
спреман сам да докажем своју
оптужбу својим телом о његово
и лишим га живота
у заказано време.
ПОГЛАВЉЕ ДВА
Истина према ЖАКУ ЛЕ ГРИЈУ
Дођите да се борите!
Сви ћете умрети!
Сви ћете помрети као свиње!
Хајде, онда!
Хајде, безвредна ђубрад...
Не можемо само да седимо овде.
Жан, Пјер нам је наредио
да држимо овај мост.
До ђавола с наређењима.
-Навлаче нас, Жан.
Желе да оставимо мост
да би они могли да заузму Лимож.
Онда ћемо им испунити жељу!
Мој син је будала.
Нек иде! -Ако оде сам, умреће.
За краља!
-За краља!
Знам да је тврдоглав. -Да,
тврдоглав, тешке нарави, љубоморан,
нагао, туп, плаховит.
-Да. Да, знам, милорде.
Глуп.
Касни с рентом.
Али сматрам га за пријатеља. -Није ме
послушао и дозволио је да Лимож падне.
Веровао је да ће успети.
Намере су му биле добре.
Није забаван.
Хтео би чешће да виђаш ту његову
суморност овде у Аржантану?
Натмури се попут тмурног облака.
Милорде, борио сам се с њим
и прошао сито и решето с њим.
Он је одан.
-Да. Као и моји хртови.
Како желиш.
Иди. Ради како ти је воља.
Имам лоше мишљење
о његовом карактеру.
Међутим, имам сјајно мишљење о твом.
То је твоја најбоља препорука.
Али немој дозволити
да те оданост заслепи.
Хвала, милорде.
-Да.
Ле Гри?
Златне? Или сандале?
Златне.
-Наравно. Златне.
КУЋА ПЈЕРА АЛЕНСОНА
Не, не. Знам...
Даме и господо.
У нормалним околностима,
ваша домаћица, виконтица,
моја жена,
леди Мари Шамајар,
гледала би излазак сунца с нама,
певала гласније, играла више
и све би вас напила
тако да паднете под сто.
Међутим, она убрзано ради на
томе да израсте наше осмо дете
у 14 година брака.
Лаку ноћ, драги пријатељи.
Нећу чекати никога од вас.
Поготово не свог супруга.
Лаку ноћ, драги.
-Љубави.
Тако је.
-Лаку ноћ.
Можда вече може стварно почети.
Где смо оно стали?
Латур, читај.
Не читам латински.
-Ти и не знаш да читаш.
Ја ћу да читам.
Књига љубави. Правило број 24.
Било ко?
Штитоношо?
"Нова љубав тера стару."
Истина. Изгледа да имамо
штитоношу са скривеним талентом.
Читај.
Правило љубави број 4.
"Љубав увек расте,
или сплашњава."
-Дрско копиле!
Познаје те.
"Ништа не спречава жену
да је воле два мушкарца.
Или да мушкарца воле 2 жене."
Лепо прочитано.
Дођи, дођи.
Ако бежиш, само ћу да те јурим.
Он постаје озбиљан.
-Не!
Не!
Овај муштерија је груб.
-Не!
И јак.
Ево, прими мало зла у себе.
Пјер!
Дођи, Пјер.
Сјајно!
-Пјер.
Пјер.
Живот је добар.
Ни вукови нису спавали.
Ваша жена ће се
пробудити ускоро, милорде.
Најбоље да будете тамо кад се пробуди.
Трудна и хистерична.
Радије бих да ризикујем с вуковима.
Реци ми, штитоношо,
како ратник постане тако
учен по питању слова?
Рођен сам без статуса и богатства.
Спремао сам се за живот у цркви.
Захтеви
ми нису одговарали.
-Не, не.
Развратник по мом укусу.
-То ми је увек долазило лако.
Да ли се то знање односи и на бројеве?
Да, милорде.
Онда да поделим ово с тобом,
и нек ово остане међу нама.
Наравно.
-Рачуни су ми у хаосу.
Да ли би могао да искористиш
своју стручност за моје финансије?
Како је то могуће?
Ренте касне.
Рачуновође су немарне.
Милорде, ти племићи држе новац
који треба вама да предају.
Куга нам је преполовила радну снагу.
Род с усева је опао. Трошкови рада
су порасли. -Разумем се у бројеве,
и ништа од тога није ваша брига.
Морате бити спремни
да дигнете армију у свако доба.
То неће бити могуће ако немате новца.
А кад они кажу да га немају?
-Нек они то кажу мени.
Добро, онда.
Покушавао сам да попричам
с твојим господаром. Ово се тиче нас.
Немој да ме прекидаш опет.
Да погледамо мапу.
Хоћемо ли?
Ево мог поседа овде у Боргу.
Не.
Мој добри човече, не. Шта је ово овде?
Ону-ле-Фокон.
Не. То је једно од мојих
највреднијих имања.
То ће бити део ћеркиног мираза.
Не могу тек тако да му га дам.
Мој пријатељ, Пјер не тражи
да му даш своје најбоље имање.
Али Ону-ле-Фокон вреди
дупло више него што дугујем.
Замисли како ће бити добар
осећај да ниси уопште дужан.
Јеси ли чуо?
Извештаји са севера.
Кажу да има један отац
који толико очајнички жели
да уда своју ћерку за Жана де Каружа?
-Стварно?
Да, Робер де Тибувил, издајица.
Каружу треба наследник. -Је ли
она једина племкиња у Нормандији?
Треба му и новац.
Много тога је препоручује.
Богата је, млада.
Кажу да је лепа.
Да, а њен отац је издао Круну.
Нећу да оправдавам Робера де Тибувила.
Да. Само штета је што није
обезглављен због издаје.
Био би поштеђен овог понижења.
-Нежно.
Ево, дечко.
Јеленова крв.
Беџ части.
-Свака част, Етјен! Шарл.
Шта је?
Он ме тужи.
-Уђи. Скидај панталоне.
Он ме тужи!
-Кога? -Мене!
Због земље која је легално моја.
Жан де Каруж је поднео
тужбу због поседа.
Зашто би те тужио због поседа?
Јер сте ми га ви дали.
Он и вас тужи. Обојицу тужи.
Не знам шта је смешно овде, милорде.
Како можете да тужите због нечега што
никад ваше није било? -Штитоношо мој.
Хоћеш ли коначно признати
да сам био у праву за Жана де Каружа?
Каже да ће ово изнети пред краља.
Крварио је за овог краља.
-За мог рођака, краља.
Пјер.
-И ја сам крварио. И ти.
Пријатељу, та ствар је решена.
Надао сам се да те изненадим на суду.
Ти си упао и покварио обећавајуће вече.
Рећи ћу ти сада.
Жан де Каруж неће бити
нови капетан у Белему.
Ти ћеш бити нови капетан у Белему.
Тотално неочекивано.
Каруж биће бесан.
-Истина. Сада скидај панталоне.
Мање одлагање.
Ко жели да ми помогне да се доведем
у пређашње стање? -Дођи овамо.
Лези, момче!
Ле Гри!
Штитићу ову тврђаву Белем
и командоваћу њеним гарнизоном
као капетан најбоље што могу
против било кога и свих непријатеља
мога краја.
Жак Ле Гри.
Капетане, устаните да вас сви виде.
Добар дан!
Придружите нам се, штитоношо.
Ово је дан за славље.
Нећу да остајем, милорде.
Драги Боже, реци ми
да ниси овде да ме тужиш опет.
Исмејавајте ме, ако вам је воља,
али не можете променити оно што
је исправно и оно што је погрешно.
Просветли ме, штитоношо,
шта је то исправно.
Јер како ја то видим, последњи
пут кад си се ти појавио
било је да поднесеш тужбу против мене
због земље коју сам законито поседовао
и даровао је свом најоданијем штитоноши
за услуге које ми је пружио.
Какво право би ти могао
да имаш на ову земљу?
Никад је ниси поседовао.
-Знам све о вашем штитоноши.
Штитоноши коме сте даровали земљу.
Онај који држи капетанство
које је законито моје.
Пријатељу, молим те.
-Не, не! -Дођи, причајмо насамо.
Хоћу да ме саслушате!
Нећу да прихватим то!
Мој отац, 20 година, мој отац...
Чекао сам 20 година!
Ниједан присутан племић овде не би
могао да каже нешто лоше за твог оца.
Тражите ми ренте,
ја их предам.
Овде, као частан човек,
кажете да нисам капетан?
Кажете ми да нисам капетан овде?
Кажем ти оно што желим.
Ја одлучујем ко је капетан у Белему.
То је оно што цените.
То. Тог улизицу.
Сви сте улизице!
Тужићу вас! Тужићу вас због овога!
За само 3 године,
успео си да ожениш ћерку издајника,
мене тужиш за земљу која
ти никад није припадала
и да станеш пред мене
по други пут
и да ми опет претиш тужбом,
све док причаш о дужности и части.
Овако ми служиш?
-Ја служим краља.
Краља.
Рај и земља!
Рај и земља шта?
14.
37. 45. 15.
17 позајмљено...
Уђите.
-Здраво.
Мислио сам да спавате, милорде.
-Да, сјајно,
добри пријатељу.
Не, замало,
али спазио сам светлост свећа,
и знао сам да си то ти.
Боље радим сам.
Отежавате ми да завршим посао.
Дошао сам да ти кажем
да ти се нећу придружити
за Креспинову прославу.
-Милорде?
Предалеко је да јашем,
превише је хладно.
Остаћемо овде и јебаћемо наше жене.
Не. -Не. -Не, речено ми је
да ће Жан де Каруж бити тамо.
Време је да зацелимо ту рану.
Он се никад неће променити.
Зашто уопште покушавати?
Јер завада између
вазала у вашем лордству
доноси само невољу
и пометњу. -Драги Боже.
И зато што сам био кум
његовом покојном сину!
Некад сам имао место у његовом срцу.
-Ради шта мораш.
Моћи ћеш да видиш
његову мистериозну жену.
Наводно, пушта је из тамнице
само једном.
Можемо се само надати
да јој није узео књиге.
Каружова жена чита? -На онолико
језика колико и ти, рекли су ми.
Чудан пар.
-Јесте. Хоће ли чудима икад доћи крај?
Пођите на прославу, милорде!
-Не! -Пођите! -Не.
Превише вина.
Латински ме издаје.
"Опраштамо детету
које се боји мрака.
Трагични су мушкарци
који се плаше светла."
Због твоје пристојности
доћи ће ти крај.
И нема краја мојој пристојности.
Не, милорде!
Опет рачунај!
Извињавам се.
-Мислим да бисте уживали у томе.
Јахаћемо од долине до
места где се река завршава.
Могли бисмо да једемо тамо.
Моје слуге би могле да припреме пикник.
Жак Ле Гри, не трошите речи.
Чула сам све о вама
од дама с двора.
Оне се само хвале.
-Каруж.
Опростите, миледи.
Каруж.
-Де Гри.
Мир! Свака част!
Свака част, свима!
Нек не буде зле крви
међу краљевим слугама.
Његовом величанству потребни смо
сви сада. -Тако је. Лепо речено.
Маргарита, дођи.
Пољуби мог старог пријатеља.
Покажи добру веру куће Каруж.
Браво.
Ако ми...
Тако. Мислим...
Ево.
Штета што се нисмо упознали
све до вечерас.
Стварно?
Нисам знао колики је срећник Каруж
зато што има тако лепу жену.
Колико сам чула, ви немате
проблем да нађете лепе жене.
А колико сам ја чуо,
ми можда имамо много тога заједничког.
Шта бисмо могли да имамо заједничког?
То што ценимо невероватно
добар изглед једно код другога.
Веома сте талентовани за ласкање.
Ја само говорим истину.
-И шта још?
Читате ли?
Као и ја.
Роман о ружи.
Сматрала сам да је мало досадна.
-Досадна? Књига је јадна.
Више волим
Персивалову Учтивост.
То је много изазовнији и
занимљивији роман. -Паметна жена.
Реците ми.
Он је наиван и будаласт.
Међутим, он има толико чисто
срце да може узети Грал.
Дивим се томе.
Разумем га.
Он зна за чим жуди,
и не одустаје док то не добије.
Добри умови треба да буду заједно.
Не трчите пред руду.
Каруж.
Твоја жена ме очарава, пријатељу.
Чак и да само помислите
то је жудња, лорде.
Није мање грешно ни
то што она жуди за мном.
Молим вас опростите ми.
Желим...
Лорде?
Никад вас нисам видео оваквог, милорде.
Нисам ни ја, пријатељу.
-Нема добрих вести са шкотског фронта.
Можда је леди Маргарита већ удовица.
Не бих се кладио против
Жана де Каружа у бици.
Шта мислите о чему она и Жан причају?
Мислите ли да читају заједно?
Али он је неписмен, је ли?
Дуг који имамо према
пријатељима је највећи од свих.
Да ли је већи од љубави?
Нисам га добро истренирао.
Ја сам крив.
Лордови!
Представљам вам витеза,
сер Жана де Каружа!
Милорде, враћам се из краљевске
кампање у Шкотској да вас известим.
Устаните, сер витеже, говорите.
Наши шкотски савезници
нису нас добро прихватили.
Ставили смо под опсаду Ворк.
Гласније, сер витеже,
не могу да вас чују позади.
Ставили смо под опсаду Ворк.
Милорде, враћам се
без плена и затвореника.
И без пет од девет штитоноша
под мојом командом.
Истина, ја се враћам као витез.
Витез који проклиње Шкотску
и час кад сам крочио тамо. -Да.
Стигле су вести пре вас
о вашој несрећној кампањи.
Трагичан исход, Жан,
мада, усуђујем се да кажем, није то
последица твог командовања. -Тако је!
Куда ћеш сад, Жан?
-Пошао сам у Париз.
Имам нека посла с ризничарем
око моје исплате. -Веома добро.
Добар војник никад
није далеко од среће.
Враћам се као витез. Ово је други
пут да ме нисте назвали "сер."
Неће бити трећег.
Није било зле намере, сер Жан.
Нећу да ме понижава
овај штитоноша
који докон седи на двору,
чека да добије дар
за даром
и да ништа не ризикује!
Ништа.
Он може да дође до више
поседа у овом свету,
буде повлашћенији,
једе више, пије више,
има више жена, назива себе оклопником.
Али у овој дворани и било којој другој,
кад сам ја присутан,
обраћаће ми се са "сер."
Сер.
Заиста, добри сер.
Уживајте у Паризу, сер Жан.
То је све, Жан.
Милорде.
Ко је тамо?
-То сам ја, Адам Лувел, миледи.
Адам Лувел?
Срамота ме што морам
тражити крупну услугу.
Мом коњу је спала потковица и...
-Никог нема овде.
Није ми дозвољено да отварам врата.
-Не, наравно.
Само сам се питао да ли могу ући
да се угрејем док он буде поткован.
Жао ми је што морам да питам.
Веома кратко. Нерадо питам.
Ја...
Миледи, опростите ми што упадам.
Волим вас највише на свету,
и урадио бих све за вас.
Све што имам је ваше.
Како смете да ми се овако обраћате?
Маргарита, како бих онда
требало да вам се обраћам?
Миледи, морате да знате
да немам избора.
Љубав према вама ме је
обузела. -Како се усуђујете?
Миледи, кад милорд тражи љубав...
Не причај!
-Морате отићи сместа. Молим вас.
Чуо си даму.
Остави нас! -Милорде.
Удата сам. -Да.
-Оптерећени сте ужасним теретом.
Хладним, неосетљивим човеком
који вас не воли као ја.
Који не цени колико сте дивни.
Молим вас.
-Само желим да будете срећни.
Не могу поднети да вас
гледам у таквом неспокоју.
Знам да су финансије ваше куће слабе.
-Мој господар ме издржава.
Да.
Али да ли он зна
да сте ви најизузетнија,
најфасцинантнија жена?
Жена
којој бих посветио цео свој живот.
Чујте ме кад кажем
да сам заљубљен у вас.
Знам да и ви мене волите. Сигурно.
-Морате отићи. Сместа, молим вас.
Жанет!
Ако бежите,
само ћу да вас јурим.
Не. -Да.
-Не.
Не.
Не!
Молим вас, не.
Плашиш се да си крива, али, љубави
моја, молим те, немој никоме рећи.
Због твоје безбедности.
Ако твој муж чује за ово,
можда те убије.
Ништа не причај.
И ја ћу да ћутим.
Не осећај се лоше, љубави моја.
Нисмо могли да се суздржимо.
Опрости ми, оче, згрешио сам.
-Реци, сине мој.
Носим грех који ми тежи на срцу.
-О чему је реч, сине мој?
Починио сам грех прељубе
против човека кога сам некад сматрао
пријатељем. -Знаш своје заповести?
Да, оче.
Тражим опроштај.
Сине мој, Матеј нам каже да
свако ко пожудно погледа жену,
већ је починио прељубу с њом
у свом срцу.
Али да ли је љубав грех, оче?
Како могу тражити опроштај због љубави?
-То су ђавоља посла.
Та заводница те води на странпутицу.
Као што је Ева скренула Адама
с рајског пута. То није љубав.
Зашто онда?
Бог је веран.
Неће дозволити да дођеш у искушење
које не можеш поднети.
То је тест.
Пријатељу.
-Милорде. -Седи.
Мораћеш да седнеш.
Попиј ово.
Треба да попијеш све.
Не постоји други начин да ти ово кажем
осим отворено.
Најгнуснија оптужба
је изречена против тебе.
Жан де Каруж очито, између осталих,
прича свакоме ко жели
да га саслуша да си ти
силовао његову жену.
Не знам шта да кажем.
Зашто би она то рекла?
-Жак, овде смо само ти и ја.
Морам да знам.
Ово је озбиљна ствар.
Оптужба је лажна.
Наравно, пружила је уобичајени отпор,
али она је дама.
То није било против њене воље.
Зашто бих морао да радим то?
Да ли ми мањка женског друштва?
-Не.
Али ниси сам свој у последње време.
Истина је, признајем, то је осећање
које нисам никад пре искусио.
Љубав...
која ми је била непозната.
Из све снаге сам се
трудио да јој се не вратим.
Знали смо да је било погрешно.
Признао сам своју прељубу,
и обавио покору.
Али кунем вам се,
та оптужба за силовање је лажна.
Наравно да је апсурдна.
Као што сам и мислио.
Али морам одбранити своје име.
-Не, не смеш да радиш тако нешто.
Због своје части, хоћу, милорде.
Морам.
Знам да желиш одбранити
своје име и част,
али обични умови немају капацитет
за овакве финесе.
Једноставно не схватају
свет онако као ми.
Виде зликовце и хероје,
то је све. -Милорде...
Поричи, поричи.
Свуда, увек, непрестано, свима.
Ниси починио прељубу.
То се никад није десило.
Не постоји доказ.
Увек ће бити твоја реч
против речи Жана де Каружа.
Да, милорде.
Наравно, мораћемо издржати
јавно суђење,
оптужба за силовање
биће изнесене против тебе
а пресуду ће донети твој господар
који пресуђује у овом случају,
а судбина је тако хтела,
да то будем ја.
Овим пресуђујем да је
Жак Ле Гри у потпуности невин
и без икакве кривице.
Наређујем да се оптужба поништи
и уклони из регистра.
Неће бити даљих питања о томе.
Неће више бити трачарења,
или ћу лично кажњавати.
Да ли је то јасно? Што се тиче
сведочења под заклетвом леди Маргарите,
да се закључити
да је она то сањала.
Ови налази нек се
моментално пошаљу у Париз
пре него што овај нехајни витез
настави да досађује нашем
краљу с овим глупостима.
Да, говори.
-Милорде, речено ми је
да је Жан де Каруж
већ отпутовао за Париз.
Подноси жалбу његовом
величанству тренутно.
Пизда.
-Привилегија свештенства.
Неће бити суђења.
Ви сте црквено лице нижег реда.
Можете избећи надлежност
грађанских судова
и да вам Црква суди
где су услови повољнији.
Број свештених лица
је несразмеран међу
онима оптуженим за силовање.
Избегавају озбиљне казне користећи
привилегије свештенства, стога...
Рећи ћемо Цркви да суди у вашем случају
и да завршимо с овим предметом.
Али шта је с мојим именом?
Је ли било афере?
Нипошто. -Чудо да ризикује свој живот
тврдећи да је дошло до силовања.
Зашто би то радила?
Цела Француска прича о овоме,
а ја сам невин.
Јавно сам рекао да се
ово никад није десило!
Међутим, под невероватним притиском
и огромним ризиком по
њено име и репутацију,
леди Маргарита је
рекла да се то десило.
Формално, овде није у питању она.
Силовање није злочин против жене.
То је злочин над имовином
њеног мушког заштитника.
У овом случају, Жана де Каружа.
Ово није спор због кога треба
да се води двобој до смрти.
Ово треба да се реши тихо.
Искористите привилегију свештенства.
Нисам кукавица.
Најизврснији и најмоћнији краљу,
наш суверени господару,
да вам се представим,
Жак Ле Гри,
штитоноша и оптужени,
и овим поричем
све претходно изнесене оптужбе,
поготово
оне Жана де Каружа,
да сам незаконито
и пожудно окусио његову жену,
леди Маргариту де Каруж,
у трећој недељи прошлог јануара,
или било када.
И даље тврдим,
спасавајући образ вашег величанства,
да је овај витез лажно
и злобно слагао!
И он је лажан и злобан
кад може да каже овако нешто.
И даље тврдим,
уз помоћ Бога,
и Богородице,
заклињем се да ћу урадити све што
је потребно да докажем своју невиност.
Витез и штитоноша су убедљиво говорили.
Налаже се сада да обе стране
приложе писмене изјаве
на основу којих ће суд након што их
прими донети пресуду за 2 недеље.
Ако неко од вас двојице
покуша да побегне из Париза,
то ће се протумачити као знак кривице.
Биће издато наређење
за његово хапшење
и биће обешен.
Краљ ће одлучити
да ли ће се двобој одржати.
Шта сада?
ПОГЛАВЉЕ ТРИ
Истина према ЛЕДИ МАРГАРИТИ
Имаћете 330 ливри у новчићима,
покућству, одећи и накиту
поред имања у Мон а Гидоу такође и...
А Ону-ле-Фокон?
Био сам принуђен да продам
тај посед грофу Пјеру.
Ви и ја смо се сложили
да ову земљу треба да добије
онај ко ожени вашу ћерку.
Ово није део мираза?
-Нисам могао да платим ренту.
Обећали сте ми.
Разговарали смо о овоме.
Моја ћерка долази с новцем и земљом
што сам обећао.
То је све што имам.
А шта је с ценом за младу?
Ја вам нудим вредно презиме.
Могу ли очекивати да може испунити
своје брачне дужности?
Да ми роди наследника.
-Моја ћерка је јака и здрава
и спремна да испоштује брак.
Зачеће наследника
и будуће деце биће брзо.
И плодно.
Наставите.
Венчање ће се наставити!
Савршени сте.
Надам се да је ово
било пријатно за тебе.
Да, милорде, веома.
Нисам могао да тражим лепшу брачну ноћ.
Можда смо зачели дете баш ове ноћи.
Мислим да бисте уживали у томе.
Јахаћемо
од долине до места где река...
-Милорде. Каруж.
Каруж.
Ле Гри.
-Мир! Свака част!
Свака част, свима!
Нек не буде зле крви
међу краљевим слугама.
Маргарита, дођи.
Пољуби мог старог пријатеља.
Покажи му добру веру
куће Каруж.
Ко је онај штитоноша?
Опасно је згодан.
Има силну репутацију.
Да се мој господар не врати из битке,
радо бих ојачала ту репутацију.
Мислим да би то могло да се среди
без обзира на то. -Мари.
Како можеш тако да причаш?
Не би требало да ме виђају
ни чују с тобом.
Мој муж би ме скратио за главу.
-Али умрла би срећна.
Згодан је.
Чујем и шармантан.
Истина, згодан је и шармантан,
али мој муж му не верује.
Поносим се тобом.
Знам да је ово помирење било тешко.
Добар савет си ми дала.
-Добар си према Жаку Ле Грију.
Тај човек је превише уображен.
Али видиш
како осмех и љубазна реч
продире много дубље него претња.
Чак иако то не мислиш стварно.
Док ме нема,
поред добре жетве,
наше богатство зависиће
углавном од узгоја ових коња.
А убирање ренте?
-Да, наравно.
Стани тамо.
Купио сам ову кобилу за расплод.
Потиче од дуге лозе ратних коња.
Ождребиће много драгоцених ждребади.
Понекад, разлика
између победе и пораза,
између живота и смрти...
С пута!
-Пазите на капију!
Не!
-Смири се!
-Мирна, девојко.
Полако!
-Држи је. -Не пастув!
Не! Ти не!
Не с мојом кобилом!
Нек капије остану затворене!
-Да, милорде.
Кобила је у терању!
Ово нису безвезне ствари.
То много кошта.
Ништа не би било урађено
да није мене овде.
Верујем да ти је оргазам
био незабораван и продуктиван.
Био је као никад пре.
Зашто још нисам затруднела?
Очајнички желим дете.
Жеља за дететом нема
никакве везе с тим, Маргарита.
Треба нам син.
Мислиш да не знам то?
Само о томе мислим.
Нисам имао овај проблем
са својом првом женом.
Вратићу се за неколико месеци.
Бићеш сигурна овде
с мојом мајком и својим слугама.
Не смеш дозволити да будеш сама.
И не изгледај толико тужна.
Радије бих да будеш добро расположена
док одлазим у рат.
Поносна сам на вас, милорде.
Ти ћеш бринути за имање.
Побрини се да не заврши у расулу.
-Наравно.
Добро јутро. -Миледи.
-Миледи. -Добро јутро.
Добро јутро, Анри.
-Добро јутро, миледи.
Изгледа да трудноћа лепо напредује.
Да, миледи.
-Зашто је затворена?
Пре него што је господар отишао,
рекао ми је да то урадим.
Мој муж се разуме у јахање коња.
Одгајање.
То препуштам теби.
Било би боље за здравље
кобиле да слободно лута.
Онда ће слободно да лута.
-Хвала, миледи.
Ово је рента од прошлог месеца, миледи.
-Нисте могли да платите?
Ваш господар није дошао да је покупи.
Да ли је то неуобичајено?
-Не. Али то није проблем.
Хвала.
Анри?
-Да, миледи?
Зар волови нису преспори?
-Касно се снег отопио ове године.
То им је отежало.
Ако желимо да посејемо овас
на време за жетву,
онда морамо бити много бржи.
Ја бих да користимо коње.
Да, али ми никад не користимо
коње у те сврхе.
Господар сматра да су
превише драгоцени.
Биће безвредни
ако умру од глади зимус.
Постарај се за то.
-Одмах.
Видим да сте мало
изгорели по лицу, миледи.
Лепо изгледате. -Стварно?
Радије не бих да будем румена.
Мада је био диван дан.
Мало боје на лицу доказује да сте живи.
-Једва.
Јесте ли чули
да чувени кројач из Париза
стиже у село следеће недеље?
Напорно сте радили,
зашто не купите себи хаљину?
Не знам.
Копира хаљине које је
краљица Изабела носила.
Веома су популарне.
-Видела сам их. Имају дубоки деколте.
Толико дубоки да се скоро могу
видети краљичине пробушене брадавице.
Нису јој пробушене.
-Јесу. -Нису...
Добро вече.
Изгледа да ствари иду својим током.
-Уживам у обављању ових задатака.
Задовољство ми је.
Док се он не врати из Шкотске,
наравно.
Штета што ниси успела
да спречиш свог мужа
да уђе у конфликт с другима.
Жан ради оно што мисли да је неопходно.
Могу ли да вас питам шта правите?
Дивно изгледа.
Говорим са жалом,
нешто
очито бескорисно.
Веома сте окрутни.
Ја сам добра жена. -Све док
испуњаваш своје брачне дужности.
Или можда не можеш бити задовољена.
Како спавате?
-Често с прекидима.
Флацидни зглобови.
Горак укус у устима?
Не знам.
Госпо, изгледа да патите
од дисбаланса 4 хумора,
превасходно црне жучи.
Озбиљно сте меланхолични,
ваше тело је хладно и суво.
Можда ово,
у комбинацији с осталим факторима,
укључујући Божју вољу,
може бити да спречава зачеће.
Императив је да имате пријатан свршетак
сличан мужевљевом,
како бисте затруднели.
Да ли сте постигли то?
Да.
-Да ли вам је сношај с мужем пријатан?
Да, наравно, докторе.
Мада нисам сигурна да доживљавам
оргазам,
како они кажу.
Али ако вам је то пријатно,
онда га доживљавате.
Добро.
Кад се Жан врати, биће захвалан
што сам довела рачуне у ред,
као и све остало.
Можда му неће сметати трошак.
Хајде да обе купимо хаљине.
Да изненадиш свог новог мужа.
-Он се не би сложио с тим.
Рекао би да имам довољно хаљина.
Кратко сам у браку,
али већ сада разумем
терет овог договора.
Тазе си у браку.
Сигурно не осећаш терет.
Бернард је штедљив човек
и не воли да ме љуби.
Мислила сам да ће његова
појава постати допадљивија,
али, уместо тога,
све више ме одбија.
Па ми је лакнуло по питању љубљења.
Он није попут Жана,
згодан и великодушан.
Ни мој брак није без проблема.
Одмах долазим, даме.
-Хвала.
Упркос многим нечасним
квалитетима Ле Грија,
не можеш бити слеп на његову појаву.
-Сиров је.
И непријатан.
Сви они су будале.
Слажем се.
Добро дошли назад, господине.
Добро дошао кући, љубави.
Драго ми је што те видим.
-Боже, Маргарита,
да ли си изгубила достојанство?
Иди горе пре него што остали
помисле да си курва.
Ја сам ти жена.
Добро дошао кући, мој храбри сине.
-Хвала.
Да сам видела хаљину
или да сам знала да се шије,
то бих спречила.
А како бисте то урадили
у мојој кући? Питам се.
Дозволићеш жени
да ми се обраћа оваквим тоном?
Маргарита је одрасла жена, мајко.
Одлуке које донесе су њене.
Као и научене лекције.
Сутра морам да идем у Париз.
Бићу одсутан недељу дана.
Али болестан си. Мораш остати овде,
унутра. -Да, молим те остани.
Дугују ми новац.
Намеравам да га узмем.
Можда можеш посетити неке старе
пријатеље. Ле Гри је у Аржантану.
Зашто Ле Гри?
Молим те побрини се да Алис
буде с њом док нисам ту.
Забрањујем ти да да напушташ замак.
Није безбедно.
-Ја...
Волела бих да видим своје пријатељице.
Веома смо изоловани.
Управо тако.
Идете?
-Да.
Када ћете да се вратите?
-Кад завршим посао.
Пре сумрака. -Жан је инсистирао
да не остајем сама. Чули сте га.
Антоан!
Крмача! Осам, девет, десет,
једанаест, дванаест...
Миран.
Ко је тамо?
-То сам ја.
Адам Лувел, миледи.
Адам Лувел?
Здраво.
-Тражим крупну услугу.
Мом коњу је спала потковица.
Никог нема овде.
Не смем да отварам врата.
Наравно. Разумем.
Ако бих могао...
Да ли бих могао да чекам унутра
док он буде поткован?
Само да се угрејем веома кратко.
Неће то бити уопште дуго.
То је само неугодност.
Жао ми је што морам да питам.
-Изволите.
Нисам сам.
Миледи, опростите што упадам.
Волим вас.
Највише на свету.
И урадио бих све за вас.
Све што имам је ваше.
Како смете да ми се овако обраћате?
Маргарита, како бих онда
требало да вам се обраћам?
Миледи, морате да знате
да немам избора.
Љубав према вама ме је
обузела. -Како се усуђујете?
Миледи, кад милорд тражи љубав...
Морате отићи сместа. Молим вас.
-Чуо си даму! Остави нас.
Милорде.
Удата сам.
-Да.
И оптерећени сте ужасним теретом.
Хладним, неосетљивим човеком
који вас не воли као ја.
Који не цени колико сте дивни.
Молим вас, не спомињите мог мужа.
Само желим да будете срећни.
Не могу поднети да вас
гледам у таквом неспокоју.
Знам да су финансије ваше куће слабе.
-Мој господар ме издржава.
Да.
Али да ли он зна да сте ви
најизузетнија, најфасцинантнија жена?
Жена којој бих посветио цео свој живот.
Чујте ме кад кажем
да сам заљубљен у вас.
Знам да и ви мене волите. Сигурно.
Морате отићи. Молим вас.
Маргарита, не опирите се овоме.
Жанет!
Ако бежите, само ћу да вас јурим.
Не!
Дођите овамо.
Не.
Не!
Не! Молим вас.
Молим вас, не радите то.
Молим вас.
Ово је наш тренутак.
Осећаш се кривом.
Али, љубави моја,
молим те, немој никоме рећи.
Због твоје безбедности. Ако твој
муж чује за ово, можда те убије.
Ништа не причај.
Не осећај се лоше, љубави моја.
Нисмо могли да се суздржимо.
Миледи, вратили смо се.
Испробавала је новог кувара,
и јело је било прилично укусно.
изузев сира.
Никад нисам уживала у том сиру,
али нажалост, свуда је.
Хвала.
Има један пример,
заборавила сам му име,
кроз који се провлаче разне боје.
Знаш ли име тог сира?
-Мислим да је рокфор.
Не. Није рокфор.
Није јак као рокфор.
Али има одређену текстуру која
је веома добра за у кулинарству.
Миледи. Нисте јели.
Да ли сте болесни?
Леди Каруж је питала
за ваше душевно стање.
Моје душевно стање је у реду.
Хвала, Алис.
Не отварај врата.
Овде Мари. Дошла сам да видим Маргариту.
Да ли је ту?
Добро.
То сам ја.
Уђите.
-Добар дан.
Маргарита!
Никад нисам осетила толику срећу.
Трудна сам.
Јеси ли добро?
Ниси сва своја.
Зар ниси срећна због мене?
-Веома ми је драго због тебе.
Господине.
Недостајала си ми.
Зар ти ја нисам недостајао?
-Ти си мени неописиво недостајао.
Онда хајдемо у кревет.
-Жан...
Маргарита, био сам одсутан много дана.
-Не могу.
Како то мислиш, не можеш?
Морам нешто да ти кажем.
-Шта?
Шта?
Док си био одсутан, једног дана
твоја мајка је имала нека посла
у Сен Пјеру.
-Да.
Недуго затим,
један човек је ненајављен дошао.
Познавала сам човека,
па сам га пустила унутра.
Али он није био сам.
Жак Ле Гри је ушао у наш дом
без моје дозволе и...
Шта с Ле Гријем?
-Силом ме је довео у ову собу.
У овај кревет.
Силовао ме је.
Говориш ли ми истину?
-Молим те.
Жан, молим те! Говорим ти истину.
Мораш да ми верујеш.
Вриштала сам.
Вриштала сам док нисам остала без гласа.
Присилио те је?
Силовао ме је.
-Ниси испровоцирала ово? -Не, Жан.
Зар ниси могла да побегнеш?
-Притиснуо ме је, нисам могла да дишем.
Зна ли тај човек нешто друго
осим да ми наноси зло?
Жан, намеравам да говорим истину.
Нећу да ћутим.
Немам правни основ
без твоје подршке.
Онда ћеш је имати.
Дођи.
Нећу му дозволити да он буде
последњи човек који те је окусио.
Жан...
-Дођи.
Дођи!
Миледи,
кунете ли се у свој живот
да је то што тврдите тачно?
Кунем се.
-Хоћете ли се заклети пред Богом?
И целом Француском?
Хоћу.
-Онда ћемо да се боримо.
Маргарита је моја жена
и нанесено нам је зло.
Нећу дозволити да ово прође некажњено.
Ово једино може да иде преко Пјера.
Мада сумњам да ће вас саслушати.
Ширите причу коју сте чули данас.
Причајте је свуда где можете
и свима који ће вас саслушати.
Бићемо тема трачарења.
Ако се прича прочује по Нормандији,
Пјер ће морати да нам одобри саслушање.
Имамо план.
Мари?
Остани неко време.
Зашто не можеш да ме погледаш?
Не могу.
-Мари?
Зар се не сећаш?
Рекла си пар пута
да је Ле Гри згодан.
Као и ти.
Али ја се не жалим на силовање.
-Мари!
Не верујеш ми.
Морам да идем.
Не, Жан, не!
То није оно што ја желим! -Није?
Зар му се једноставно
не може судити за злочин на суду?
Пјер је суд!
Ако се будеш жалио краљу,
он ће стати на Пјерову страну
као што је и прошлости.
Нећу се жалити краљу.
Жалићу се Богу.
Маргарита, зашто си урадила ово?
Зато што је погрешно
то што ми се десило.
Мушкарци попут Ле Грија узимају жене
кад им се ћефне.
Шта замишљаш да си ти?
Мој син можда умре.
То је његов избор.
Није мој.
Ти ниси другачија од сељанки
којима наши војници раде шта им је воља
кад су у рату.
Да ли се оне жале?
Не могу да ћутим.
Морам да говорим. -Маргарита!
Једино што си урадила то је
да осрамотиш нашу породицу.
Говорим истину.
-Истина је небитна.
Гледаш ме као да ја
никад нисам била млада.
Била сам силована.
И упркос мојим протестима и гађењу,
да ли сам отрчала плачући
код свог господара
који је имао важније ствари да ради?
Не, устала сам,
и наставила са својим животом.
-Али по коју цену?
По коју цену?
Жива сам. -Платили сте
високу цену за ту привилегију.
Чуо сам из неколико извора
да сте причали другима
да вам је г. Ле Гри згодан.
Можда сте сањали овај догађај,
желећи да буде истинит.
Да, давно,
неке пријатељице и ја смо се сложиле
да је он згодан, али рекла сам им
да му се не може веровати.
Ако приметим да је мушкарац привлачан
то му не даје повода ни за шта друго.
Ако је једна од тих жена
ваша најбоља пријатељица,
зашто би она изнела ту
информацију пред суд?
Не знам.
Колико година сте са Жаном де Каружом?
-Пет.
За то време,
нисте родили дете,
наследника који ће понети породично име.
-Не, господине. Не.
Међутим,
ево вас,
шест месеци од инцидента за
који тврдите да је истинит,
и ви сте 6 месеци трудни.
Можда имате неког другог љубавника
и оптужујете Ле Грија да сакријете то.
Као што сам рекла,
одана сам свом мужу.
Да ли уживате у сношају
са својим супругом?
Да, наравно.
-То није уобичајено.
Знате да не можете затруднети
уколико не искусите
задовољство на крају. -Да.
Да.
-И да ли доживите задовољство на крају?
Да. Доживим.
-Силовање не може довести до трудноће.
То је само наука.
-Суд се може запитати
да ли је после пет година
брачних односа, ваша трудноћа
случајност.
Рецимо да поверујемо да говорите истину
и да се такав чин заиста догодио,
можда сте уживали у томе
више него што сте спремни да признате.
Молим вас, објасните ми
како неко може уживати у силовању.
Да ли сте искусили уживање?
Једноставно одговорите на питање.
-Нисам искусила задовољство!
Има ли још питања?
Ако ваш муж изгуби у двобоју,
то ће показати Божју пресуду
и открити да сте лажно сведочили.
-Разумем.
Сигурно вам је муж рекао,
казна за лажно сведочење
против мушкарца од стране жене,
у случају силовања, је та да ћете
бити свучени и обријаће вам се глава,
око врата ће вам се
ставити гвоздена огрлица,
бићете завезани за дрвен стуб,
и бићете спаљена жива.
Леди Маргарита...
Прилично је уобичајено
да оптужени горе 20 до 30 минута
пре него што умру.
Говорим истину.
Наставићемо с двобојем.
Мислиш да је Ле Гри згодан, је ли?
Осрамотила си ме пред мојим краљем
и целом Француском.
Знао си шта ће ми се десити
изгубиш ли у двобоју.
Знао си и ниси ми рекао.
Бог неће казнити оне који говоре истину.
Моја судбина и судбина нашег детета
биће одлучена, не Божјом вољом,
већ у зависности који од двојице
остарелих мушкараца ће се уморити први.
Како се усуђујеш тако да ми се обраћаш?
-Шта имам да изгубим?
Молила сам те да пронађеш друго решење,
а сад могу да будем спаљена жива.
Ризикујем живот због тебе.
Ризикујеш мој живот
како би могао да се бориш против свог
непријатеља и сачуваш свој понос.
А то би могло да доведе до тога
да наше дете буде сироче.
Или ниси помислио на то?
Ти си лицемер.
Заслепела те је сујета.
28. ДЕЦЕМБАР 1386.
Све припреме су извршене.
Спреман сам.
Волела бих да останем мало дуже.
Вера, Маргарита.
Коначно сам родила сина
кога неописиво волим
и кога можда не будем
гледала док расте.
Ово је био мој живот.
Да сам знала да ће ме
истина лишити ове љубави,
верујем да бих учинила оно
што и многе жене пре мене.
Ништа.
Оно што си урадила било је исправно.
-Није ако умрем.
Ја нисам као ти, Жан.
Детету је потребнија мајка него
што је мајци потребно да буде у праву.
Витезови, наставите.
Госпо, на основу вашег доказа,
ризикујем свој живот у борби
против Жака Ле Грија.
Знате да је мој повод
праведан и истинит.
Говорим ово пред свима вама,
рекла сам истину.
Нек то Бог пресуди.
Данас ће доћи до сурове правде
милошћу Божјом.
Молимо се да се овај двобој
заврши као онај у Фландерсу.
Са Ле Гријем у рвачком мечу,
кидајући Каружове тестисе руком.
Нек крену!
Брзо! Дај ми га!
-Копље! Пожури!
С пута!
Копље!
Секиру!
Каруж је можда искрварио.
Дај боже.
Убиј га!
Убиј га! -Убиј га!
-Убиј га!
Признај!
Признај ми.
Каруж, није било силовања.
Није било силовања.
Није било силовања!
У име Бога и под ризиком
проклетства моје душе,
нисам крив за злочин!
Онда ћеш бити проклет.
То.
Бог с вама, миледи.
Не...
Устаните.
Одајем вам почаст, витеже.
Бог је проговорио,
доказујући да је ваш повод
био истинит и праведан.
Борили сте се снажно и понизно.
Нек Бог буде с вама и вашом женом.
Ваша жена.
Живео Каруж!
Каруж!
Слава Каружу!
Види то!
Сер Жан де Каруж борио се и умро
у крсташким ратовима
неколико година касније.
Маргарита де Каруж провела је 30 година
живећи у благостању и срећи
као леди имања у Каружу.
Никад се више није удавала.
Превео: Бамбула
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org