Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nešto se opet upravo dogodilo.
Nitko nije htio vjerovati...
da se ovo dogodilo kod nas.
Ali čim je priča izašla,
počelo je upiranje prsta.
Neki su krivili novac.
Neki pohlepu.
Drugi su krivili seks.
A ostali su rekli da su jednostavno takva
vremena,
bezbožno i egoistično društvo.
Austrijanci su krivili ne-austrijance.
A vegeterijanci su rekli da...
je jedenje mesa sve to započelo.
Ali evo što ja kažem na sve to:
Svi su bili u krivu.
Da nije bilo ljubavi, ništa se od ovoga ne
bi dogodilo.
Kako misliš jedan naprema tri?
Jedna trećina vode i dvije trećine
antifriza.
To je 4 i pol litre.
4 i pol litre? -Da.
To je previše vode.
On radi i bez vode do -73°C.
Bilo koliko vode će biti dosta.
Čekaj, to znači da tri trećine vode...
plus jedna trećina antifriza.
Ne jedna trećina, jedna četvrtina! Misli
malo.
Koliko je hladno ovdje?
Mene pitaš?
Bude -15°C najhladnije.
Ne bude hladnije?
Ne ovdje na zapadu.
Jesi siguran?
Drugačija klima.
U Južnoj americi naprimjer, u Brazilu...
Sada je ljeto.
Znam to! Misliš da sam idiot?
Ali ovdje je zima.
Kilima je drugačija.
Dobro veče.
Mislim da tri trećine vode neće biti
dovoljno.
To boli!
Prestani!
Da provjerim?
Ne.
Sljedeći puta ću kupiti gotovu mješavinu.
Idi provjeri!
To sam i rekao.
Idi! Idi!
Idem.
Gdje si ti?
Gdje?
Nema te ni lijevo, ni desno?
Okreni se, evo me.
Hoćemo li krenuti?
Zašto sam te morao čekati?
Sada sam tu.
Gdje ćemo večerati?
Zgodno mjesto, američko. Na zidovima su
motori.
Kakvi?
Pravi.
Motori vise na zidovima?
Da, to ti se sviđa zar ne?
Boli me kurac za motore, važno da je hrana
dobra!
Ulazi u auto!
Što se događa ovdje?
THE BONE MAN
Sačekj tu!
Imaš ključeve?
Ne. - Daj mi ih!
Molim vas, nemam novca. Platiti ću nekako...
Budite razumni, molim vas! - Ne!
Trebali ste platiti na vrijeme!
Znam, ali trebam auto, molim vas.
Žao mi je. Imate tri opmomene, jeli tako?
Ja sam samohrana majke, moramo ići u vrtić,
molim vas.
Razgovarajte s firmom za leasing!
Ne.
Molim vas, maknite se!
Stanite nam s druge strane mosta.
Malo pivo!
Zdravo, Brenneru.
Rješeno.
Hvala.
Ovo je Isabel!
Zdravo. - Bok!
Upoznali smo se sinoć u Sky baru.
Živjeli.
Ugodan dan.
Možeš li mi riješiti još jedan?
Berti, dosta mi je. Muka mi je od ovog
posla.
Hajde, molim te.
Osim toga, odlazim.
Kamo? - Na selo.
Savršeno.
Tamo te i trebam.
Berti, lagao sam.
To sam rekao samo zato...
jer sam mislio da me trebaš u gradu.
To je samo kratka vožnja.
Ma da.
Umjetnik.
Umjetnik? - Da, neki opaki slikar.
Odvezao se ljetos, i od tada ni glasa od
njega.
Uruči mu treću opomenu, i to je to.
Idi sam.
Brenneru...
Molim te.
Kakav je auto?
Buba boje limuna.
Buba boje limuna?
Tako su slatki.
U sebi imaju male vaze s cvijećem.
Zdravo.
Bok. Izvolite?
Crnu dužu kavu.
Imate li sobe? - Na katu.
Želite li sobu?
Ne, tražim gosta.
Prazni smo. Sada je post sezona.
Tražim gospodina Horvatha.
Zašto?
Kako misliš "zašto"?
Zašto bi on bio ovdje?
Jeli ovdje ili nije?
Ovdje nema nikakvog Horvatha.
Auto mu je parkiran napolju.
Odmah se vraćam.
Što želite? - Tražim Horvatha.
Tko je taj? - Slikar.
Slikar.
Ne želim baš toliko dužu.
Nema kave. Stroj se pokvario.
Malo pivo.
Još nismo otovreni.
Doista? - Doista.
Baš neko gostoprimstvo za turističku kuću.
Mi smo domaćinstvo, ali ti si na odlasku.
Uživaj su svom poslu!
Zaboravili ste cigarete.
Što ćere popiti?
Više nisam žedan.
Vi ste novinar?
Zašto?
Ovdje nema Horvatha.
Zašto mu je onda auto napolju?
Koji auto?
Nije me briga ako firma zaradi,
tu je moja ponuda: Već imamo četvero
zainteresiranih.
Ako budem imao još jednoga,
Dati ću vam ovu deku koja vrijedi 49.90...
za 40 eura po komadu. Tko je zainteresiran?
40 eura po komadu!
Ne, nisam ništa naručio.
Hajde. Ovo plaća Klub umirovljneika.
Nisam s njima.
Svejedno.
Poznajete li Horvatha?
A, vi ste onaj lik.
Jeste li policajac? - Ne.
Privatni detektiv?
Tko ste vi? - Šef.
Pauli, prestani brbljati i vrati se na
posao.
Izvolite, Gospodine..
Brenner.
I što sad?
I što? - Auto.
Da li se pojavio?
Možda je to zbog globalnog zagrijavanja,
i kod nas se počinju pojavljivati
fatamorgane.
Znate što?
Poštedite me vaših šala. Dovoljno mi je
zabavno u životu.
Da, tako i izgledate.
Kako izgledam? - Kao netko kome je zabavno
u životu.
Piletina je na račun kuće.
Ne volim piletinu.
Voljeti će te našu.
Daj ovom gospodinu piletine.
Neću to jesti.
Onda nemojte.
Oprostite.
Mogu li vas našto pitati? - Možete.
Hvala. Mogu li mu ostaviti poruku?
Kome?
Možete li razgovarati samnom kao normalna
osoba?
Kao što vi to radite?
Prenesite moje pozdrave Horvathu ako ga
budete vidjeli.
Recite mu da plati rate leasinga,
ili ćemo mu zaplijeniti auto. OK?
Koliko duguje?
Ne znam, pairi su mi u autu.
Saznajte koliko, i ja ću to riješiti.
Za početk želim 20,000.
Nikada me nećeš ostaviti na miru.
Zaboravi! -Vratiti ću se!
Smijem li vam se pridružiti?
Što želiš?
Imate li licencu?
Licencu?
Za privatnog detektiva.
Imam za viličara.
Ja nisam neki glupi klinac sa sela.
Što hoćeš?
Možda imam posao za vas. Ako ste
profesionalac.
Nestaje nam novac.
Budite oprezniji. - Znam tko je kriv.
Moj otac.
Tvoj otac?
A tko je od vas dvojice gazda?
Ja sam samo gazdin sin.
On je gazda.
Onda može raditi što hoće.
On vodi posao.
I što trebam napraviti?
Možete li ga slijediti?
Slijediti?
Kako da to napravim? Pa poznaje me.
Znate li koliko nedostaje?
130,000 eura.
Gle, stvarno me ne zanima.
Koliki je tvoj postotak?
Deset posto?
Deset posto od čega?
Od 130,000 eura. Da li je to uredu?
Razmisliti ću.
...5, 6, 7, 8...
`jutro.
Zašto se još ovdje?
Prenoćio sam.
Zašto se prenoćili?
Htio sam prenoćiti.
Ne znam kako to možete.
Kako mogu prenoćiti ovdje? - Ne.
Raditi to što radite.
To je užasno zanimanje!
Koje zanimanje?
Mislim da gdje god da dođete...
Ljudi bježe čim vas vide.
Kako podnosite to? Toliko negativne
energije.
Mogu li dobiti kavu?
Naravno, oprostite.
Crnu, s mlijekom, dužu?
Tihu.
Mogu radit i tihu kavu.
Hvala.
Zapravo sam tek počeo...
kao utjerivač dugova.
Što ste radili prije?
Godinama sam bio policajac.
Zašto više niste?
Previše negatvine energije.
Ljudi bi bježali čim bi me vidjeli.
Ugostiteljstvo je bolje
Osim...
Kada nisu jako pijani...
Teško je naći savršeni posao. - Što?
Teško je naći savršeni posao.
Hoćete doručkovati?
Naravno.
Paul Löschenkohl.
Razmislio sam. Napraviti ću to.
Sad je kasno.
Što?
Već radim sam. Bok.
Sranje.
Kamo je otišao?
Jesi li poludio?
Jebena šupčino! Hočeš me ubiti?
Tako završiš kad špijuniraš!
Tata!
Daj mi pomozi!
Nemoj me ostaviti ovdje da umrem! Tata!
Jebena šupčinio!
Nemoj me ostaviti ovdje zarobljenog!
Dobro jutro.
`jutro, Alex.
Evo rate za tri mjeseca...
a nakon toga će uplate biti redovite.
Zašto plaćaš? - Da li je to tvoj problem?
Možda.
Nešto gori.
I trebalo bi.
Jaja, pečena na poseban način. Tako ih voli.
Kako ih voli? Promućkana i zdrobljena?
Hvala.
Molim.
Recite gospodinu Horvathu da sam ga
pozdravio!
Reći ću mu.
Poznajte li tog Horvatha?
Ne.
Molim?
Leasing tvrtku zanima
Gdje je auto!
Htio sam ga dovesti sinoć, ali je padao
snijeg.
Snijeg?
Totalni snježni kaos.
Nisam čuo na vijestima ništa o tome.
Berti, nazvati ću te poslje, OK?
Mogu li pomoći?
Može.
Nikada nisam vidio nešto ovako.
Zašto ih drobite?
Za hranu.
Tko jede ovo? - Pilići.
Ovako je jeftinije.
Wow.
To je neprekinuti ciklus.
Iako nije baš prirodni ciklus.
Zašto ne?
To je kanibalizam.
Da, bez kemijskih dodataka.
Organski.
Da..
Ovo ide na farmu pilića.
Hvala.
Vidimo se poslje.
Ne, vraćam se u Beč. Završio sam ovdje.
Razumijem. Zbogom.
Hej.
Da?
Farma pilića... - Da?
Kako je tamo?
Teško je za opisati. Zašto?
Pa zanima me.
Vjerojatno nakon toga nikada više nećeš
jesti piletinu.
I onako ne volim piletinu.
Ako je tako,
upadaj.
Slobodno zapali.
I onako previše pušim.
Ne, stvarno. Ne smeta mi.
Ma to govoriš samo zbog mene.
Ne, zapali, molim te.
Jesi sigurna? - Da.
Ako me nećeš ljubiti nakon toga.
Pokvarila si mi cigaretu.
Moj muž.
To je tvoj muž?
Što se događa?
Taj jebeni gad!
Tko?
Podigao je sav novac.
I onda me izgurao s ceste.
Luđak. Trebali bi ga zatvoriti.
Pauli, to je njegov novac.
To je i moj novac.
Nisam radio cijeli život za džabe.
Od kada ti to radiš? To mi je nešto novo.
Ista si kao i on.
Nisi normalna. - Ne diraj me.
Razvedi se od mene, i oženi mog oca.
Savršen par.
On ne može jebati, a ti ne želiš.
Vas dvoje...
Naći ću odvjetnika. Vidjet ćeš!
A on će saznati...
što stari gad radi s novcem.
Čekaj, ja ne radim ništa.
Izađi molm te!
Van! - To nije tako.
Stvarno nije! - Izlazi!
Odlično!
Da li je to bilo potrebno?
Jesmo li u poslu?
Ne.
15,000 eura, gotovine.
Kretenima naplaćujem dodatno.
Gradski ološu!
Ne budi djetinjast!
Ma daj,...
Dvadeset tisuća.
Da.
To je sve što imam.
Daj mi sad kazetu!
Znaš li koliko sam ljudi ubio?
Pet.
Pet ljudi.
I svejedno spavam kao beba.
Znaš zašto?
Jer sam za svakoga imao dobar razlog.
A kako ti spavaš?
To je bio nesretan slučaj.
Bio je lijep sprovod.
Obitelj mu je plakala i plakala.
Jako puno rodbine.
Cvijeće. Hrana.
Velika svečanost. Vrlo skupa.
Pa se ispostavilo da ima vanbračno dijete.
Sve to košta novca.
To je sve što imam.
Želim još sedamdeset tisuća.
Ne mogu ti dati ono što nemam.
Imaš jako lijepi Porsche.
Ali to je sinov auto.
`ajde, više surađuj.
Ti si mu tata, uzmi mu ga i daj ga meni.
Ne, ne mogu to napraviti.
Kakvi ste vi ljudi...
Želiš saznati?
Mogu ti pokazati kakvi smo ljudi.
Želim taj Porsche večeras.
Želim nešto pojasniti.
Mogu li samo reći tri stvari?
1. Nisam prihvatio ponudu tvoga moža.
2. Niti ne planiram.
I treće..
Ne treba mi broj tri.
Želim biti sama.
Onda ćeš morati zatvoriti vrata.
Lijepa kuća.
Još nije gotova.
Makar je toplije. - Grijanje nam dolazi u
svibnju.
Ovo je dnevni boravak?
I kuhinja.
Tamo je otvorena kuhinja..
sa blagovaonicom i dnevnim boravkom.
Ova prokleta kuća!
Voljela bih kad bi je mogla raznijeti u
zrak.
Nije kuća kriva.
Njegova polovica jest.
Onda je raznesi.
Ali smao njegovu polovicu.
Nije ti hladno?
Smrzavam se.
Može li to ovo zagrijati?
Što to?
Nisam nikada to pušila.
Nikada? - Ne.
Onda niti nemoj.
Ne želim te pokvariti.
Da,
upravu si.
Možda odem.
Kuda?
Bilo kuda.
Počnem ispočetka.
Novi početak.
Čime bi se bavila?
Radila bih u restoranu.
To je jedino što znam raditi.
Budalo.
Tijelo mi je kao od gume.
To bi bilo zgodno.
Da si od gume, i da padneš dolje,
automatski bi se odbio natrag.
Reci to opet.
Da si napravljena od gume, i da padneš
dolje,
odbila bi se natrag,
Poput lopte.
Zašto?
Zaboravi.
Što čekaš?
Kako misliš "čekam"?
Općenito.
Što bih trebao čekati?
Ne očekujem više ništa.
Volio bih te odvesti kući.
To sam već čula.
But nobody does it.
Pa, ja sam ozbiljan.
Samo reci da.
Radije ne.
Ali želiš otići.
Ne želim ići u Austriju.
Želim ići kući.
Dobro veče.
Izvolite?
Gazda je rekao da mogu posuditi ceradu.
Pa?
Pa uzeo bih ali ne znam gdje stoji.
Ne znam niti ja.
U nekom skladištu. Ali ne znam gdje je to.
Ali s obzirom da radiš ovdje mogla bi znati.
Kakve su moje šanse?
Znaš li što tražim?
Nadam se da nije ništa nepristojno.
Pa je.
Neću moći spavati večeras.
To je normalno u vašim godinama.
Čija je ovo odjeća?
Gosti zaboravljaju stvari.
Mogao bih posuditi. Nisam ponio odjeće.
Onda idite kući.
Što to radite?
Pogledaj ovo!
Gospodin Horvath!
Zaboravio je puno toga.
Vjerojatno hoda okolo gol.
To su stare stvari koje je bacio.
Stare stvari? Ova odjeća je potpuno nova!
Baca više odjeće nego što je je imam.
Zašto mi ne kažeš što se događa?
Gospodin Horvath radi na važnoj izložbi...
I ne želi da ga se ometa.
A kako ti to znaš?
Ja sam mu sestra.
Vidio je kofer.
Onda ga sakrij.
Zašto? Horvathu više neće trebati.
Nekada me je strah.
Prebroditi ćemo mi ovo.
Još ste ovdje.
Mislio sam da ste završil ovdje.
Odlučio sam produžiti.
Zbog svježeg zraka?
Da. I ljubaznih ljudi.
Evo, pomoći ću vam.
Nije vam dosadno na selu? - Ne, danas je
bilo uzbudljivo.
Vidio sam vaš stroj.
Moj stroj? - U podrumu.
Tko vam ga je pokazao?
Vaša snaja.
Broj sobe?
Sedamnaest.
Evo ovako vam je na selu.
Kako?
Upoznate cijelu obitelj.
I na kraju dana poznajte sve ovdje.
Osim Horvatha.
Da, da. Laku noć gospdine Brenner.
I vama također.
Čekaj me ovdje.
Hočeš rakiju?
Ne, Porsche.
Sin ga je odvezao.
Misliš da sam budala?
To nije zdravo. - `ajde popij piće.
Slušaj me:
Mogu prodati tvoju malu kurvu,
Pa će završiti negdje između Istanbula i
Crnog mora.
Turci su opaki kada jebu.
Ili ju mogu prodati posebnim mušterijama.
Oni rade posebne videe.
Ali cure se nikada ne vraćaju.
Ali mogu tebi nabaviti jedan video.
Ne možete spavati?
Možete li ovo staviti na moj račun?
Da li ste uvije budni ovako rano?
Večeras je maskmbal. Moram pripremiti puno
hrane.
Što kuhate?
Gulaš.
Gulaš?
Hej,
mogu li probati? - Što?
Jako sam gladan.
Da?
Prepisati će mi posao slijdeće godine,
Pa ću ja biti šef.
To si rekao prije dvije godine.
Ali nagodinu će se to sigurno dogoditi.
Naravno.
Prestani se smijati!
Što ti misliš tko si?
Nećeš nikada biti ničiji šef!
A sada se gubi odavdje!
Vi nećete jesti?
Rano mi je.
Stvarno propuštate nešto dobro.
Tako je mekano.
Kada si radim odrezak,
Tvrd je kao cipela.
Nemojte ga soliti do zadnjeg trenutka.
Netom prije nego što ga stavite u tavu.
Ma daj, Pauli!
Odjeća ti smrdi, gubi se odavdje!
Ajmo` se maziti. - Poliži mi!
Može. - O Bože.
Dobro je.
Netko je unutra.
Nema vozačku dozvolu.
Napiši kaznu!
Javit ićemo kolegama u Bratislavi.
Srpska putovnica? - Bratislava?
Ovaj auto je od tamo.
Pauli!
Što se dogodilo?
Nesreća.
Hoćemo se ići klizati?
Moram ići u kupovinu.
Čega?
Donjeg rublja.
Ja ću vas povesti.
Ako vam neće smetati malo duži put. - Duži
put?
Možda će mi trebati vaša pomoć.
Zbog čega?
Dođite pa vidite.
Gledaj ovo!
OK.
Lezi na trbuh!
Malo me boli.
Ne!
Ali ne želim ići u Austriju.
Možeš ići kući ako ti se ne bude svidjelo.
Obećajem.
Ali nemam putovnicu.
Svi moji dokumenti su u sefu.
A Evgenjev...
Ubti će nas.
Ma, neće on ništa napraviti.
Riješiti ću ja to.
Ovo je gospodin Brenner.
Bio je policajac. Koliko dugo?
Devetnaest godina.
U policiji devetnaest godina.
On je sada tvoj čuvar.
Hej, Berti! Nazvao si me u nezgodnom
trenutku!
Kako misliš "nezgodnom"?
Znaš li koliko košta auto po danu?
Da, znam.
Znaš li da ćeš ti to platiti?
Znam.
Pa kada ću dobiti auto?
Sutra.
Ne, ne sutra! Danas, treba mi danas!
Ne mogu danas!
Zašto?
Zato što ne mogu danas!
Gdje si?
U Bratislavi, imam posla.
U Bratislavai! Sa autom od leasinga!
To je dosta, prljavi perverznjače!
Što se događa?
Perverznjak!
Da li se Evgenjev vratio?
Daj mi ruku.
Nije još.
K vragu!
Što je to bilo?
Ne znam.
Pogledati ću.
Nema šanse bez brenera:
Sranje
Idemo.
Prehladiti ćeš se!
Gdje je kvragu Evgenjev?
Bok.
Pomozi mi.
Daj joj moj stan, a mene preseli u sobu 3.
Ugodnu zabavu.
Što?
Rekao sam: ugodnu zabavu.
Još jednu rijeć i razbiti ću te.
Samo sam rekao "ugodnu zabavu".
Nema zla kad kažem "zabavi se".
Izlazi!
Rekao sam ti da izađeš! - Idem.
Pušenje, bez kurtona, i svršim ti u usta.
Više me nećeš udarati!
Ana je mrtva.
A Evgenjev?
Nestao.
Austrianci ne znaju niti da li je Evgenjev
bio u autu.
Jesi mi nabavio vizu?
Možda se samo pritajio?
Mislim da nije.
Javio bi se.
Dođeš mi još 100 eura!
Ma što to je?
Jel ne vidiš da sam u problemima?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org