–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
On izgleda poput svakog drugog koga
vidite na ulici...
.. ali kada se isceri,
ptice padaju s telefonskih ûica.
Kad vas pogleda na odreeni nacin, zaboli
vas prostata i zapece mokraca.
Trava poûuti i uvene tamo
gdje on pljune.
Uvijek je vani.
Doöao je van vremena.
Ima ime tisuce demona.
Moûe prizvati vukove i
ûivjeti s vranama.
On je kralj ni otkuda.
cekao sam i gledao.
Gledao sam i cekao.
Godinama sam gledao kako dolazi...
i odlazi.
Dolan.
Zasnovano na kratkoj prici
Stephena Kinga
Dolan.
DOLANOV KADILAK
- Skuhat cu kavu.
- Vec sam postavila timer.
- Jesam li hrkala?
- K'o morû.
Oprosti.
- Poûuri, negativno je. Natrag u krevet.
- Nisam ni zube oprao.
Ne trebaju mi tvoji zubi.
Idem jahati nakon posla.
Sam si za veceru. Opet.
Ugodan ti dan, duöo.
Jim je Huckov prijatelj. Ali Jim je takoer i
rob, koji pripada gi Watson.
Ako Huck pomogne Jimu u bijegu, kröi zakon i
krade vlasniötvo ge Watson.
Zaöto je  Huck prekröio zakon?
Da li je kröenje zakona uvijek pogreöno?
1869.god., moj pra-pradjed je imao 24 godine.
Radio je za ûeljeznicku kompaniju "Union
Pacific railroad" za 1 dolar na dan.
Ovo...je bio njegov sat.
Mnogi kineski i irski radnici su
umrli gradeci tu prugu.
Jedan koji je preûivio, dao je mom pra-pradjedu
ovaj sat,jer je vodio veliki ötrajk 1877.
U redu... tko je gradio pruge?
- Useljenici.
- Tocno... useljenici.
Moram piöati !
Piöaj i zaveûi !
Ventilacija !  Ventilacija !
Dobar dan, Dolan.
Imam malu djecu.
Preklinjem te, za ime Boûje...
Idi !
Pocisti ovo i  sve ih vrati u kamion.
Ne mogu prestati misliti na njih. Bilo je
idrugih ûena u kamionu, joö ûivih.
Joö uvijek ûivih i joö uvijek ilegalnih. Od ovuda
do granice je prava invazija stranaca.
Te granicne kamione godinama nalazimo uokolo.
3 km od ceste, ali tu prestaju svi tragovi.
éao mi je, go. Tamo je moj covjek,
ali mjesto je pusto k'o Mjesec.
Nema kamiona, tijela, krvi. Nije
naöao ni vaö mobitel, gospoo.
To je posebno napravljen Cadillac SUV,
koliko ih takvih moûe biti?
Ti pohlepni överceri vole
kadilake po narudûbi-
- ali bez obzira öto voze,
radi se o krijumcarenju  ljudi.
Ti Meksici ce vam ukrasti posao i pojesti psa,
meusobno se poubijati za mrvice.
Ubojice su bili bijelci.
Neki  kojoti tako izgledaju.
Jednom sam vidio jednog, i on
je izgledao poput bijelca.
Kada par praznoglavih Meksica ne moûe obaviti
svoj posao kako treba, sve krene po zlu.
Ja to zovem Sindrom izvorne strukture .
Zli geniji sustava onemogucavaju
osobnu vrlinu.
- Jesam li ja donio imigracijski zakon?
- Ne, g. Dolan, niste ga vi donijeli.
Hoceö li iskljuciti taj Game boy
i posluöati me ?!
Sluöam svaku rijec.
Vec smo govorili o ovome.
Glaveöine bogatih su donijele taj zakon
kako bi izgladnjele odrûali  siromaönima.
Radi se zapravo o cistoj pohlepi.
Moramo uciniti sve öto moûemo
kako bi pomogli gladnoj sirotinji.
Mrzim kad je drûava tako beöcutna.
Ljudi se polome da dou ovdje,a vidi öto
se dogodi kad im pokuöamo pomoci?
Takav je sustav, öefe.
Zapravo nemate izbora.
Povlaöteni  izrabljuju nepovlaötene.
Moramo dati sve od sebe..-
---kako bi pomogli nepovlaötenima da opstanu...
- Ma vidi öto moûeö napraviti s ovim.
Joö sam sva najeûena.
Treba mi tuö.
Hej...zaboravi öto se tamo dogodilo.
Sad smo doma. Na sigurnom.
-äto !?
- Ne! Moj Boûe!
Jimmy Dolan radi posao s
kineskim bandama.
Triade i Snakeheadsi,
a oni su bezobzirni.
Trguju ljudima,
uglavnom kao seksualno roblje.
Njihova je metoda zastraöivanje.
U Washingtonu postoji Savezni
borbeni odjel, koji ih pokuöava zaustaviti.
Zamjenik javnog tuûitelja me
osobno uvjeravao..-
..- da cemo pruûiti svu potrebnu
podröku i ljudstvo potrebno..-
-kako bismo dali sve od
sebe da vas zaötitimo.
Posljednja dva svjedoka koja su
trebala svjedociti protiv Dolana su...
Mrtva. Slobodno to recite, gdine. Fletcher.
Dolan racuna da cu ga se uplaöiti.
I jesam.
Ali ja sam jedini svjedok
ubojstva te jadne djevojke.
Elisabeth...ti ûivoti su izgubljeni. äto god
ti rekla na sudu, nece ih vratiti u ûivot.
äto da ga je netko vidio kako ubija mene?
Bi li ti ûelio da govori za mene i za tebe ?
Mi vas moûemo zaötititi. Prebacit cemo
vas u sigurnu kucu do suenja.
Savezni öerifi ce provesti temeljitu
procjenu prijetnje i rizika.
Nadzirat ce i pregledavati prostor.
Pripremit ce sve sigurnosne mjere i
ljudstvo potrebno da budete sigurni.
Tako cemo kupiti neöto vremena dok
ne naemo tijela i dokaze.
Mislim da im trebamo vjerovati.
Johnny Wu ti je isporucio 20 komada.
Mlada, dobra roba. Nisi platio.
Hoce 800 somova do sutra,
da zakljucimo posao.
Reci gdinu. Wuu, placanje po  pouzecu,
bez tereta nema isplate.
Preuzeo si 20 komada. To su njegove
kurve. Dugujeö mu 800 somova.
Da ti to kaûem na kineskom :
nema maca - nema novaca.
Budi mirna !
Evo ga... Gurni to unutra.
- Ma vidi ti to !
- Dobar posao. Ovaj je fin.
- Tako ûeliö ?
Uzmi si napojnicu.
Budalaö.
Fletcher se nije öalio. Njegovi ljudi
su i ispred i iza kuce.
Ispred i iza. Samo trebamo
izdrûati do suenja.
äto je ?
Zaöto ti ? Zaöto ne netko drugi?
Zaöto to moraö biti ti?
äto ako se netko drugi boji to uciniti ?
Dame, dobro doöle u Ameriku.
- Uzmite cipele. - Ti uzmi papire.
Reci mu da sam popunio kapacitete.
Ne mogu prebaciti viöe komada.
äto znaci da trebam prebacivati
skuplje komade. Ima smisla ?
Vadim je poslao joö osam iz Ukrajine.
Iz Vancouvera, preko Washingtona.
- Kvaliteta?
- A, tako. Neke.
Neke nisu.  - Reci Vadimu da "neke"
necu uzeti. Ne paöu nam za posao.
Moram povisiti kvalitetu.
Da smo u poslu s pticama,  ne bi nabavljali kokoöi,
nego egzoticne ptice. Necu stare koke, kapiraö ?!
Bolje, viöe seksi, vruce.
Hajdemo jednostavno pobjeci.
Radimo ispravnu stvar.
To nije netko obican.
Ako svjedociö, ubit ce te.
Bio u zatvoru ili ne.
"Gdje"  je sve öto trebam. Osnovno
pitanje je na kojoj lokaciji je drûe.
Adresa i naziv zgrade.
Mjesto negdje u svemiru. "Gdje?". Pitanje.
Znam da ti znaö gdje. Znaö da nikad necu reci
da si mi rekao gdje je "gdje",pa gdje je "gdje" ?
Kako brojevi i naziv ulice
mogu ikome naökoditi ?
To su podaci, ponueni na trûiötu informacija,
skoro pa nevaûni, nije li tako ?
Vidiö ? ''Gdje''?
Vidiö kako je to bilo lako.
Rekli ste da nece dugo trajati.
Proöla su dva mjeseca. Shvatio sam da u
pravosuu to i nije tako dugo.
Ali shvacate, izludjet cemo ovdje.
I ne vidim naslovnice o tome
kako je Jimmy Dolan uhapöen.
Elisabeth.
Elisabeth!
Kamo to ide ?
Zaustavi je !
Sranje !
Elisabeth!
Pogled iz Pakla je cist i jasan.
Sunce je crno. Noc je svijetla.
Dobro je zlo.
Zlo je dobro.
Ludost je razumljiva.
Pogled iz Pakla je cist i jasan.
Uzimate li antidepresive ?
Tablete za srecu ? Svaki dan.
cudesne su.
Vrlo sam paûljiv s tabletama protiv bolova.
- Joö osjecate bol ?
- Da, uûasnu bol.
Tako mi straöno nedostaje.
...-öto je zapravo predsjednik USA i tu je
zakonodavna vlast-kongres..-
..- kojeg cine Senat i Donji dom parlamenta.
Onda imamo...
...koji je...
Zavröen je sat.
Postoji zakonska odredba,
Zaötita ûrtava trgovine ljudima. Jedna klauzula..-
- Da pogodim, vi ste zaduûeni za zaötitu ?
-Rekao sam Elisabeth i kaûem i vama.
Ja ne odustajem. Imam dvije ûrtve zaötite
voljne svjedociti protiv tog govna.
Vi ne odustajete ? Imam ucenike 6. razreda
koji mogu zaötititi tipa na elektricnoj stolici.
- Docepat cu ga se.
- Sretno s tim, gdine. Fletcher.
Ovo je Prljavi Harry, da?
Ovo je najmocnije öto imate ?
Taj vam ''uljepöa dan''.
Ovaj vam uljepöa desetljece.
Pet metaka, dvostruki obarac,
zrno 440, pojacano.
Tri puta jaci od Harryevog.. piötolja.
- Ovaj je dobar. Uzmi ga.
- Ovaj je dobar. Uzet cu ga.
150-200 somova najviöe..
U redu, doi.
O, vidi ovu. Prava ljudska elektrana.
Ako je taknem, mogao bih
i umrijeti od ljepote.
éivuci, diöuci, hodajuci rizik. Moûda
bih je trebao uzeti na probnu voûnju.
Jimmy, pripada tebi.
Trebaö rijeöiti ono sa
Snake Headsima. Dobri su za posao.
Reci im da se jebu. - Samo sam
zabrinut. -  A öto ce, upucati me ?
Promatrao sam i cekao.
cekao sam i promatrao.
Vidio sa ga kako
dolazi i kako odlazi.
Dolan.
Sve öto sam mogao je gledati.
Njegov se ûivot nastavio.
Posao kao i prije.
Izgleda poput svakog drugog,
koga vidite na ulici..-
.. ali kada se isceri,
ptice padaju s telefonskih ûica.
Kad vas pogleda na odreeni nacin, zaboli
vas prostata i zapece mokraca.
Ubij ga !
Ima ime tisuca demona.
Moûe prizvati vukove i
ûivjeti s vranama.
On je kralj niotkuda.
Tocno tamo. Jedan metak.
Pizdun.
Unutra !  Unutra!
Adios, Dolan!
Prokleti spori mongolski gadovi!
Jebivjetri. Fu manchu-drekovi.
Majmuni gologuzi.
Puöaci kurca.
Jimmy Dolans Cadillac je tvrda curica.
Nitko ne puca na jebenog  J.D.-a.
Mislim da ceö postati tata.
äto ?
cekaj...i promatraj.
Promatraj i cekaj.
éivi u luksuznom stanu u Vegasu, ali ima
skladiöte za operacije u Los Angelesu.
Svake prve subote u mjesecu ide u LA.
Ide autoputom, a ne drûavnom cestom.
Tocan kao sat.
Dok sunce zalazi, on stiûe u LA.
Promatrao sam i cekao
u  LA tjedan dana.
Cesta zatvorena-
- obilazak
Gdje smo, do vraga? äto se dogaa ?
Mrzim obilaske.
Isuse !
40 komada po kamionu. Dva kamiona
na dan. Viöe od toga ce upasti u oci.
Ovo su USA,
svaki paki-, kina-, hindi-...
...rus-, mexi-, eurosmece...
...cak i Buömanka, mogu doci ovamo i postati
öto ûele. Konobarice, maserke,modeli,glumice..
Ali prvo moraju platiti prijevoz i dokumente.
Mi im zadrûavamo dokumente kao osiguranje.
Ne mogu pobjeci bez cipela.
Krenimo vec jednom.
Postoji eksperimentalan zakon o sudarima koji je
Newton opisao kao luk padanja.
Kinetika, masa, ubrzanje. Inercija
padanja ljudi i stvari.
Padajuci objekti zahtijevaju odreeni
trenutak u stalnoj ..-
..-silaznoj putanji da bi na kraju udarili..-
..- u nepomican objekt i razbili se.
I to koristeci luk padanja.
Vrlo poeticno, ne misliö li ?
To je tako jebeno zanimljivo.
Mracna poetika,gdine.Dolan.
Ti si, na primjer, mracna
poetika luka padanja..-
..-kojem treba trenutak dok
se ne sudari.
Da, dobar posao..
Zaöto ga nismo odmah ubili ?
Samo cemo imati probleme s njim kasnije.
U pravu si. Ne to da ga dokrajcimo,
ali bih mu trebao objasniti.
Sada smo u vezi. Ti i ja.
Ako te ubijem, sve se zavröava.
Jedne sekunde si tu...
Kaûu da je dan kad umreö kao
i svaki drugi, samo kraci.
Smisao ûivota je da prestane.
Zato je tako dragocjen, zar ne ?
Dakle, ako te ubijem...na neki
uvrnut nacin ti dajem taj dar.
Zvucim li smisleno ?
O, Boûe...
Neuspjeh izlazi iz tebe kao smrad.
Tvoja ûena, Elisabeth...
Kladim se da je bila karakter. Mrzim öto
sam je morao ubiti, ûelio sam je upoznati.
Bila je neustraöiva, ali ti... pratiö me
uokolo s ovim...tom starudijom.
Neceö ga upotrijebiti,
obojica to znamo.
Osuujem te na ûivot.
Jer znam dvije stvari :
Nemaö petlje ubiti me...
... i nemaö petlje ubiti sebe.
Ali...ostavit cu to ovdje, za tebe...
...u slucaju da se predomisliö.
Luk padanja
Robinson? Bio sam slobodan uci.
Robinsone, doi.
Ustani..
éelim ti neöto pokazati.
Doi.
Neki su se uguöili.
Zakopali su i ostale...ûive.
Nema svjedoka.
Osim djevojke koja je
zavröila u naöoj spavacoj sobi.
Njena sestra je pokazala
dokumente u kabini kamiona.
Puno je dokaza u tom kamionu.
Ako bismo pronaöli vozace-
-i one koji su strpali te jadnice u kamion,
laboratorij bi mogao svaöta naci.
Moûda bismo mogli to priöiti Dolanu.
Da li vam se ikada ucinilo da sve...
...baö sve u svemiru ima savröen smisao...
sve jednostavno doe na svoje mjesto?
Volio bih ovo priöiti onoj ûivotinji,
za tebe i za Elisabeth.
Zaboravite na to... Pustite.
äkola je gotova,ljeto je.
Spreman sam krenuti dalje.
O cemu to pricaö ?
Spreman sam pokopati proölost.
Sve öto imam je ljetna öljaka. Teûak posao.
Pustinjsko sunce i vrucina.
Uglavnom dobivam bivöe zatvorenike.
Osim Tinkera, on je kopac
dijamanata iz Afrike.
äto si ti u stvarnom ûivotu ?
Racunovoa ?
Nastavnik. Predajem 6.razredu.
Medeni...gubi mi se s ociju.
Slobodan sam preko ljeta.
Treba mi posao.
- Popravljamo autoput 71. Od sad pa do
listopada.  - Poznajem dobro tu cestu.
U srpnju se temperatura penje preko 70∞C.
Padneö i viöe ne moûeö ustati.
I snaûni placu poput klinaca.
Moûda se oni klubovi zdravlja na koje
si mislio ne uklapaju u tu veliku prazninu.
14-karatni, antikvitet. Napravljen od istog zlata
kao i orginalni  ''Zlatni klin'' 1869.g.
Vrijedi viöe od 2000 $.
Podmicujeö vraga za put u pakao?
Ti imaj to do rujna.Ako se
onesvijestim ili odem, zadrûite sat.
Duöice, u ponedjeljak te ûelimo vidjeti
spremnog i namirisanog k'o svjeûu pickicu.
Za zlato !
Radimo na US 71. To je obilazak ?
- To je uz kalifornijski granicu, ne ?
- Do tada ceö biti u ökoli uceci klince.
äto te to zanima ?
1 rujna. To ukljucuje vikend za Praznik rada.
Trodnevni vikend. Jedva cekam.
...traje 3 dana...
Previöe nesavröenosti i oötecene robe.
Trebamo cistocu, ljupkost, slatkost.
Viöe boginja za popunjavanje kapaciteta.
Mislim da sam naöao posrednika koji moûe
rijeöiti problem cijene i kapaciteta.
Znao sam da hoceö. Cijena je ono öto
placaö, vrijednost ono öto dobijeö.
Ako nemam profit, troökovi pojedu sve.
O ovome ti ja pricam.
Vjecnost se odraûava u ogledalu.
Hrabre vibracije, potpuno besplatne,
kako kaûe pjesnik.
- Sjajno. Viöe ovakvih.  - Hoceö li barem
razmisliti o drugim proizvodima?
Bez droge. Za to se ide u zatvor.
A ove mogu samo vratiti preko granice.
Nije droga.
Samo drugacije ukrcavanje tereta.
Viöe novca. Viöe rizika.
Sredio si za 40 komada po kamionu.
äto kaûeö za sto komada po kamionu ?
A svaki komad vrijedi dvostruko
od ovog öto imaö sada.
-A koji bih kurac mislio ?  äto trabunjaö ?
- Strpljenja.
Naöao si izbjeglicki kamp
pun supermodela ?
éelim djevojke koje izgledaju
onako dobro.
Joö se drûiö. Ocekivao sam da ceö  pasti u
nesvijest, a ti to nikako da uciniö. Ali hoceö.
- Ne, necu.
-Hoceö, ako nastaviö gurati onaj rezac.
- Jako ljetno sunce tek predstoji.
- Bit cu dobro.
- Ne ûelim tu prokletinju.
- Imali smo dogovor.
- Otkazujem ga.
Nemoj mi ni pokuöati dati otkaz.
- Smiri se, jeb'o te.
Ne dajem ti otkaz. Htio sam da te
Tinker nauci rukovati bagerom.
Ti si najjadniji pizdun kojeg sam vidio.
Zaöto si radiö ta sranja ?
- Imam svoje razloge.
- Pomoz' Bog onome tko ti stane na put.
A, jesi mali ûilavi govnar.
Govnar.
Ucitelj, ucitelj...
Ponekad, kad sam bio umoran ili slab,
odlazio sam u Dolanovu..-
..- oazu u pustinji.
Pio sam njegovu zatrovanu vodu,
i bilo je osvjeûavajuce.
Volim te, duöo.
Vikend za Praznik rada, tri dana...
...72 sata...
...4 320 minuta...
...259 200 sekundi.
A treceg dana, vjecno
nemirni ce ga se docepati.
O Boûe, neka ga vjecna noc obasjava.
To je to, Elisabeth.
Dobro jutro, Roman...
Upadam.
Bit cu u LA-u poslije podne.
Vjerujem ti, samo ûelim vidjeti
o cemu to pricaö.
Poöalji mi video.
Mrzim tajne.
Vjerujmo Romanu.
Mi pomaûemo njemu, on nama.
Samo ne razumijem
tajnovitost oko svega.
To je potpuno novi svijet
s okrutnim stvorenjima.
Nema slave u strahu od nepoznatog..-
..- i ne biste bili tu gdje jeste, da
ste se tako ponaöali, gdine Dolan.
Sudjeluj ili nestani. Ubij ili budi ubijen,
to je moralnost  kraljeva i bogova.
Opstanak najprikladnijih.
Dane i gospodo, Charles jebeni Darwin.
Ovo nije evolucijska psihologija.
Radi se o teretu.
- Prihvatio sam, a ne znam o cemu je rijec.
- Vi imate öiroku perspektivu, mi samo...
Ja samo vozim.
Roman upravo skida.
Nazvat cu te kad vidim.
Jebi ga!
Koji kurac ?!
Jeb'o te !
Kako to voziö?
Jebene rupcage na autoputu ?!?
Dajte mi izvjeötaj !
Jebemu!
- Noga mi je probijena.
- Jebeö tvoju nogu.
A ti...
Izaimo! Daj !
Crk'o kompjuter, ne radi mobitel..
Zaveûi, jeb'o  te !
Netko je na krovu !
- Hej ! Imali smo nesrecu.
- Zvao sam hitnu. Na putu su.
Hvala, prijatelju. Duûnik sam ti...
Hvala Ti, Boûe.
- Hvala Bogu.
- Da, hvala Bogu.
Odmaknite se malo.
Probat cu razbiti okno.
Moûda se uspijete provuci.
Nema struje. Ne moûe se otvoriti.
Blokirano je.
- Jeste li sigurni ?
- Da, siguran sam. U prokletoj rupcagi smo.
- Moram odmah van.
- Ostanite mirni. Vracam se odmah.
Ne idi ! Vrati se !
- Moja noga !
- Daj öuti ! Netko je vani.
- Pokuöao sam to izvuci, ali je preoötro.
Ajde zacepi ! cuo sam nekoga.
Samo budi tiho, moûe ?!
Kompa ! Jesi to ti ?!
Zaglavili smo ovdje.
Trebamo pomoc.
Gdine Dolan, jako krvarim !
Jesi li to ti, prijatelju !?
Pokuöao sam nazvati za pomoc.
Jedan je operater rekao da
ste proöli oznaku za obilazak.
- Kakav jebeni znak ?
-Zaöto ste iöli cestom koja se poopravlja?
Operater kaûe da trebate maknuti vozilo s
ove ceste i vratiti se na mjesto obilaska.
Ne znam öto ti od gore moûeö
vidjeti, ali mi smo u jebenoj rupi.
Da, znam, u rupi ste.
Na samom dnu.
Nalazite se ispod ceste.
A öto ste ocekivali ?
Ignorirali ste znak za obilazak.
Niste valjda neki kriminalci ?
Moja vozacica je mrtva.
Ako je i proöla pored znaka za
obilazak, ja ga nisam vidio.
äto to radiö ?
Ulazi nam praöina.
( Ti idiote. )
Ako dou i vide vaö kadilak u zoni radova,
vucna sluûba  ce vam odbiti pruûiti pomoc.
Moûda vam daju i kaznu za neovlaöten prolazak.
Proklet bio. äto to radiö ?
Razmislite malo - "neovlaöten prolazak",
tako neöto vam moûe uci u dosije.
Molim te, prestani, treba mi tvoja pomoc.
Od mene je ne moraö ocekivati, Dolan.
Kupi si kartu.
Poöteno je plati.
Boli me noga.
- Zaöuti !
- Tko si ti, prijatelju ?
- Obican graanin.
Prijavio sam na 911 da je jedan kadilak
proöao ne poötujuci znak za obilazak.
- Pozovi ih ponovo, trebamo pomoc.
- To je zato jer si dosegao luk padanja.
Na tvom mjestu bih se osvrnuo oko sebe
i zapamtio ovaj mracni poetski trenutak.
Robinson. - äto ûeliö, Robinsone ?
Zaveûi, jeb'o te !
Jedva te cujem u ovoj zatvorenoj rupi.
Govori glasnije. Doi bliûe, da
te mogu cuti.
Rekao sam...
Jesam li te, puöacu kurca ?
Ne, nisi me sredio !
O, Boûe, iskrvarit cu do smrti.
Tako boli !
Morate mi pomoci.
- Prijatelj si mi, zar ne Jimmy ?
- Do odreene granice.
Tako...
Njegova je bol prestala i konacno
moûemo cuti jedan drugoga.
Mogao bih dodati, upravo sam pogubio
covjeka koji ti je ubio ûenu.
Imam prijedlog.
cujeö me ? Hej !
Joö si gore ?
Pricaj sa mnom !
To ti ne moûe naökoditi.
Ispalio si 6 metaka. Trebao si spremiti
jedan za sebe. Imaö joö jedan öarûer ?
äto namjeravaö ?
Ne znam
Vecera i kino ?
Zar ne ûeliö cuti moj prijedlog?
Robinsone, sluöaj !
Dugujem ti sve öto imam.
Samo me sasluöaj.
U redu. Ti pricaö, ja sluöam.
Kad zavröiö, moûda razmislim
o tvom prijedlogu.
Slucajno imam ovdje 1,2 milijuna $.
Slucajno imaö kod sebe milijun $ ?
Iöao sam predati donaciju za djecu...
...ali se ovo dogodilo.
Dva milijuna. I garantiram ti da te
nitko nece taknuti.
Ni ja, ni itko od mojih ljudi.
Nitko !
- Nastavi pricati !
- Ma daj, ovo je ludo. To je ludilo !
- Ne brini o tome.
- Hocu van !
Moram izaci  odovuda !
Pusti me van !
Ne mogu viöe !
Ovo je fora.
Jebem ti !
Pusti me van !
Ne mogu viöe izdrûati !
-Ne mogu viöe.
- Spreman za posljednji prijedlog?
Da, da ! Isuse, jesam.
O cemu se radi ?
- Vriöti !
- Kako misliö vriöti ? Ne razumijem.
Vriöti dovoljno glasno, pa
cu te pustiti van.
Prilicno dobro. Ali s obzirom na
okolnosti, ni blizu dovoljnog.
Sigurno bih te pustio da te dobro cujem.
éelim cuti kako bi to zvucalo.
Ovo je bilo dobro.
Moûda cak i izaeö otuda.
Sranje !
Pet milijuna ?
Ne bih rekao.
Jimmy Dolan. Ja sam na autoputu 71, zatvoren je
zbog radova,zapadno od Vegasa, ûiv sam zakopan.
To sam ja, idiote. Iskljucio sam ometanje
mobitela. Kako stoji taj kompjuter ?
Ne baö dobro. Piöe "Ne moûe se prikazati stranica
ili je server nedostupan..-
..-pritisnite osvjeûavanje ili  pokuöajte kasnije."
Uzmi tipkovnicu i idi na browser.
Napiöi ovu adresu :
http:
//192.168.0.666
Jesi...? - Jesam.
- Pritisni enter.
Koliko god bih volio uûivati
u predstavi, ne mogu te vidjeti.
Uvjeren sam da ti uûivaö
öto moûeö vidjeti mene.
Jebi se!
Vriöti, Dolan !  Vriöti!
Nije poöteno. Ne mogu nikako izmjeriti
koliko glasno moram vikati.
Imaö pravo.
Imam ideju.
Ti vikni..-
-neka ti iz usta izae glasno kao 2 kg
eksploziva C4 stavljenog na vrata..-
..- Toyote Tercel iz 1999.
Ako to moûeö, pustit cu te van.
Moûeö li to, Dolane?
Raskida me na komadice pomisao da
si ti moju ûenu raznio na komadice.
Mijenjam ponudu.
Sva ta lova nije vaûna ni tebi ni meni.
Pusti me van i idemo odmah zajedno
do policije i sve cu priznati.
- Ne vjerujem ti.
- Pogledaj se, Robinson.
Moûda toga nisi svjestan, ali  postajeö
neöto joö gore od mene.
Ubijanje je prljav posao.
Nikad nisam u tome uûivao.
Ubijao sam zbog posla.
Da bih preûivio.
Ali ti... pogledaj se.
Jesi li se uzbudio?
éeliö se rajcati miölju da si..-
..- zakopao ûivo ljudsko bice ?
Kladim se da bi ti majka bila ponosna.
Robinson, imam ovjerene izjave
trojice saucesnika..-
Dovoljno za nalog za pretres.
Ako naemo bilo öto,imamo ga.
Vjerujemo da je upravo na putu
da obavi kupovinu. Sredit cemo ga.
Hocemo, zar ne ?
Jebi ga.
Izlaz u slucaju
opasnosti-povuci
Obojica znamo da sam ja zvijer, ali ti,
ti si nekad bio civilizirano ljudsko bice.
Zaöto ne dozvoliö da odem u ruke pravdi?
Sam cu otici direktno u zatvor.
Ne vjerujeö mi ?
Makni ovo i pogledaj me u lice.
Vidjet ceö ljudsko bice
spremno za iskupljenje.
Dolaziö li ?
äto ceö napraviti ?
Ne !
- Jesi li to ti, prijatelju ?
- Naravno da sam ja, genije. A tko bi bio ?
Imam joö jedno, veoma vaûno pitanje za tebe.
Pitaj öto god ûeliö.
éeliö da opet vriötim ? Vriötat cu.
Ne, ovo je lagano.
Ovo je za sve one cudesne.
Odgovori iskreno. Nemoj uprskati.
Sici cu dolje, iskopati te i pokupiti
svoja 2...ne, 5 milijuna $, dobro ?
U redu, öto je to?
Samo me pitaj !
- Vjerujeö li u Boga?
- Da, da, vjerujem u Boga.
Apsolutno. Da. Vjerujem u Boga.
- Ti vjerujeö u Boga ?
- Da, vjerujem u Boga !
Da, vjerujem !
Molim te, Boûe !
Ja ne vjerujem.
Jebem ti mater !
Vadi me van, gade jedan !
Proganjat cu te do tvoje smrti !
Za ljubav Boûju, Robinsone!
Za ljubav Boûju.
Ne, ne... molim te !
Nemoj, nemoj !
- Da?
- Imamo ga.
Naöli smo mu bazu u Vegasu.
Sad trguje i djecom.
Imamo ga, Robinsone.
Imamo ga.
O, da, imamo ga.
Prijevod iz audio zapisa :
angels
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3hgzu
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ