Subtitles by fAzazel
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ubistva medveda
šokirala Tinsel Taun!
Holivud, CA
1958 godine
sadašnjost
Sabrina.
Već spavaš?
Pustiću te
da spavaš.
Nije lagan posao, zar ne?
Ne, nije.
Oni imaju oružje?
- Da li medved sere u šumi?
Gde si bio sinoć?
Gledao sam utakmicu.
- Stvarno?
Zar nisu svi?
Koliko dobro si poznavao njenu
sestru? - Jedva da sam je znao.
Jedva?
- Da, jedva da sam je znao.
Šta joj se, u stvari,
dogodilo?
Jutros u 8:45, njena cimerka
ju je našla mrtvu.
Bila je izbodena 72 puta.
Odrezali su joj nos...
...usne i kapke.
Recite da bar imate
osumnjičene. - Možda.
Cimerka kaže da nije ništa čula.
Nema nikakvih tragova ni dokaza...
...otiska stopala, prstiju,
niti oružja.
Sranje.
Da ti kažem nešto...
Ovo je 6. put da dođem ovde
sa ovakvom dojavom.
Isti zločin, druga žrtva.
Ne, ne diraj me.
Moja sestra je mrtva.
Trebala sam ja.
Gospođice Forster,
molim vas da sednete.
Sedite, molim vas.
Daj nam trenutak.
Gospođice Forster, jedan od mojih
zadataka kao detektiva u ovom slučaju...
...je da predložim vama,
porodici žrtava...
...službu specijalne pomoći.
Razumete li me?
Ne treba mi savetovalište,
niti bilo kakva pomoć.
Ja znam tačno šta se dogodilo,
i znam kako da se nosim sa tim.
Nemate pojma
kako se osećam.
Suze mi nekontrolisano
teku niz lice...
...a čvor u stomaku
koji me izjeda...
...tera me na povraćanje
svakih pet sekundi.
Razumem.
- Ne razumete.
Verujte mi, razumem vrlo dobro.
Ovo radim svaki dan,
sedam dana u sedmici.
Svaki dan
poslednje tri sedmice.
Dođem ovde kao Kosac.
Donosim najgore vesti
koje možete čuti.
Da je neko koga ste
voleli mrtav.
Mislite da je to lako?
Mislite li da mi je to lako?
Nemate pojma.
Treba nam vaša pomoć.
Imam detektiva u prizemlju.
Čeka da vas odvede u stanicu
i postavi par pitanja o vašoj sestri.
Možete li to da uradite?
- Da...
Samo da se sredim.
Hvala vam, detektive.
Mislite li da možete uhvatiti nekoga
ko je sposoban za nešto ovakvo?
Uhvatićemo ga.
Ali to će da potraje neko vreme.
Tip je kao
Džek Trbosek...
...Džefri Donovan i Ričard
Ramirez, sve u jednom.
Gospođice, vreme
je da idemo.
Oprostite, gde idemo?
U policijsku stanicu.
Ne, ne. Želim da idem
u kuću moje sestre.
Želim da idem
Naređeno je da vas
odvedem u stanicu.
Naređeno vam je?
I ja imam naređenje. Ulica Sejtkuis
3536, preko puta Vudman i Kolvoter.
U redu, gospođice.
- Hvala vam.
Fedeks će preuzeti ovo? - Trebali bi
da vidimo šta nam je Braun ostavio.
Spremno.
Stanite. Gde ćete?
Ja sam Samanta Forster.
- Imate li ličnu kartu?
Nemam, došla sam odmah ovamo.
Moja sestra je tu.
Ne mogu da vas pustim gore.
Samo da rasčiste, ok?
- Vi ste Samanta Forster?
Da.
- Hvala vam što ste došli.
Nije baš pravo vreme.
- Zašto? Šta se dogodilo?
Ne mogu da vam kažem.
Pričekajte u prizemlju.
Hoću da vidim svoju sestru.
Razumem.
Pričekajte ovde.
Hvala.
Zašto je u plastičnoj vreći?
Takva je procedura.
- Možete li da koristite čaršaf.
Hvala.
Žao mi je, gospođice.
Šta se dogodilo?
Nisam siguran.
Forenzičari su otišli
pre nekoliko sati.
Istraga će da potraje
neko vreme.
Možete ostati nekoliko minuta.
Mislim da imamo osumnjičenog.
Možete li doći u stanicu,
da date izjavu?
Kako se ovo dogodilo?
Ne razumem.
Postoje mnoge stvari
koje ne razumem.
Pođite sa mnom. Policajac će vas
odvesti da date izjavu i vratiće vas kući.
Molim vas.
Dobićete nekoga da vas odveze
kući kad date izjavu.
Pazite glavu.
Čekaj ovde,
odmah se vraćam.
Ostavite vrata otvorena.
Ne mogu da se otvore iznutra.
Moramo da pazimo da negativci
ne pobegnu.
Sranje.
- Imate li vatre?
Ne. Gubi se odavde.
Prokletstvo.
Sranje!
Upomoć!
Bože!
Ko je tamo?
Pusti me odavde.
Molim te.
1. dan
O Bože.
Sranje.
Ne. Molim te.
Molim te, prestani.
2. dan
Pomozite mi, molim vas.
Upomoć.
5. dan
7. dan
Neću umreti.
Jebemu.
Šta hoćeš od mene?
Šta hoćeš?
Šta je sada?
Mrzim te. Mrzim te.
Kako izgleda taj lik?
- Beli mamojebac.
Sereš? Seronjo!
Zašto si ga pustio?
Nisam ja kriv.
- Ostavi ga na miru.
Muka mi je od ovog sranja!
Nađimo tog belog šupka
pa da razgulimo odavde.
Od ovog mesta mi se dižu
dlake na guzici.
Ne želim da slušam o
dlakama na tvom dupetu.
Prepao si se
više od nje.
Saberite se.
- Ionako, je Voli kriv.
Šta? Vidiš li ovo?
- Šta to radiš, idiote?
Vrati to sranje
nazad u pantalone.
Obojica seronja se
smirite.
Šta je, do đavola, to?
Tajron, izađi i skloni
to sranje sa puta.
O sranje.
Mamojebcu! Šta je, crnjo?
Odjebi mi sa puta.
Čuješ li me?
O sranje!
Sranje! Sredi
tog crnju.
Mrtav si, kučko.
Pozdravi se sa životom.
Ne znam i ne razumem.
Patolog je rekao da nije
pronađen ni trag od DNK.
Kao što je rekao naš
dobri poručnik...
...ne znamo koga
ili šta tražimo.
Prokletstvo, ovo se
pojavilo na internetu.
Možete li da verujete?
To je objavljeno na Fejsbuku.
Šališ se?
- Naravno da ne.
Šta ovo znači?
- Ne znam. Neka vrsta hijeroglifa.
Maja, egipatsko,
možda vudu.
Forenzičari rade
na tome.
Dovedi ga.
10. dan
O moj Bože.
Moramo odavde.
Ubiće nas.
Da, znam.
Reci mi kako si ovde dospela.
Molim te, vadi
me odavde.
Nemam vremena.
Vratiću se po tebe.
Vratiću se. - Pusti me.
To nam je jedina šansa.
Umrećemo ovde.
Ne. Ne. Ne.
Šta radiš?
Prestani, molim te.
Stani! Šta radiš?
Molim te.
Ne, ne, ne, molim te.
Molim te, pusti je.
Prestani.
Ne, zašto ovo radiš?
Prestani, ti kopile.
Ne, ne. Ne možeš...
Ti si srećnik.
Pokušavam da razumem kako
uspevaš da budeš u vezi...
...sa dve žene
u isto vreme.
Nije bilo lako.
Bilo je zabavno neko vreme, nakon
toga je postalo ludnica.
To je jebeni Holivud.
To je Holivud.
Pričaj mi o tome.
Ne možete da podelite svoje osećaje
između dvoje ljudi.
Ne mislite valjda da bi
povredio bilo koju od njih?
Ne znamo. Da li bi?
Hajde, momci.
- Imamo problem sa tvojom pričom.
Trudim se da pomognem koliko mogu.
Govorim vam sve što znam.
Gomila sranja.
Voleo sam ih obe.
I obe su me volele.
Sendvič sa sestrama, a?
Znaš li kako znam
da lažeš?
Jer ti se usne pomeraju.
DNK je pronađen
u oba stana u oba kreveta.
Ljigavac govori istinu.
- Šta?
Da, ima pouzdane svedoke.
Kažu da su delili sve zajedno.
Kopile.
Jebi se.
Jebi se!
13. dan
Ove sestre... Imao si sreću
da nabasaš na njih.
Dakle, sestre... one...
- Da.
Pričaj mi o tome.
Ne znam odakle da počnem.
- Može li kad si ih poslednji put video?
Bili smo na jezeru,
svo četvoro.
Svo četvoro?
- Da.
Ja, Sabrina, Samanta, i...
Mala Džesika.
Mala Džesika?
- Mi smo imali bebu.
Mi? Ko to "mi"?
- Ja... ja i Sabrina.
Znači imao si dete sa sestrom.
- Da.
Samo se desilo.
- Samo se desilo?
Znači bili ste na jezeru.
Bili smo pored kućice za
čamce i pričali.
Sabrina i Džesika su bile na
ćebetu pored jezera.
Šta se dogodilo?
- Ne znam...
Mislim da nas je čula...
Čula šta?
Kad ćemo da odemo?
- Večeras.
Jesi li sigurna da ona
ne zna ništa? - Da.
Možeš da joj ostaviš nešto novca,
da joj bude neko vreme?
Imaće dovoljno novca
za nekoliko meseci.
Prošlo je neko vreme,
bio sam malo okupiran.
Kada sam pogledao
video sam Sabrinu...
Nagla se preko ivice mola,
kao da nešto traži.
Ruke su joj bile u vodi.
Ali nisam video bebu.
Ustala je i otišla.
Nisam je više nikad video.
Nismo se više
čuli sa njom.
Šetao sam uz jezero i
našao samo ćebe.
Gde su otišli?
- Ne znam, zar me nisi čuo?
Hajde, Fredi.
Nisam je više nikad video.
Kunem se Bogom.
Nisam i neću.
Imaš nešto na obrazu.
- Šta?
Koji...
Žao mi je. Hteo sam da udarim
u drugi obraz.
Koji kurac?
Šta?
- Šta? Znaš ti šta.
Ne ponašaj se kao
da smo budale. - Nisam.
Tužilac želi tvoje dupe.
A ti si jedini koji zna sve.
Nisam uradio ništa.
- Našli smo tvoj DNK na donjem vešu.
Ne zajebavaj nas.
Ne lažem, u redu?
Nisam ništa uradio.
Vodi ga odavde.
Nađite mi devojku.
- Diži se.
Nađite ubicu njene sestre.
Jer to nisam ja. Ja sam nevin.
Da, znam. Ti nisi
uradio ništa.
Doručak.
Miriše tako lepo.
Ma hajde.
Uzeo si pauzu?
Gde si to našao?
Ne.
Molim te, pusti ga.
Molim te, uzmi mene.
Ne radi mu to. Ne.
Ne, nemoj.
Molim te, pusti ga da ide.
Molim te, uzmi mene.
Molim te, ostavi ga na miru.
Molim te, prestani.
Pusti ga.
Zašto radiš ovo?
Uzmi mene, molim te.
Uzmi mene, molim te. Ne radi to.
Žao mi je.
Zašto? Bože, zašto?
Ostavi ga na miru.
Makni se.
Makni se!
Makni se. Ne.
Ne, to je moje.
Ne, dao si mi.
To je moje.
Dao si mi.
Ne, to je moje.
Prestani!
Tako mi nedostaješ.
Kako je bilo na audiciji?
Dobio si ulogu?
Sećaš li se
prošlog leta?
Sećam se.
Tog sunčanog
popodneva.
Na jezeru?
- Da.
Bilo je lepo.
Mislim na to skoro
svaki dan.
I ja. Bilo je sjajno.
Ti si anđeo.
Šta misliš hoćemo li ikad više
imati takav dan?
Naravno, ako
odemo odavde.
Ja čak i ne znam gde smo.
U redu je. Mogu
da čekam.
Misliš li da ćemo se ovako
osećati zauvek?
Kako se osećamo?
- Srećno.
Naravno, moja draga.
Zašto pitaš?
Volim da čujem
kad ti kažeš.
Ponovi.
Bićemo srećni zauvek.
Ponovo.
Srećni zauvek.
Zauvek.
Hej ti.
Odakle si došla?
Jesi li dobro?
Slušaj, moramo da odemo
odavde, u redu?
Kako to misliš?
Vidiš li alat tamo?
Želim da uzmeš onaj bonsek
i doneseš mi ga, u redu?
Dobra devojka. Hvala.
O, Bože.
Žao mi je.
Zdravo!
Vidim te.
Hajde uđi.
Od koga se kriješ?
Zašto se kriješ?
Ja sam jedan od dobrih momaka.
Imam knjigu. KNJIGU.
Ko ste vi?
- Ko sam ja? Ja sam Vens.
Hajde, ne pokušavaj da se sakriješ.
Dođi kako ti čovek kaže.
Koliko ste dugo ovde?
- Ne sećam se.
Bože dragi.
Videla si devojčicu?
- Da.
Moramo da je nađemo.
Je li u redu?
Videla sam devojčicu,
ali je nestala tako brzo...
Ali, ti si naš spasitelj.
Ja?
- Da, gospođice.
Ja nisam Spasitelj, gospodine.
- Da, naravno da jesi.
Moraš da je pronađeš
i da me izbaviš odavde.
Ne znam šta da radim.
- Moraš da se vratiš nazad.
Ne mogu da se vratim tamo.
Imate li uopšte predstavu
kroz šta sam sve prošla?
Da... Čini mi se da znam.
Važno je naći moju devojčicu.
Dete će nas voditi.
Ona će da nam pokaže put.
Piše ovde... u knjizi.
Previše je rizično da se
vratim, razumete?
Ne možeš da nas ostaviš.
To bi značilo...
...da tvoja duša
nema temelj.
Šta? - Dođi, dođi ovamo,
da se pomolimo.
Mora da se šalite.
- Ozbiljan sam. Pomolićemo se.
Stavi ruku na Bibliju.
Hajde, išla si u nedeljnu školu.
Gospodaru, daj nam snage,
moć i pravdu...
Da se rešimo sumnja
koje nosimo u duši.
Nisam završio.
Blagoslovi nas sve.
Amin.
Sada idi i traži
devojčicu.
Tako treba.
Sve je u redu?
Sa bonsekom.
Umukni.
Dobro ti ide. Vrlo dobro.
- Pomozi mi, Gospode.
Nadam se da će nam Bog svima
pomoći. Tebi, meni i devojčici.
Imaš li Bibliju?
Jesi li je ikad pročitala?
- Nikada.
Naravno. Ja nikad ne
napuštam kuću bez moje.
Super. Imaš
stolarske veštine.
Tu je i lik u ovoj knjizi,
koji je bio vešt stolar.
Sada ćemo da se pomolimo.
- Šališ se?
Rekao sam već jednom.
Znaš prioritete. Uzmi me za ruku.
Gospode, spasi nas od nas samih.
I oprosti nam dugove naše,
kao što mi opraštamo dužnicima našim.
Daj nam snagu da se borimo
protiv demona, koji su u nama...
...i onih koji opsedaju
naše živote.
U ime Oca, Sina,
i Duha Svetoga.
Stavi ruku ovde i reci "Amin",
sa mnom.
Ponovi za mnom. Reci "Amin".
A-m-i-n, Amin.
Reci.
- Amin.
Idemo.
Pažljivo.
Hajde. Dođi.
Unutra je.
Gde si bila, malena?
Gde si se skrivala?
Dušo, tražila sam
te svugde.
Šta radiš ovde?
Hajde, sad možemo da idemo.
Bože. Moramo da idemo. Hajde.
- Ne. Bože, ne.
Odvedi je do lifta.
Nećemo uspeti.
Ubiće te.
Ne gospođice, neće me ubiti.
Ja sam već mrtav.
Šta? Molim te. Ne.
Molim te. Moramo da idemo.
Čekaj. Ne.
Gde ćeš? Ne.
Dušo.
Možemo sad kući.
Drago mi je što
sam te našla.
Vreme je da idemo.
Mi smo slobodni.
Zar to nije sjajno?
Halo Fredi.
- Makni to od mene.
Ozbiljno, makni to pa
da jedemo.
Pogledaj.
Skinuto je sa telefona.
To je dan nakon što mu
je devojka nestala.
Ovo će da doda
malo maslaca na biskvit.
Ekser u njegovom
sanduku.
Hej, ugasi kameru.
Stani... Gledaj.
Pauziraj.
Šta je, do đavola, ovo?
O Bože.
Jutros je beba izvađena
iz jezera.
DNK se podudara.
Lažljivo govno.
Usne su mu se pomerale
celi dan.
Imali smo bebu.
Znači, imao si
dete sa sestrom.
Ne znam...
Mislim da nas je čula...
Čula šta?
Kad ćemo da odemo?
- Večeras.
Jesi li sigurna da ona ne zna ništa?
- Da.
Hoćeš li bar da joj ostaviš
nešto novca, za neko vreme?
Imaće dovoljno, bar
za nekoliko meseci.
Ruke su joj bile u vodi.
Ali nisam video bebu.
187 propuštenih poziva.
Baterija slaba.
LAPD, Odelenje za civilnu zaštitu.
Kako možemo pomoći?
Potrebno nam je više vreća
za leševe.
Gospodo...
Pogledajte telo na zidu.
Ako ne možeš biti nešto veliko,
uradi nešto užasno.
Kao što možete videti iza mene,
tu je mnoštvo policijskih...
...vatrogasnih
i spasilačkih vozila.
Mi samo znamo da kada su
LAPD i SWAT ušli u zgradu...
...našli su žrtvu,
Samantu Forster.
Nestala je pre
više od mesec dana.
Nađena je u ovom skladištu
pre sat vremena.
Policija je pronašla druge žrtve,
koje nisu bili te sreće.
Obavešten sam da je
pronađeno stotine tela.
Mesto zločina je
toliko veliko...
...da su pozvani i forenzičari
iz drugih okruga...
...dok tužilac ne
obradi sva tela.
Žrtve će biti transportovane
u obližnju fabriku mesa.
Prema rečima policije,
ovo može da bude...
...najveće mesto zločina
u istoriji grada.
I nema tragova, niti
osumnjičenog...
Tu je još jedan zapanjujući
zaplet ovog bizarnog slučaja.
Žrtva je sad osumnjičena,
u drugom slučaju ubistva...
...njenog, 11 meseci
starog, deteta.
Obradio na srpski:
Q7 21.01.2015.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/355cs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове