Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VOJSKA OD PETORICE LJUDI
Mesito!
Imam posao za tebe.
Možda ti nisi Mesito.
Mesito za koga sam ja čuo
je bio muškarac.
Ne glupan koji hrani kokoši.
To je bolje.
Životinjo!
Požuri s tim kokošima
i dolazi ovamo!
Imam posla za tebe!
Čuješ li me životinjo?
Kakav posao?
Saznat ćeš kad se sastanemo
s Nizozemcem.
Nizozemcem?
Rekao mi je da ti kažem da 1.000$
čeka na tebe.
Je li te još nešto zanima?
Životinjo! Jesi li me čuo?
Upravo sam dao otkaz.
Tri.
A ti?
Ja ću uzeti samo jednu.
-A ti?
- Daj mi tri, ali dobre.
A vi, pgospodine?
Ja ću uzeti dvije, gospodo.
Mislim da imam dobru ruku.
Onaj koji zove uzima tri.
Nemaš ti dobru ruku već ja.
I to će te koštati 4 komada
da je vidiš.
- Augustus.
- Ne sad!
Pa, to je previše za mene!
I mene.
- Augustus!
- Rekao sam ne sada.
Ja ne idem.
Nizozemac ima posao za tebe.
Nizozemac?
Gdje je?
- U Meksiku.
O tebi ovisi, gospodine.
Što ćeš učiniti?
Kakav posao?
Znaš li još uvijek
baratati s dinamitom?
To jest, za 1.000$.
Hej, gospodine!
Vidjet ću ih.
Tri desetke.
- Hajdemo.
- Tvoj novac, prijatelju.
A, da!
Požurite da vidite nevjerojatnog!
Neusporedivog Samuraja!
Legendarni heroj
misterioznog istoka,
je ovdje na našem
fantastičnom zapadu!
Za bijednih 10 centi ćete biti
u prilici da uživate
u uzbudljivom spektaklu Samuraja,
koji prikazuje drevnu vještinu,
bacanja noževa koristeći
pravu živu metu!
Divni Lotosov Cvijet!
Nema vremena za gubljenje, gospodo!
Predstava samo što nije počela!
Slušajte me, ovo je nešto što
morate vidjeti da biste povjerovali!
Stavite novac ovdje na bubanj!
10 bijednih centi!
Hajde gospodo!
Hajde!
Požuri narode! Tako je,
vrlo dobro!
Požurite, požurite! Show samo
što nije počeo!
Idemo, narode! Spektakl će početi!
Ne propustite ga!
Molim vas da bude potpuna tišina!
Ovaj trenutak je užasan!
Samuraj mora ciljati
s apsolutnom smirenošću!
Mala žurba i Lotosov Cvijet
će otići pravo kod svojih predaka!
Vidite s kolikom preciznošću
preračunava svoj cilj!
Pogledajte kako strepi
za život svoje žene!
Imam posao za tebe, 1.000$.
1.000$.
To je posao za Nizozemca.
Hej, što to radiš?
Ne možeš otići!
Imaš ugovor sa mnom.
Tamo je Nizozemac.
Idemo više, zaboga!
Streljački stroj!
Stroj! Naprijed!
Stroj! Stoj!
Dovedite izdajnika!
Dovedite zatvorenika!
Ne mogu ovdje ostati cijeli dan!
Dolje!
Tišina, svinje!
Ustani psu!
Tišina!
Bitange!
Uza zid!
Naciljaj!
Mesito!
Izgleda da nije ozbiljno.
Bit ćeš dobro.
Hvala ti, prijatelju.
Gospodo, mislim da je naša
strana odnijela pobjedu.
Dugo se nismo vidjeli, satniče.
Predugo, Nizozemac.
Hvala što si došao, Samurai.
Luis, dobar posao.
Stari Nizozemac!
Za što je ovo bilo?
Kad ti kažem da dođeš, dođi.
Trebaš mi živ, ne mrtav.
U redu, Nizozemac.
Ali stvarno imaš čudan način
za pozdravljanje.
Odjednom je kao u starim vremenima.
Onda vas ne moram podsjećati
da ja izdajem zapovijedi ovdje,
i neće mi smetati da se riješim
par usijanih glava ako treba, jasno?
Jedna stvar nije: zašto je onaj
Meksikanac toliko bitan?
On nam plaća.
Za njega radimo.
Odakle njemu 1.000$ po čovjeku?
On je seljak!
Samo da znate, taj seljak zna gdje se
nalazi pola milijuna dolara u zlatu
koji samo čekaju da budu
pokupljeni.
Banka?
Ne baš.
Banka na kolima.
Vlak. Veliki sočan vlak.
Predlažem da svi ručamo.
I što je s tim velikim vlakom
punim zlata?
Koga briga? Vlak, to će biti lako.
Možda nećete misliti tako
kad čujete kakav je ovo vlak.
Briga me kakav je.
Za pola milijuna dolara ću ga staviti
na leđa i ponijeti sa sobom.
Ne, nije tako jednostavno. Luis je
u pravu. Ovo nije običan stari vlak.
- Neće biti lako.
- Što ga čini toliko različitim?
Pokazat ću vam.
Drži.
Prvo, lokomotiva.
Iza toga, zatvoreni vagon.
- Za sad je lako.
- Pun vojnika.
- Vojnika?
- Do tog vagona dva mitraljeza.
S još vojnika.
Nitko mi nije ništa rekao o vojsci.
Sljedeće, naš vagon.
Potpuno je blindiran.
8 naoružanih ljudi unutra, pažljivo
motre na pola milijuna dolara u zlatu.
- I na kraju, još jedan otvoren vagon.
- S još mitraljeza.
Ne prijatelju, s topom.
Nizozemac, ti si lud.
Tebi trebaju mađioničari, a ne mi.
Ne, vi ste upravo ljudi
koji su mi potrebni.
Slušaj, a što ćemo, recimo,
s topom?
Ne brini prijatelju. Nizozemac
se dosjetio stare stvari.
Znaš, ti se uporno smješkaš i govoriš
kako je lako, a ne znamo ni tko si ti.
Nije bitno tko sam, već kakav sam.
A kakav si?
Na primjer, mlad.
Dovoljno mlad da se ne bojim!
Ti...
Dobro, sad je dosta!
Pusti ga, Mesito!
Začepi, nijedan od ovih ljudi
se nikad ne bi povukao kad zagusti.
Pa, mislim da je vrijeme
da se svi upoznate.
Kako sam ja ovdje jedini koji vas
sve poznaje, ja ću vas upoznati.
Augustus, proveli smo 5 godina u
vojsci zajedno, satnik Augustus i ja.
Zvali su ga genije za dinamit.
Mogao je raznijeti sve i da vam
kaže na koliko komada.
Tijekom kubanskog rata, dali su mu
zadatak da raznese Manareta garnizon.
Raznio ga je, itekako,
utvrdu i zalihe streljiva,
čak je raznio i sef kubanske
vojske.
A onda je raznio grad.
Vojska Sjedinjenih Država
bi još uvijek voljela da ga se dokopa.
A Mesito. Njega nije novac
uvalio u nevolje.
Već hrana.
400 grla stoke da budem precizan.
A kako mu se nije svidjela plaća koju
je dobivao od Kansas City željeznice,
ukrao je vlak. Pun stoke
spremne za prodaju.
Jedini problem je bio što ih je
pokušao prodati prvobitnom vlasniku.
Nema potrebe isticati da je
uhvaćen, otišao u zatvor.
Dva tjedna kasnije je pobjegao.
I od tada se krije.
Hraneći piliće.
Rekao sam ti da umukneš.
Samurai.
Jedan od najboljih s mačem.
I u bacanju noževa.
Pobjegao je iz svoje rodne zemlje
jedne noći kad je posjekao...
... 6 ljudi za 4 sekunde.
Tri sekunde, ispričavam se.
On ne govori puno.
Ali kada govori, ozbiljan je.
Grupa kauboja i gnjavatora je
jedne noći mislila da šuti
jer se boji odgovoriti.
Šalili su se na račun njegovih
očiju i isjeckao ih je osmoricu prije
nego što su shvatili što se događa.
A što je s malim?
Što je on ikada učinio?
Luis. Luis Dominguez,
leteći Dominguez.
Cirkuski akrobata.
Otac i majka Dominguez
i sin Luis.
Jedne noći je otac pao s visine od
25 metara bez mreže, tijekom točke.
Luis je otišao da  potraži novi posao,
i otkrio da se pljačkanje
banaka isto tako dobro isplati.
Jedini problem je bio
što su ga često hvatali.
Prvi put su ga držali 6 mjeseci,
drugi put 6 tjedana.
A treći put Luis?
- 6 minuta.
Želi vam reći da je ubio dvojicu
stražara koji su ga čuvali.
Sada mu je lice zaljepljeno
na svaki zid u Meksiku.
Hoćeš li nam sad, molim te,
reći plan za ovaj vlak.
Nema vremena za to,
ispričat ću vam usput.
Usput?
Da na putu za Nuevo Mundo.
A da, krećemo odmah.
Gdje su svi krenuli?
Poslije ubijanja vojnika
ti bi ostao ovdje?
Hvala. Prvi dio puta
ćete putovati s nama.  - U redu.
Kada nas napustite,
povedite ih s vama.
Ako vas zaustave, bolje
je imati obitelj.
Ne znam za tebe Nizozemac,
ali kad dobijem svoj dio
od tih pola milijuna..
Kada dobijem svojih 1.000$!
Znaš na što ću ih potrošiti?
Pa, mogu pretpostaviti.
Vjerojatno na dobar šešir,
elegantnu košulju,
možda neka ona čipkana maramica
koja se zavuče u rukav.
Baš loše pogađaš, Nizozemac.
A baš sam mislio da sam pogodio.
To samo pokazuje da nikad ne
možeš potpuno poznavati nekoga.
Ti bi Nizozemcu trebao znati.
Ja nisam jedan od onih nalickanih.
Kupit ću 200 grla stoke.
Ali, ovaj put pošteno.
Mogu li ti nešto predložiti?
- Naravno.
Uloži novac u nešto
što ne možeš pojesti.
Postajete nervozni kao žene
pod stare dane.
Ne počinji, Luis.
Kako je tamo?
Da je Augustusova smjena
mirna kao moja,
poželio bi da se vrati
igranju pokera.
Ionako mislim da nas oni tamo
nikada ne bi mogli naći.
Sami smo s kaktusima i vjetrom.
Ja ne bih bio tako siguran, otkako
je general Huertas preuzeo vlast,
vojnici imaju oči i na leđima.
Što kažeš na to? On meni
priča o vojnicima.
On makar nije bio toliko glup
da ga vojnici uhvate. Tri puta.
Makar nisam bio toliko glup
da prodam nešto prvom vlasniku...
Dobro, dosta!
Sačuvajte borbu kad nam
bude zatrebala.
Mislio sam da neće biti
nikakve borbe.
Mislio sam da imaš plan?
Imam plan, ali u svakom planu
ima mjesta za neprilike.
Neprilike?
Možda Nizozemac ima
nekakve dvojbe.
Nemam nikakve dvojbe.
Ne bih ni razmatrao plan ili ljude
da ne mislim da ćemo uspjeti.
Nizozemac, ti me poznaješ.
Ja nisam baš dobar u razmišljanju.
Ali, jedna stvar me muči.
Nikada nisi točno rekao
kakav je posao u pitanju!
Pola milijuna u zlatu se šalje
diktatoru generalu Huertasu,
... od njegovih prijatelja u Europi.
To je neka vrsta plaćanja
kako bi zaštitili svoje interese ovdje.
E sad, ako to zlato ne
stigne do Meksiko Cityja,
... general Huertas će morati
puno objašnjavati.
A što je s onim starim
seljakom u Ciudad Morales?
Stari seljak je Manuel Esteban, on je
vođa snage pokreta.
On bi se volio dočepati tog zlata
da kupi oružje i streljivo.
A mi bismo trebali zgrabiti
500.000 i predati mu ih?
Dobro si rekao, prijatelju.
Trebali bismo.
Luis Dominguez.
Luis, dugo sam čekao
ovaj trenutak.
Ja sam satnik Gutierrez, i vi ste
uhvaćeni pod mojom jurisdikcijom.
Sada vas upozoravam, s obzirom
da ste zatečeni s pobunjenicima,
moramo pretpostaviti
da ste i vi pobunjenici.
A vi znate što se događa
u takvim slučajevima.
Bit ćete strijeljani!
Osim tebe, Luis.
Ti ćeš biti obješen.
Vrlo lagano.
Da biste bili oslobođeni, morate mi
reći svoja imena,
što radite s ovim pobunjenicima
i zašto ste došli u Meksiko,
tko vas je poslao i primio vas.
To je sve.
Dakle?
Upozoravam vas,
ne isplati se biti tvrdoglav,
imao sam posla i s puno
tvrdoglavijima od vas.
Svi se predomisle,
prije ili kasnije.
Neki nakon nekoliko dana
nespavanja.
Bez hrane ili vode.
Neki nakon što izgube oko.
A kad je satnik dobro raspoložen,
onda muči svoju majku.
Ne slušajte svog prijatelja.
On je osuđen na propast.
Ali, vi ostali možete živjeti.
A sad... recite mi!
Što je bilo, satniče?
Možda nikada prije nisi
ispitivao muškarce?
Vodite ga!
Objesit ću vas sve, jednog po jednog,
ako mi ne odgovorite do večeras!
Hej, ti!
Dovedi onu trojicu!
Vežite ih za štapove!
Ne!
Ovo je djevojka za koju je
zainteresiran satnik Gutierrez.
Kreni!
Stoj!
Na lijevo!
Pozor!
Napuni!
Ciljaj!
Pali!
Idemo!
Straža.
Dominguez umire.
Vjerojatno od udarca od glavu.
Natrag!
Mesito!
Uzmi pušku.
Kada pucnjava počne
izađi i počni pucati.
Lijep komad čelika.
I previše dobar za usamljenog
istočnjaka.
Moglo bi lijepo stajati uz paradno
odijelo kad postanem general.
Zar se ne slažeš?
Naravno, ako saznam, što ovi ljudi
rade u Meksiku,
pokazao bih svoju zahvalnost
tako što bih oslobodio neke...
... i njihove prijatelje.
Oh! Kakva lojalnost!
Nećeš otkriti njihove tajne makar
te koštalo njegovog života i tvog.
Upamti da je herojstvo za muškarce,
djevojko!
Puno je lakše uvjeriti
ženu u nešto.
Puno...
Puno lakše.
I puno ugodnije.
Mila majko! Ne!
Bježimo odavde!
Hvala.
Ovdje ćemo te ostaviti.
Vrati se svom narodu.
Evo ti puška,
znaš kako se koristi.
Ne brini za vojnike,
pobrinut ću se da nas prate.
Esteban! Mi smo
prijatelji Manuela Estebana.
Vojnici, mnogo vojnika.
Požuri onda, gospodine.
Možda griješim prijatelju, ali mislim
da nećemo moći zaustaviti vojnike.
Znam, i oni to znaju.
Ali, oni će ih zadržati dovoljno
dugo da mi pobjegnemo.
Ti ljudi mogu tako izginuti.
Da, mogu svi izginuti.
I oni to znaju.
Misliš li da su spremni umrijeti
bez razloga? Onda su ludi!
Neki ljudi umiru zbog novaca,
neki zbog viših ciljeva.
Oni će umrijeti za nas.
Po četiri života
za svaki naš?
- Nemoguće!
- Vidjet ćemo. Baci pogled dolje.
Što je dovraga ono?
To je izviđački vlak.
Ide 20 minuta prije vlaka sa zlatom.
Provjerava je li pruga oštećena
ili postavljen eksploziv.
I naravno, ako je napadnut,
onda postaje upozorenje za pravi vlak.
Jesi li vidio dovoljno?
Nizozemac, jesi li siguran
da znaš što radiš?
Pa nikad nisi siguran
dok posao nije gotov.
Ja sam gotov.
Ja odustajem.
Ovo ne bi uspjelo ni da imate
4 mjeseca, a mi imamo samo 4 dana.
Ne, mi imamo samo 3 dana.
Ne sviđa mi se ovo, Nizozemac!
Zašto?
Ti imaš plan. Možda je dobar,
ali ne ovdje.
Slušaj me! Moj plan je dobar na
papiru i uspjet će i uživo!
Taj vlak ide po zlato, a kad se
vrati za 3 dana, uzimamo 500.000.
Da ga damo revolucionarima,
naravno.
Sljedeći put kad ga vidimo,
uzet ćemo ga.
Ispričavam se gospodo, ovaj
bandit me pokušao opljačkati.
Ali uspio sam ga uhvatiti.
Možda ga možete preuzeti?
Nizozemac, a što je
s onom kućom?
Napuštena je, kao i postaja.
Ova pruga još izgleda
dobro.
Ne i ovaj ugljen, lomi se
kao kolačići.
Misli li on nekad na nešto
osim na hranu?
Što misliš koliko će izdržati?
Jedan vagon za jedno putovanje.
Pa, toliko nam i treba.
Ali dosta s igračkama!
- Nema ničega boljeg od
pucanja u suđe.
- Ovdje te nitko ne čuje
dok pucaš u lonce.
Na svom putu vlak će prevoziti
odred vojnika na svakih 6 milja
spremni da reagiraju na prvi pucanj.
I ne zaboravite na vojnike
u teretnom vagonu.
Nastavi vježbati.
Mesito mi je napravio ove.
Šupljina će smanjiti buku, nadam se.
S dinamitom bi trebalo
funkcionirati kao mali top.
Nije skroz napunjeno, ali ovo će ti
pokazati kako radi.
Itekako radi!
Još me brine buka.
Ne brini za to, prikrit će
ga pisak lokomotive.
Što misliš satniče?
Hoće li upaliti?
Prestar sam da mislim, uostalom,
ti ovdje izdaješ zapovijedi.
Ali kad bih razmišljao,
rekao bih ti da će nas pobiti sve.
Nije kao što je nekad bilo, Nizozemac,
kad smo ti i ja bili zajedno.
Nije... nije više romantično.
Pogledaj nas. Nas 4 starca i 1
klinac protiv 100 vojnika.
Protiv blindiranog vlaka.
Protiv topa koji može pogoditi
metu na 5km.
Nas petorica protiv mitraljeza,
automatskih pušaka.
Svega toga nije prije bilo.
Gotovi smo i ti to znaš.
Zašto si onda prihvatio?
Zato što smo već mrtvi,
već duže vrijeme.
Naše vrijeme je prošlo.
Prošlo.
Pogledaj mene na primjer.
Nakon što sam napustio vojsku, počeo
sam se kockati u New Orleansu.
U početku je išlo dobro.
Ali, kad tako dugo radiš s
eksplozivom, nešto mora..
pući u tebi.
Ne znam što, ali nešto se slomi.
Odjednom, usred blefiranja,
ruka ti se počne tresti
i počneš se znojiti.
I tako sam završio
varajući jadnu kopilad.
Pogledaj ih, ni oni nisu bolji. Mesito
ne spava mirno zadnjih par godina.
Samurai, veliki Samurai, zarađuje
dolar dnevno u cirkusu.
A Luis.. On..
On je lopov koji više i ne zna
gdje bi se sakrio.
Ni ti nisi bolji, morao si doći
ovamo i kriti se s ovim propalicama,
čovjek bez zemlje.
Ne... za mene je drugačije.
Drugačije?
Svi smo mi isti!
Ti nas sve poznaješ,
zato si nas i unajmio.
Svi ćemo izginuti, Nizozemac.
Svi!
I ti to znaš.
Samurai...
Cipele, konopac, noževi.
Vrlo dobro.
Luis.
Cipele, remen, praćke.
Sat?
Cipele, remenje, detonatori,
posude, sat, lanac, gdje je dinamit?
Izgleda da imamo sve.
Osim mojih živaca.
Tamo ćete ih imati, satniče.
Mesito.
- Čemu to?
- Piće za nas da nazdravimo.
Sačuvaj to za kasnije, kad
budemo imali što za proslaviti.
Sat?
- A?
- Tvoj sat?
- Imam ga.
- Da ga vidim.
- Imam ga!
- Pokaži mi!
Evo ti ovaj, ali se potrudi
da ne sjedneš na njega.
Dobro, slušajte.
- Ponovo! - Da, ponovo,
i koliko god puta budete željeli.
10 minuta za svaki vagon, 3 minuta da
pređemo od jednog vagona do drugog.
5 minuta za neočekivano,
ukupno 34 minuta.
Mesito.
U 6:45 je izviđački vlak,
20 minuta kasnije konvoj.
Imam 20 minuta da prespojim šine.
Ukupno 20 minuta.
20 minuta je dovoljno.
Ne ako su ti to zadnjih
20 minuta na ovom svijetu.
Svi na svoja mjesta!
Siđite!
Penjite se, penjite!
- Eno ih.
- Pola milijuna dolara.
Sad!
Pozor!
Neka prvi vlak krene!
Penjite se na vlak!
Straža u stroj!
Ekscelencijo.
Gospođo.
- Želite li da vam pokažem vlak?
- Da, satniče.
Ovuda, molim vas.
Kao što vidite ima puno oružja,
mitraljeza.
General Huerta je mislio na sve.
Znate li da su ljudi birani
pojedinačno, iz specijalnih postrojbi?
- Da.
Time je zagarantirana
potpuna sigurnost.
- Slažete li se?
- O, da da.
Ovaj oklop je genijalan.
Pogledajte, ispunjen je s pijeskom,
najbolja zaštita od metaka.
Pa, što kažete na to,
Vaša ekscelencijo?
O, dojmljivo!
Pripremite se!
Pozdrav!
Pedro!
Što ćete učiniti?
Uzeti malo od onog
tamo zlata.
- Za pobunjenike?
- Tako je.
O, ja ću vam pomoći
i ja sam revolucionar.
- A on?
- On je s njima.
Možda govoriš istinu,
a možda i ne.
Ja govorim istinu!
Bez glupih poteza!
Satniče! Pogledajte tamo!
Što je bilo?
Na posao!
Ne mogu.
Zašto ne?
Ispao mi je jedan!
Možemo li bez njega?
Naravno! Želiš da se eksplozija čuje
do Meksiko Cityja?
Ili bi možda da ga pokriješ
rukama?
Slušaj genije! Učinit ćeš
da ova stvar eksplodira!
Ne zanima me kako!
Briga me i ako
izgubiš ruku ili lice!
Poručniče!
Ovdje ima vode, gospodine!
Puno je.
Osvježite se!
Drži!
Uvucite te puške, osim ako
ne želite odletiti u zrak!
Spustite ih na pod
i ruke u vis!
Sad?
Ne, ne sad.
Slavit ćemo kad... kad stignemo
tamo gdje smo krenuli.
Svatko zna kuda treba ići,
zato krenimo!
Mesito!
Okreni kamion!
Luis!
Veži ih tamo u kut.
Ponesimo ovo zlato!
Hajde!
Pomozi mi, hoćeš li!
Mesito! Jesi li dobro?
Odlično sam!
Jedan za mene,
po jedan za Nizozemca
i Luisa,
Augustusa i Samuraja.
I jedan za mene.
On je vrlo zauzet.
po jedan za Augustusa i
Samuraija.
Jedan za mene.
Ovo je za Samuraja i
Augustusa.
- Prestani se zajebavati!
- Ne zajebavam se.
Trebao sam znati.
U redu, Mesito!
Vrati zlato u kamion, Luis.
Nikad ne bi pogodio?
- Zašto ne?
- Zato što sam glup kao i ti.
Ne možeš sve uzeti Nizozemac!
Ne sve!
Ne sve, prijatelju.
Evo 1.000 $ za tebe.
Ostalo ide s nama.
Ne s nama, sa mnom.
Ali, Nizozemac...
Rekao si..
Imali smo dogovor.
Da ti i ja podijelimo robu.
To si ti rekao, ne ja.
Svi ste slušali svoj mozak,
a ne svoje uši.
Obećao sam vam 1.000$, evo ih.
I tvoji su tu, Luis.
Nizozemac, dobro si nas zajebao.
Zbog tebe smo riskirali
svoje živote.
Učinio si da Luis pomisli
da si s njim,
i sve si isplanirao kako
bi sve uzeo za sebe.
Nije za mene, satniče.
Rekao sam vam da je zlato za
pobunjenike i tamo će i otići.
Prije par godina bio je jedan
častan čovjek u Americi.
Onda je došao u Meksiko i
našao dobre ljude koji su mu pomogli.
Našao je djevojku.
Netko vrijeme stvari su išle dobro.
Onda su jednog dana došli
vojnici,
rekli su da su djevojčini
brat i otac pobunjenici,
i da im je ona pomagala.
U to vrijeme nisam znao za
revoluciju ili pobunjenike,
mene su pustili.
Ali su streljali sve ostale,
uključujući djevojku.
To je bila moja žena.
Ne satniče, zlato nije za mene.
Već za Manuela Estebana i
seljake i revoluciju.
I moju ženu.
Slušaj me.
Možeš se sakriti, otići
u drugu zemlju, promijeniti ime,
možeš nestati s lica zemlje,
ali ću te ja pronaći.
Ne zanima me koliko
će mi trebati za to.
Ja ću te naći.
Samo izvoli, satniče.
Naći ćete konje na dan hoda
odavde.
Vojnici!
Jesi li ti s njim?
Upravo sam se priključio
revoluciji.
Nizozemac!
Jesi li uspio?
Ja...
Mi smo bili uspješni!
Hvala!
KRAJ
Prijevod: Mary
Sa srpskog na hrvatski
prilagodio: Tantico
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org