Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Da li su ovi glumci mazohisti?
Ako sam ih ja odabrao, onda jesu.
Da li je seks politički?
Tamo nema ništa osim politike.
Kad vaš poslednji film,
Salo, bude prikazan,
da li ćete opet izazvati skandal?
Mislim da je skandal u redu,
izazvati skandal je zadovoljstvo,
a oni koji odbijaju da budu
skandalizovani su moralisti.
takozvani moralisti.
Zašto više niste militantni?
Na šta mislite?
Vi više niste politički militantni.
Ja sam to više nego ikad.
Da li ste nostalgični za vremenom
kad su vas ljudi vređali na ulici?
Oni me još vređaju.
Da li to izazva u vama
određeno zadovoljstvo?
Ja to ne poričem
pošto ja nisam moralist.
Koju profesiju više volite?
Pesnik? Pisac? Scenarist? Glumac?
Kritičar? Režiser?
U mom pasošu, ja prosto
objavljujem: "Pisac".
Dragi Alberto
Poslao sam ti ovo
tako da mi možeš dati savet.
To je roman
ali on nije napisan
kao što su pisani pravi romani:
njegov jezik je onaj
koja se koristi u esejima,
u nekim novinskim člancima,
u prikazima,
u privatnim pismima
ili čak u poeziji.
Ovo je savet koji tražim od tebe:
da li sam napisao dovoljno,
u svrhu da pristojno i poetski
kažem to što sam želeo da kažem?
Želeo bih da razmotriš,
pre no što me posavetuješ
da mi je protagonist
ovog roman, ko god da je on,
i analogija između njegove priče i moje,
odvratan.
Ovaj roman više nema svrhu u mom životu...
On nije proklamacija.
On je preambula testamenta,
svedočanstvo malog
znanja koje je čovek sakupio,
potpuno drugačijeg znanja od
onog koje je on očekivao da će biti.
ili zamišljao.
Ljubavi.
Hajde.
Bravo.
Bravo. Hajde...
Da...
Nini.. Pjeruti
Mama.
Vratio si se... Bili smo
tako daleko jedno od drugog.
Ustaću mama.
Zdravo Pjeruti.
Zdravo Gracijela.
Kako je bilo na putu?
Bilo je dobro, hvala.
Slušaj Gracijela... treba da
pročitaš poslednji roman Šaše,
možeš da ga uzmeš s mog stola,
to je stvarno važna knjiga.
Hvala ti, pročitaću je.
Karlo Levi je zvao da te pozdravi.
Da.
Urednik La Stampe je tražio
da ga nazoveš.
Dobro.
Ah, umnožila sam tvoj govor
za sastanak radikala
i stavila sam ga na tvoj sto.
Dobro, hvala.
Karlo nije bio samo moćan individualista
koji bi se prilagodio zvaničnoj proslavi,
sudbini oportunista,
snobova,
sporednih glumaca,
službenika i birokrata s damama.
A on nije bio jedini koji je morao da
napravi najbolje od najgore situacije.
U centru, mobilan pokretač
on je bio Predsednik države...
Čak i u vreme demokratskih procesa
“sveta igra kraljeva” igrala se i dalje,
i ritualni život
kraljevstva se još širio
među buržoazijom...
U međuvremenu svuda oko Karla,
koji je baš ušao,
bio je pravi haos.
Mene su napali neki novinari nedavno,
novinari koji su povezani sa ENI
Tako je mnogo razočaranja.
Zato sam morao da radim na moj način.
Kažem ti, reci Amerikancima
da vlada nema nameru da oporezuje naftu.
Svakako, svakako, svakako.
Vinćenzo Cacaniga
je visoko kotiran
u Vatikanskoj banci.
Englezi uzimaju svoj novac nazad
preko Vatikanske banke.
Svakako.
Za nas su Andreoti i poštenje ista stvar.
Jer ako on kaže da eksplozije bombi
u Milanu nisu problem,
to znači da one to nisu.
Dobro, onda ćemo se prilagoditi,
prilagodićemo se tom.
Dobro, to je tačno.
Umetnost pripovedanja,
kao što dobro znate, mrtva.
Mi je oplakujemo.
Moja priča nije priča, nego parabola.
Značenje te parabole
je odnos između
jednog umetnika i onog
što on stvara i oblikuje.
Pripovedanje je,
kao što vi dobro znate, mrtvo.
Mi ga oplakujemo.
Moja priča nije priča, nego parabola.
Značenje ove parabole je odnos između
jednog umetnika i
onog što on stvara i oblikuje.
Andrea Fago, ili "izelica",
vodi nas uobičajeno na Alitalia DC9 let,
jednog mirnog prolećnjeg popodneva,
let koji treba
da se prizemlji u Kejp Taunu.
- Izvolite.
- Hvala...
Kako se zovete, gđice?
Katarina.
U koje vreme se prizemljujemo, Katarina?
Slećemo u 12.
Da li ćete ručati sa nekim?
Ne.
Mogu li da vas pozovem?
Zašto ne?
To bi bili neki sati
mirnog divnog putovanja.
Pre svih Egipat,
i njegov Nil,
i njegovo zeleno drveće,
i njegove palme i
i kukuruzna polja, i tamna sela.
Posle toga Sudan,
i njegova beskonačna južna pustinja,
tako divno crvena.
Ja bih insistirao da
je ovo crvenilo pustinje
stvarno nešto:
ali još impresivnija je njena neizmernost.
Ona se nikad ne prestaje i
nikad se ne menja,
od Kartuma do  Rudolfovog jezera.
što daje osećaj užasa ovoj pustinji
iako je činjenica da to nije pustinja,
nego velika izgubljena zemlja,
zaboravljena od boga i od ljudi.
Pa, to je bila pustinja
u kojoj se Alitalia DC9 srušio.
Sve to što ću vam reći
nije se prikazivalo
u ovom svetskom pozorištu
već u mojoj glavi.
To se nije desilo
u  prostoru stvarnosti,
već u jednom od mojih maštanja.
I na kraju, to se nije igralo
prema kontradiktornim pravilima
igre postojanja, već prema
kontradiktornim pravilima
igre mog razuma.
Andrea Fago je posmatrao te ljude
koji su dolazili prema njemu.
Ove drevne ljude on je znao jako dobro.
On je razmišljao o njima, ne,
on ih je prepoznao ćutke.
A onda osmeh,
čudesan osmeh
razvukao je njegove usne
i osvetlio njegove oči.
Taj osmeh je bio zagonetan jer je
bio toliko ljudski, dolazio je iz uma.
kontinuitet između mene i njih,
i nazad između njih i mene,
razbija: Ja sam u stanju
čije je znanje iluzija.
Ovde je lista intervjua za Salima.
Što se tiče prikazivanja filma,
gdin Anjeli želi da ga
prikaže prvo u Milanu.
On smatra da ćemo imati bolje šanse
s cenzurom.
Nadajmo se da je u pravu.
Malo optimizma...
Da li bi želeo ovo?
Daj mi da probam.
Tetka  Suzana, ovo mi je poslao Gaetano
Peruzini, samo za Pjer Paola.
Ah, od Roka Bernarda.
Je li tamo... i Furio Kolombo?
Da. To ja za  la Stampa,
za njihovu novu literarnu sekciju.
Ali oni žele da urade što je pre moguće.
Pitaj ga da li može da dođe danas popodne.
Pa, Gracijela,
gde si bila poslednjih dana?
Išli smo u borovu šumu u Kaštel Fuzano.
Lepo mesto. Puno divnog cveća.
Šta je s tobom?
Tebi se ne sviđa Štokholm, Pjeruti?
Da, mama, ali ja mislim
da nikad ne bih mogao
da živim tamo, ti i ja...
A šta misliš o Montalovom Nobelu?
Ja sam rekao u Štokholmu da...
da je trebalo da je daju Sandru Peni,
a ne Montalu.
Uzgred, kako je Sandro?
Da li si ga videla skoro?
Sandro je siromašan i bolestan...
sad se žali da više ne može da žvaće.
Ne razumem zašto neće da koristi protezu...
sad ima lošu naviku
da zove telefonom u po noći.
I on priča, i priča, i priča..
Poslednji put je
tetka Suzana stavila telefon
na sto i otišla da gleda TV...
Trebalo je, umesto toga,
da zapišeš sve što je pričao.
On je veliki pesnik.
To je Laura.
Evo i nje...
- Zdravo, Gracijela!
- Zdravo Laura.
Kako si?
Odlično. Kako si ti?
Dobrodošla nazad Laura.
Lepi.
Dobar dan!
Zdravo.
Suzana...
Kako si?
Dobro, dobro.
A ti?
Daj mi stolicu.
Kako je bilo na putovanju?
Dobro, dobro. Kako si ti prošla?
Zagreb... tvoj drug Jančo
Mučio nas je za vreme celog snimanja
snimali smo bez pauze
poslednja dva dana,
ceo dan i celu noć.
To je bilo ludilo, mama.
A da si uspela da mu daš to što je hteo?
Naravno.
Na početku je pokušavao da me spreči
da ne improvizujem
ali na kraju... Pomogla sam mu
da snimi scenu orgije...
Ah socijalističke glumice
su pravo čudo, eh...
Obožavam ih, one
su pravi profesionalci!
Stavljale su kremu za hemoroide
na svoje pičke da
sakriju bore...
I ja ću početi da je stavljam.
Ali ovde... na bore oko očiju, vidi!
Pošto nemam para za
skupe kreme... Oh, ovo je dobro!
Da li si gladna?
Ne, ali ne možeš da zamisliš koliko mi je
nedostajala italijanska hrana u Jugoslaviji,
jer njihova hrana je grozna
Ne znam zašto su komunizam
i kuhinja uvek posvađani...
Ah, donela sam ti nešto...druže...
Nadam se da će ti se svideti.
Hrvatska narodna muzika.
Ah, hvala.
A donela sam nešto i za devojku...
Hvala
Molim. A Suzana...
Oh, tako si slatka.
Ovu nismo imali.
Mogu li?
Naravno.
Malo vina?
Da, popiću malo...
Ah... možeš da staviš
tvoj nakit ovde.
Da li je istina, Laura,
da si ti dublirala đavolov glas?
Da, Gracijela, radila sam
za đavola...
Holivudski film...
Pomozi nekom ko služi crkvi, oče.
Oh.. Oh dušo dođi ovamo
da ti pokažem komunistički ples,
Oni igraju,
i to dobro igraju, vidi...
Evo, ovako,
Uzmi ovo...
Gracijela... treba da se
više šminkaš
tako si lepa...
Hajde, Gracijela, igraj još sa mnom...
Evo...
Dobro veče.
Dobro veče. Izvolite.
Dobro veče, raskomoti se.
Hvala
Mogu li da ti ponudim kafu?
Ne, hvala, voda je dovoljna.
Kako si?
Dobro, Molim, sedi.
Hajde da počnemo odmah...
Pa... u onom što si napisao,
u tvojim člancima, dao si
mnogo verzija onog što mrziš
i prema tome
ti si otvorio borbu sa institucijama,
ideologijama, moćnicima,  i
protiv nekih ljudi,
da malo uprostimo našu konverzaciju
ja ću nazvati sve ovo kao
"situaciju", ali jasno je
da se ja pozivam na onu scenu
protiv koje ti obično govoriš.
Ali ja želim da ovo uzmem u obzir,
Hajde da pretpostavimo
da ti imaš magičan um,
ti mahneš rukom i sve nestane,
sve što mrziš.
Ti si onda sam i
bez ikavih misli
bez ekspresivnih misli, mislim.
Da, razumem, oh,
ti govoriš o magičnom umu...
koji ja ne samo da tražim već
i u koji verujem, ne zato
što mislim da sam čarobnjak,
već zato što znam
da udaranje u isti
ekser može čak da sruši kuću.
Oni koji su stvarali istoriju
nisu kurtizane i kardinalovi pomoćnici
već oni koji su bili u stanju da kažu "ne".
Odbijanje je uvek bilo
suštinski pokret i prema tome
da bi delovalo ono mora da bude
divno, apsulutno, i apsurdno.
Zdrav razum nije nikad
zaustavio >.
Sad imamo tri aspekta:
šta je "situacija"
zašto treba da je sprečimo
ili čak uništimo
i kako.
Dobro, sad objasni "situaciju".
Ti savršeno znaš šta pišeš,
i tvoj jezik ima efekat
sunčeve svetlosti koja prolazi kroz prašinu.
To je lepa slika ali
nju je teško razumeti.
Hvala ti za metaforu sunca, ali ja
želim puno manje.
Ja samo želim
da primetiš ovu tragediju.
Šta je ova tragedija?
Tragedija je što ovde nema
više ljudskih bića, ovde je samo
čudan sudar autombila.
A ova tragedija je počela
s univerzalnim
prinudnim
i prevreznim ssitemom
obrazovanja koji oblikuje sve nas,
od klase menadžera,
dole do ološa.
koji sve nas gura
unutar arene posedovanja
svega po svaku cenu.
To je razlog
što svi žele iste stvari i
zašto se ponašaju na isti način.
Pa kad bih ja imao u mojim rukama sastanak
administracije ili finansijski manevar,
ja bih koristio ovo.
Ili bih upotrebio polugu.
A kad bih odlučio da koristim polugu
bio bih nasilan da dobijem ono što želim.
Zašto ja to želim?
Zato što su mi rekli
da je vrlina želeti to.
Ja ostvarujem moje pravo na tu vrlinu.
Ja sam ubica i ja sam dobra osoba.
Tako da  ljudima
danas uopšte ne smeta ubijanje..
Tamo gde se predeo izmenio,
sad je tamo želja za ubijanjem i
ova želja nas vezuje kao
zlu braću
kobne greške celog društvenog sistema
koje proizvodi gladijatore
koji su svi učili da imaju,
poseduju i uništavaju.
Ti vidiš sve nas
kao seljake bez školskog obrazovanja,
neznalice ali srećne.
Ja ću to ispljunuti za vas,
ja se spuštam u pakao.
i ja znam mnoge stvari koje te
neće gnjaviti za vreme odmora.
Ali budi oprezan.
Pakao dolazi po tebe.
To je istina, on nosi
mnogo odeće i
i nosi mnoge greške
Svi smo mi žrtve i
svi smo mi krivci.
Ali želja, potreba...
za polugom,
da se napadne, da se ubije,
je jaka u svima nama.
I ona neće postojati mnogo duže kao lično
i rizično iskustvo onih ljudi koji su...
kako da to kažem.t..
dotakli "nasilan život".
Ali ne pravi budalu od sebe.
Vi ste mnoštvo
s vašom školom
vašim TV
s mirnoćom tvojih novina
Vi ste
sjajni zaštitnici
ovog užasnog poredka
poretka zasnovanog na ideji posedovanja
i na ideji uništavanja.
Dozvoli da se vratim na prvo pitanje.
Tvoje magično brisanje svega,
obavezne škole,
izabrane vlasti,
same TV.
Šta ti je ostalo?
Sve.
Sve mi je ostalo.
Ja sam,
da budem živ,
da živim u svetu,
da gledam, da radim,
da razumem, moje knjige.
Moji filmovi.
Ja bih nastavio da pravim filmove čak
i kad bih bio poslednji čovek na zemlji,
možda bih nastavio da ih pravim
jer mi je to potrebno
jer volim da ih pravim
i ja bi ih pravio.
Inače bih se ubio...
ili bih ih napravio!
Ja, ja... praveći filmove
radeći to
Ja na neki način iskazujem sebe.
I ako ovo moje iskazivanje
postane otuđeno,
koga je briga za to!
U međuvremenu ja sam se iskazao
slobodno koliko sam mogao.
Sad je dosta o meni
Ja sam samo
previše pričao o meni,
svi znaju da ja
plaćam moja iskustva
na mojoj koži,
možda sam ja taj koji greši,
ali ja nastavljam da vam
govorim da smo svi u opasnosti.
Pazolini, ako je to tvoja vizija sveta,
ja ne znam da li ćeš ti prihvatiti pitanje,
ali kako možeš da
zanemariš rizik i opasnost?
Ono je došlo kasno
bolje je za nas da stanemo ovde.
Možda bi mogao da mi ostaviš ta pitanja.
Postoji previše apsulutnih dokaza,
ostavi mi malo
vremena da razmislim o tome.
Pisanje mi je lakše od razgovora.
Dodaću neke beleške
i ostaviću ti ih ujutru.
Da li imaš naslov?
“Svi smo mi u opasnosti?”.
Prokleti fašisti, svi u pakao!
- Dobro veče.
Dobro veče, Pjerpa'.
Da li zatvaraš?
Ne,
za tebe je uvek otvoreno,
uđi, Maestro.
Kako si?
Dobro.
Gde si bio?
U Štokholmu.
Ah, i šta ima tamo da se vidi?
Preveli su moj “Gramšijev pepeo”.
Ah, odlično!
Da li si osetio napetost na ulicama?
Dva dečaka ubijena su baš iza ugla.
Jedan od njih bio je 16 godina star fašist.
I da bi se osvetili ubili su nekog
ko nije imao nikakve veze s tim.
Rim je gotov, prijatelju moj.
Treba da odeš i živiš u drugoj zemlji.
Šta bih ja radio u drugoj zemlji?
Mogao bi da kuvaš špagete.
Ne možeš da zamisliš
koliko njih umire
da jede tvoju hranu u
Francuskoj ili Nemačkoj.
Ne seri... kakvu
odvratnu hranu oni imaju!
Pjerpa' večeras ti pravim tvoj odrezak
s malo salate sa strane.
Dobro... ali
sačekaću Nineta.
Nema problema.
Dragi Eduardo
zapisaću, konačno,
film o kom sam
razgovarao s tobom više godina.
Oh ti nemaš vremena da spavaš noću,
sad je već 9 sati ujutru!
Epifanio!
Verovaću ti potpuno Epifanio:
zato to tako osećam,
zato što to želim.
Dođi ovamo!
Hajde da to napravimo ovako.
Epifanio si ti.
To si “ti” iz snova, očigledno idealizovan,
ali stvarno istinit.
Karolina, znaš da te kafa čini nervoznom!
Nadam se, iz srca, da će ti se
dopasti film, i da ćeš ti prihvatiti
da ga radiš: ali iznad svega
nadam se da ćeš mi pomoći i dati mi snage
da se suočim s tolikom odgovornošću.
Ti piješ preda mnom!?
Vidi, daj da radimo nešto lepo.
Sad idem da nešto pojedem.
a onda se vraćam,
i skuvaćemo jednu dobru
kafu i podelićemo je.
Malo za tebe i malo za mene. Važi?
Požuri!
Dobro!
Kreni Epife!
Nuncio!
Dete!
Tek sam te zaposlio
i već moram da te otpustim?
Hajde!
Dođi!
Ustaj! Na noge!
Kreni Epife!
Ne brini, Karolina!
Sve je u redu!
Da, sve je u redu...
Idem nešto da pojedem!
Kreni!
Pošao sam!
Hoćemo li piti kafu?
Ne, hajde da kupimo nešto.
Ja hoću moju kafu!
Mesija je rođen!
Izvinite ja samo...
Ok, nema problema
Epifanio, Mesija je rođen!
Svi to govore na pijaci!
Mesija je rođen!
Ko ti je rekao?
Šta znači to "ko mi je rekao"?
Svi su mi rekli!
Mesija je rođen!
Ali ti veruješ u sve što ti kažu!
Ko zna šta si ti razumeo
Onog puta sam ti tražila pastrmke,
a ti si se vratio sa sardelama!
Oh dobro... idem da serem!
Kometa!
Mesija je rođen!
Epifanio! Kuda ideš?
Idem da tražim Mesiju!
Dođavola!
Ko će za ime sveta
da mi sad kufa kafu?
Ovamo! Ovamo!
Hej.
Kako si, Aldo?
Dobro sam, hvala.
Zdravo.
Oh, zdravo!
Idi kod Paola.
Kako si.
Tako si lep.
Aldo, šta ćemo jesti?
Pa, večeras imamo izuzetnog
fazana kog sam ulovio sam...
ako to dami ne smeta, u redu?
Da, da, u redu je,
i nešto za bebu.
Odmah! Malo vina?
Da, da, vino je dobro.
Adrijano.
Pa?
Ti si tako lep.
-Slatko dete, Čičeto!
-On je uvek gladan.
On stalno jede.
Hoćeš malo vina?
Da.
Dobro veče.
Zdravo.
Vidi kako se on smeje.
Koliko se on smeje.
Pa? Eh?
Šta se dogodilo tati?
Ovde imate kometu!
Mesija će biti rođen!
Hajdemo! Hajdemo!
Dobro jutro.
Dobar dan, kako ste?
Dobar dan, kako ste vi?
Mogu li da vidim vaše isprave?
Kakvo lepo dupe ona ima!
Da li ste stranci?
Da.
On može da vam kaže.
Dobrodošli.
Hvala vam, želim vam prijatan dan.
Dobar dan, kako ste?
Dobro?
Dobro!
Mogu li da vidim vaše isprave?
Naravno. Izvolite.
Pokaži mu isprave, hajde.
Izgleda da si pametan...
Vi ste stranci, zar ne?
Da.
Mogu li da vas pitam?
Da li više volite muškarce ili žene?
Kakvo je to pitanje?
Mi volimo žene, zar ne?
Oh! Ti si se već navikao na to, zar ne?
Nema problema.
Mogu li da vam dam jedan savet?
Bolje idite u buržoaski restoran
u centru grada
biće vam prijatnije.
Uživajte u gradu.
- Želim vam prijatan dan.
- Hvala.
Romano! Eh?
Imam te!
I njega?
Ne, on je malo ovde malo tamo.
Da li si siguran da ti nisi malo....
Eh? Ne?
Šta malo?
Ali zašto si ovde?
Ovde sam zbog novca, ipak.
Ti si srećan, znaš da si srećan.
Stvarno?
Ovo je najslobodniji grad na svetu.
Ovo je grad gejeva i lezbejki.
A danas, prijatelju moj, imaš sreće!
Zato što imamo veliki događaj!
Da li želiš da dođeš?
Koliko to košta?
Za tebe je besplatno!
Hajde, veruj mi!
Hajde!
Dobro veče.
Šta će ovde biti?
Ovde je Praznik plodnosti
Ah..
On je važan u ovom gradu.
Moraš da razumeš
da ovde u Sodomi,
Gejevi vode ljubav s gejevima,
lezbejke s lezbejkama, preko cele godine.
Ali na jedan poseban dan,
a to je danas,
oni se skupljaju,
imaju seks i prave bebe.
Posle toga, lezbejke se vraćaju
da budu lezbejke  a gejevi se vraćaju da...
Gejevi se vraćaju da budu...
Gejevi...
Sačekaj trenutak pre
no što otvoriš vrata...
zar ne bi trebalo da kucamo?
Nećemo da smetamo...
Šta ti to pričaš?
Ovo je grad tolerancije!
Kurac, kurac, jebi se!
Pička, pička, jebi se!
Premešta se.
Oh da! Kreće se!
Moramo da idemo!
Hajdemo! Hajdemo, dođi!
Epifanijeva duša rastala se
od njegovog tela i sad je mrtav.
Nuncio ga dočekuje i mi konačno
saznajemo da je on anđeo.
Epifanio je stvarno srećan zbog tog
a Nuncio mu kaže:
Hajdemo u Raj.
I oni krenu
i odu gore na nebo
ostavljajući planetu Zemlju iza njih,
Njih dvojica idu daleko, daleko, daleko
gore... ali nikad ne stignu u Raj.
Epifanio pita "Gde je Raj"?
Nuncio odgovara: "Tamo je, gore.
pa su se penjali gore i gore
i opet gore ali nisu stigli u Raj dok
se nisu umorili i stali.
Raj ne postoji.
Epifanio piša,
a onda se okrene i
baci pogled na palnetu Zemlju.
Možeš da čuješ odavde buku,
muziku, glasove, pesme sirotinje,
moderne pseme,
revolucionarne pesme.
I tako Epifanio gleda
planetu i kaže "Na posletku
mi je milo što sam pratio zvezdu,
jer sam zahvaljujući tom imao priliku
da upoznam bolje planetu koju toliko volim...
Onda se on okrene Nunciju i pita
"Šta sad?" a Nuncio odgovara:
"Na posletku ne postoji ta stvar.
Hajde da čekamo, nešto mora da se desi...
Želim da snimim ovaj film što je pre moguće.
Idem... Ćao.
Laku noć.
Džek Palans, mogu li ja da vozim?
Ti nemaš ni vozačku dozvolu.
Gde si bio?
Daleko.
Hajde.
Lep je.
Da li si ga ukrao?
Ne, dao mi ga je jedan moj prijatelj,
on ga je kupio u Americi.
Kako ide noćaš?
Ne mogu da se žalim.
Da li si gladan?
Jesam!
- Dobro veče, profesore.
- Dobro veče.
Ah, hvala.
Đuzepina, profesor je ovde.
Dobro veče, profesore.
Dobro veče.
Šta bi želeo da jedeš?
Šta bi voleo?
On želi špagete i pileće belo meso...
a za mene...
Ja sam već jeo.
Ali mogu da popijem neko piće?
Za mene pivo.
Za mene ništa, hvala.
A sad... Da li radiš?
Radim u automehaničarskoj radionici,
tu i tamo.
Stvarno?
Da li ti se sviđa?
Pal...naporno je, grebem po ceo dan.
Izvoli.
Ali... Da li voliš automobile?
Da.
A moj?
Pomalo, da.
Daću ti da ga voziš.
Ja već imam auto
ali paljenje mu je pokvareno,
a ja nemam para.
Da li imaš devojku?
Da.
Šta radiš s njom?
Da li voliš da ideš na igranke?
Da, ona voli da ide na igranke
I ja takođe.
Ali to je skupo.
Ne trebaju ti pare da igraš.
Uvek ti trebaju pare.
Ali ti ne upudaš... u nevolje, zar ne?
Na šta misliš?
S... policijom.
Jebeš policiju, oni su govna.
Poslednji put su me
uhapsili zbog neke gluposti.
Prijatno.
Dobro je, zar ne?
Laku noć.
Doviđenja, profesore.
Zašto ne bi otišli na more?
Da, ali koliko to traje?
Ja treba neke stvari da odradim.
Ne brini, isplatiće se.
Aha!
Koji kurac vi radite?
Vidi ova seksi kola, pederu, jesu li tvoja?
Šta ova dva pedera misle
da rade pokazujući svoje guzice?
Šta ti misliš?
daj da ti ja kažem
šta ova dva pedera rade.
Vadi pare napolje, pičko.
Idi u kola!
Diži ovog pedera gore...
Ti seronje...
Diži ga... Previše si ga pušio,
Ima da ti slomim muda, seronjo...
Ti kurcosisaču!...
Diži tog pedera.
Ti pederu...
Govno jedno...
Ti kurcosisaču!
Razbiću te...
Ti si stvarno peder...
Ti pičko!
Ja to ne razumem...
On je bio ovde.
Siguran sam, on je bio ovde.
Šta?
Nebesa?
Slušaj, ja to više ne mogu da podnesem!
Kao i sve komete,
čak i ova kometa
koju sam ja pratio bila je glupost.
Ma senza non Fosse
stata ska strunzata,
Zemljo, ja nikad neću saznati...
Ali... šta sada?
Šta sada, ništa.
Na posletku, Raj ne postoji.
Čekajmo.
Nešto se mora desiti.
Ja to ne mogu, ja ne mogu da joj kažem
da su joj ubili i drugog sina.
Pusti me da joj ja kažem.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org