–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
- AC sinhroniziras selektora.
- AC.
Spremi opremu.
On.
Baterijski prekidac.
Detektor vatre svetli.
Test.
Upozoravajuca svetla.
Test and reset.
Uzgred, cestitatam ti.
Je si li izabrao ime za dete?
Pa, jos se razmisljamo.
Ja sam za
Joe DiMaggio Mazilli.
To je najveci Yankee
koji je ziveo!
Hydraulicke kontrole ukljucene.
On.
Osvetljena
In.
Glave gore, momci.
Evo dolazi Pukovnik Braddock.
Pa zasto pukovnik hoce
da ide u Kambodzu?
Da, mogao bi se povrediti
prelazeci ogradu
On je vodeci u kontrolisanju jedinice,
i kontrole neprijateljskih snaga.
Yeah, he could get hurt
going across the fence.
On je vodeci u kontrolisanju jedinice,
i kontrole neprijateljskih snaga.
Cisto?
Levo cisto, sir.
Da cujemo paranje.
Glavni generator ukljucen.
On.
- Ukljuci prekidac.
- U redu.
700 RPMs.
U Opadanju.
Dobro jutro,gospodine.
Dobro jutro, Vodnice.
Izvinite sto kasnim.
Da li zelite da preuzmete
kontrolu, gospodine?
Ne, hvala, Kapetane.
Prestar sam za voznju.
Ko je su koordinate
na LZ Sally?
3-7-4-0-
3-0-1-9.
Sad smo bas blizu vrha
Dajmo im vecu buku.
Alligator cetiri,
ovde Crvena Kapa sest.
Alligator cetiri, pucaju
sa svih kvadranata.
Gospodine,otvorila se borba dole.
Charlie's su dobili pojacanje
dve milje juzno od LZ.
Koliko je lose?
Pucaju sa svih strana,
Sir.
Da li zelite da udjete?
Drzite se , momci.
Dolazimo po vas.
Spremi te se za pokret.
Spustaj dole, Kapetane.
Kapetane, povlacimo se!
Drzi se svoje kosulje, sine.
U redu! Napred!
Hajde!
Hajde, sine.
Moramo da bezimo odavde.
Sranje! Prokletstvo!
Da li si OK?
Dobro sam.
Hajdemo do helikoptera!
Hajde!
Sir, priblizavaju nam se
lose nam se pise!
Pukovnice!
Upadaju sa svih strana, sir!
U redu, hajdemo!
Ulazi unutra!
Hajde. Ulazi unutra.Brzo!
Sir!
Bezimo odavde!
Sta je dodjavola ovo?
Pogodjeni smo! Idemo dole!
Pokusacu da stignem do jezera.
Spremite se da skocite.
Skaci!
Skaci, Porucnice!
Kad ti kazem, skaci, Porucnice!
Danas se America
seca na poginule u ratu...
i specijalnim pozdravom
za poginule u Vietnamu.
Americki pripadnik oruzanih snaga koji je umro
zauzima danas...
pocasno mesto,
u aleji nepoznatih junaka.
Gotovo 10 godina posle zadnjeg
Americanca koji je napustio Saigon...
covek koji se borio u Vietnamu
dobio je svoju paradu.
Poluglasni bubnjevi i gajde...
sanduk i zastava
umotani u plastiku...
za zastitu od kise.
U amfiteatru
Arlington Groblja...
rodbina, ljudi
koji se vode kao nestali u Vietnamu...
cekali su sanduk
i secali se.
Nadaju se cudu da su njihovi sinovi
i dalje zivi...
i pitali se zasto svet sedi...
i omogucava
da Vietnamska vlada...
besramno i nasilno krsi
Zenevsku Konvenciju.
Glasine o fizickom i
mentalnom mucenju...
napravile su jos
cekanja i agonije.
Porodice su ponovo bile osigurane
od duboko ganutog predsednika.
Mi pisemo, ne zadnja poglavlja...
mi zatvaramo nijedne knjige...
mi odbacujemo nijedna zavrna secanja.
Kraj Americke
upletenosti u Vietnam...
ne moze doci
pre nego sto postignemo...
najpotpuniji moguci broj
svih Nestalih u Akciji .
Pukovnik Yin...
mozda vas ne zanima
Zenevska Konvencija...
ali jednog dana bice te odgovorni.
Zeneska Konvencija primeni
na ratne zarobljenike.
Ti covece nisi ratni
zarobljenik.
Ti si obican kriminalac.
A ja ti ponovo kazem...
da nema bekstva
iz mog logora...
osim ako uzimas u obzir
smrt pri bekstvu.
Vi ste opkoljeni stenama...
planinama,
dzunglama punih zamki...
i most kojeg je tesko preci.
Niko nikad nije pobegao,
i niko od vas nece.
Jedini nacin da se prezivi u mom logoru
je ako Braddock prizna.
On brani svoju drzavu
a zaboravio je da...
da je njegova vanzakonska drzava,
na koju ostatak sveta vice!
Oni ubijaju
vase ambasadore zla...
u svakom delu sveta.
Imam nesto za tebe.
Hey,sto je lepo.
Dobra je dva inca.
Angelo kaze hvala.
Sta ti je dao?
A B-52.
To je samo crv za
njegovo pile.
Ti znas, ja sam naucio
da drzim jezik za zubima.
Sta radis?
Ti nikada ne umes da zacepis tvoja usta.
Ja pokusavam odluciti
sta da im kazem...
za dobijene batine.
Voleo bih da je tako.
Franklin?
Hey,vruce je. Znojav sam.
Izgleda da je malarija ponovo.
Hey...
Sta dodjavola Harry ovo radi ?
Ja odgristi njegovu glavu
za paklu cigareta.
Pukovnice Braddock,
Potrebno mi je da razgovaram sa vama.
Pukovnice.
Vidite, stvarno mi je zao
zbog ta dva mrtva momka...
ali mi to sve nemamo.
Mozda ja mogu doci do Yina
ali nece biti jednostavno.
Svidja vam se tako,
zar ne, Braddock?
Sta mislis, vodnice?
Ja mislim, znate kako da se uzme ponekad slobodno vreme.
Primi kapetanovo izvinjenje, gospodine...
ali,poljubi me u moje crno dupe.
To je smesno.
Svi ste vi veliki,hrabri vojnici...
i vi mislite da sam kukavica.
Ne,ti ni kukavica.
Ti si izdajica.
Ja nisam izdajica.
Vidite,nasa zemlja nas je zaboravila...
i mi moramo uciniti sve da bi preziveli.
Vidi, ja nisam los covek ovde.
To je Braddock
i njegov glupi ponos.
Kad smo prvi put dosli ovde...
bilo nas pet puta vise
vise od... 33 Americanca.
A sad pogledaj nas.
Ja vam samo kazem sve sto treba je da Braddock
da priznanje ...
za neko smece ,ratne zlocine,
i Yin ce nas poslati kuci.
Ko ga je briga?
Rat se zavrsio...
i bog zna koliko vec dugo.
Mi to ne znamo sigurno.
To nije rat.
I niko ne daje dve pare za nas.
Oh, stvarno?
Pa, ja sam cuo da dolaze po nas
Da sam na tvom mestu,
radije bih umro ovde...
nego da moram da objasnjavam
mom detetu...
da sam bio prljavi izdajica.
U tom slucaju necu videti moje dete.
Pusti ga.
Odbi, Nester.
Umrite ako hoce te, svi vi.
Ko ti je rekao da dolaze?
Niko.
Namerno sam izmislio, da bih ga iznervirao.
Zasto ti momci moraju da beze?
Boze, hocu malo da odspavam!
Kad god zaklopim oci,
vidim moju zenu Ginu.
Da. Moja Diana
bila je ljuta na mene.
Ja sam zeleo cetiri klinca,
vise nego sto je ona sama htela .
Imali smo dogovor.
Ona da radi, ja da se penzionisem
i brinem o njima.
Napravio sam joj pakao.
Ja nisam video moje dete!
Zao mi je.
Pokusao sam spreciti,
ali nisam mogao.
Niko nije mogao.
Vi ucinite. Za nikoga vas nije briga.
Ja nisam...
Ja nisam tako cvrst kao vi.
Lao.
Narednik Lawrence Opelka...
vi ste bili osudjeni
i proglaseni ste krivim...
za ratne zlocine protiv
naroda Vietnama...
i bili ste osudjeni na smrt
Molim vas!
Nester.
Sta hoce od njega?
Chou, dolazi ovamo!
Chou! Ti djubre!
Dolazi ovamo, Chou!
Mazilli!
Ti si nista! Chou! Chou!
Izgubio si.
Ti si djubre, Chou!
Dolazi dole
i zatvori ta vrata!
Mazilli!
Dodji dole, Chou!
Kad ti kazem sidji dole!
Mazilli!
Ne cinis nikome dobro.
Ti to znas.
Sta se dodjavola desava?
Zasto su poceli ovo
sranje od mucenja ponovo?
Sve je OK, decko. Sve je OK.
Evo. Doneo sam ti neke stvari.
Jesi li doneo kinin?
Ne, nisam mogao.
Yin ih je zakljucao.
ali rekao mi je da ti kazem
ako Braddock prizna...
dace ti ih.
Yinu se ne moze verovati.
Ja sam mu dao sta je trazio,
i on me tretira vrlo dobro .
Boli njega briga za tebe.
Oduvek je zeleo Braddockovo priznanje.
Tokom godina,
postao je ludji.
Onda, zasto mu jednostavo ne da?
Ako Yin ikada slomi Braddocka,
svi cemo biti mrtvi.
Pukovnice Braddock,
razgovarao sam sa mojim predpostavljenima...
i uredjeno je za vas
da budete pusteni...
ako jednostavno snimimo film
sa vasim priznanjem,samo jednom.
Bez javnih nastupa,
bez pitanja.
Mozemo to uraditi odmah.
Vi znate ja to ne mogu uraditi.
Neki od mojih ljudi osecaju,
da sam preblag prema vama.
Pukovnice Braddock...
Nisam zeleo
da vam ovo kazem...
ali mislim da treba da znate.
Vasa zena
planira se udati drugi put.
jer ste proglaseni, mrtvi.
Potrebni ste vasoj porodici.
Potpisite ovu izjavu...
Pusticu vas da idete kuci
pre vencanja.
Pukovnice Yin, ako moja zena planira
ponovo da se uda...
Srecan sam zbog nje...
zbog toga,ako ona ceka da ja potpisem ovo priznanje...
cekace jos mnogo godina.
Vodi ga odavde.
Dole! Idemo!
Hey! Dodji ovamo!
Taj smrdjivi Lao je najveci smrdljivac posle Nestera
Ostavi ih na miru , Lao.
Da li me cujes?!
Braddock, posto si raspolozen za borbu...
Da cu ti jednu.
Nester, ti ce ces biti
Braddockov protivnik...
i pobedices ga.
Ne mogu to, sir.
Pukovnice Yin, nas dogovor je da nikada ne moram da povredim
nijednog od zatvorenika.
Dobro.
Ne borite se.
Ali...
Vraticu vas ponovo u vase
Americke celije.
Nisam siguran da ce te biti popularni,kao
kada ste prvi put bili.
Zasto jednostavno ne primis par udaraca i padnes dole, Pukovnice?
I tako obojicu spasis
velikih muka.
O da.
Pruzi ruke gore, Braddock.
Pukovnik Yin nas gleda.
Podigni ruke gore.
Nester,udari ga.
Hajde.
Hajde, sir! Dizi te se!
Brani te se!
Prokleti bili, Pukovnice. Borite se sa mnom.
Hajde, Pukovnice.
Brani te se.
Braddock.
Nester, Nester.
Dizi te se, Pukovnice! Dizi te se!
Hajde.
Braddock!
Gade jedan ,
ili ostani dole ili se bori!
Hajde, Pukovnice!
udari ga ponovo! Yes!
On ce te ubiti, Nestere.
Ne zelim da se borim sa tobom,
Nester.
Ne das mi izbora sada,Pukovnice.
Nema vise favorita.
Sada cu te povrediti!
Hajde, sir!Dizi te se!
Hajde! Za sve nas!
Drzi te ga!
Hajde,Pukovnice!
Hajde, Nester,
ne budi budala, covece!
Dizi te se, Pukovnice.
Hajde, dizi te se.
Zavrsi sa njim.
Hajde!
Hajde.
Jos jednom. Hajde, udari ga!
Dajmu jos jedan.
Zavrsi sa njim. Hajde.
Yes!Hajde, Pukovnice!
Hajde, Braddock.
Dosta. Hajde.
Zavrsi ovo.
Zadaj mu jedan dobar udarac.
Hajde!
Zavrsi te sa njim,gospodine. Hajde.
- Budi oprezan.
- Pazi na sebe.
Zavrsi sa njim!
Hajde. Dizi te se!
Dizi te se, Pukovnice.
Hajde, Braddock.
Dizi se, Braddock.
Dizi te se, Pukovnice. Dizi te se.
Jedan udarac!
Hajde, dizi se. Hajde.
Hjade, Pukovnice, dizi te se!
Sada! Porazen si!
Hajde, vojnice, dizi se.
Kakav je osecaj, Nester?!
Drzi ga!
Zavrsi te sa njim, Pukovnice!
Yes!
Sir, Pukovnice,
ubice te ga!
Dovoljno je!
Lao, dovoljno je!
Ne!
Vidite sta se desava...
kad ne ispostujete
moje naredbe odmah.
Izgubili ste.
Pukovnice?
Sta je Yin hteo ovaj put?
Rekao je da moja zena planira
ponovo da se uda...
jer sam proglasen mrtav.
To je sranje.
Ti to znas, zar ne?
Kapetane Ho.
Imali nesto od kinina?
Ja nemam malariju.
Nista.
Ali imam neke stvari za tebe.
Pivo?
Zasto ne das momcima
pice?
Vazi.
Imam jedno iznenadjenje za tebe .
Vidis li ovo lutko, huh?
Pogledaj ovo.
Hey,Porucnice,uzmi gutlja.
Ovo je sto ste trazili.
Hvala, Kapetane.
Pukovnice Yin,
Hocu da razgovaram sa vama.
Ja sam komandajuci Oficir.
Ako hocete nekog da kaznite,
kaznite mene.
Priznanje. I Ponisticu vasu gresku.
Ne.
Dobro onda.
Dou Chou.
Ne!
U pravu ste.
Vi ste odgovorni.
Dodji ovamo, Franklin.
Ovde. Pomoci cu ti.
Pusti me da uzmem jedan.
Ti uzmi jedan manji.
Dobro.I ovako je veoma vruce.
Sta je to?
Helicopter...
A Huey.
Zvuci kao Ameriki.
Zaustavi ga!
Sta dodjavola?
Nadam se da vas nisam uplasio momci.
Kako vam se svidja moj novi
helicopter?
Danas si malo si poranio.
Morao sam ga pozajmiti.
Drugi je bio manji.
Doneo sam vam arsenal
tako da niko nije obeshrabljen...
koji se bude umesao u posao sa opijumom.
Sada nam mogu nauditi samo vasi
Americki prijatelji.
Zasto su jos zivi?
Francois,imam situaciju van kontrole.
Hvala vam za vas poklon.
Ti si jedan vruc, mali djavo.
Samo da znas, ovoga puta su sve
device.
Dodjite ovamo,devojke.
Pukovnice,ja mislim da ovo nije tim za pretragu.
Sada ne mozemo nista uraditi.
Najmanje sto znamo, sta su stavili u kolibi.
Te kutije?
Pune su oruzja.
To je nas izlaz.
Kad nameravas da ubijes Amerikance?
U svoje vreme.
Reskiras celu operaciju...
vrlo profitabilnu operaciju.
Mislim da dobijem novu strazu.
Mislite li vi, da li moûete kupiti jedan od tih digitalnih modela?
Ja ti kazem da ubijes te Amerikance, proklet bio!
Ako P.O.W. Pretrazni tim cuje
o ovome, mi smo zavrsili!
Ne dopusti da tvoj glupi ego
unisti sve!
Francoa, podji ovamo sa mnom
na minut?
Vidi, Nisam hteo...
Da nisi vise nikad ovako pricao sa mnom ispred mojih ljudi.
Ostavljas opasan primer.
Jesi li me razumeo?
Dobro.
Da li imas neku novu informaciju
o Americkom pretraznom timu?
Ne. Samo glasine...
ali ima jedan momak
koji se mota okolo i postavlja pitanja.
Ja se nadam da je Opelka mrtav.
Ne. Ako jeste...
Pukovnik Yin bi uzeo njegovo telo
i bacio ga pravo ispred nasih faca.
Tako, moj prijatelju,
da li te mogu ubediti...
da provedes noc sa nama
i nasim devicama?
Zao mi je. Bolje ne.
Razumi...
Ja dostavljam
opijum licno...
ali vraticu se ponovo da pokupim devojke.
Ne zaboravi moju strazu.
Pukovnice Braddock, Francoa
mi je danas doneo nesto...
siguran sam da ce vas interesovati.
Izgleda, da vam je bivsa zena konacno napisala pismo.
Nazalost,
morate biti kaznjeni...
zbog incidenta sa
vasim prijateljem... Opelka.
Mrtav je?
Ho!
Playboy, zelis li da igras?
Ti!
Tebe trazim.
Vreme je da mi pokazete.
Vas glavni stab.
Vodi me tvom
glavnom stabu.
Ime Emerson... Clyde Emerson.
Ne. Vi ne razumete.
Sve sto vam treba ovde je
malo ljubaznosti i saradnje.
Ja sam glavni covek za
P.O.W. Pretraznu misiju.
Od I.F.H. dobio sam izvestaj o ovoj
maloj operaciji pre nekog vremena.
Moram da vam kazem,potrosili smo djavolski mnogo vremena da vas pronadjemo.
Ko to "mi"?
Ah, da. The International
Freedom House.
Nisam trckarao po dzungli
trazeci publicitet.
Laze.
Ja ne lazem.
Ja sam deo velike operacije.
Im jos devet skauta kao ja.
Svako ima po pet milja da pokrije.
I svako se poziva
na Centralni Tim regularno.
Sada, ako mislite da je to laz,
u velikoj ste nevolji.
Zasto ne saradjujete...
i spasite sebe i mnoge
nevine krvi?
Sta se dodjavola desava?
Proklet bio ako znam.
Da li stvarno ocekujete
od mene da vam verujem...
i predam ceo moj logor?
Pa, po ovakvim uslovima , da.
verujem da je to jedina stvar
koju mozete uciniti.
Sakrio sam uredjaje za navodjenje
tamo u dzungli.
Moj tim zna
tacno gde sam.
Sada, oni cekaju moj signal.
Sada, ako im dam,
doci ce polako.
Ako ne, doci ce brzo
i svi cete biti mrtvi.
Kakav signal?
Prestanite da glumite budalu.
To je nacin da razumete ...
ovo su vasi izbori,
mozete izabrati bilo koji i pobeci...
ili cekati dok moj tim
dodje ovamo...
i onda pokusati da pobegnete...
ili saradjujte
sad odmah...
i spasite sve
od velikog problema.
Verujem da ste ispustili neku od mojih opcija.
Prvo, mogu ubiti vas
i zarobljenike.
Da.Tu jednu sam propustio.
I drugo... mogu vas jednostavno zatvoriti...
i cekati dok ne budete spremni
da date signal.
Da, mozete me zatvoriti...
ali nikada necu dati signal.
Ne marim i ako me ubijete.
Sad,Slusajte, umorio sam se stojeci na ovom suncu
igrajuci footsie sa
polu-pijanim diktatorom.
Dajte mu sve sto hoce.
Ne mogu da verujem!
Idemo kuci!
OK. Hocu da znam koje pobedio u
World Series prosle godine.
Ne znam nista o
nikakvoj prokletoj World Series,druze.
Ja sam Australijanac.
Zaboravi. Volim te u svakom slucaju.
Yin se nece predati lako.
Koliko je veliki spasilacki tim?
Dovoljno veliki da sutne
Yina u dupe, huh?
Ja sam sam.
Sam?
Niko ne zna da sam ovde, druze.
Covece, niko nece doci po mene
i pokupiti me.
Ali International
Freedom House...
Centralni Team,
Uredjaji za navodjenje?
To je cist blef,zar ne?
Morao sam da mu kazem nesto.
Cuo sam neke glasine
o ovom mestu.
Pratio sam Francou dovde.
Ja sam samo bedni
fotograf, drug.
Potrebne su mi slike za dokaz .
Prokletstvo!
Jedna stvar je sigurna,
ima petlju.
Da. Niko nikada provalio
u zatvorski logor.
U redu,onda, hajde da bezimo.
Spremi te se za stene.
Ako se meni nesto desi...
Sakrio sam neku uzad, pod velikim kamenom.
Ne mozete promasiti.
Blizu Thailandske granice...
100 milja prema zapadu.
Hajdemo,idemo.
Cekaj. Yin ce te mozda pustiti...
ali nazalost
nece pustiti sve nas.
Sta je to?
Francoa dolazi
da pokupi ove kurve.
Sranje. On zna da sam sam.
Pa,bezi!
Idem samo da dam
signal, ortak.
Mr. Emerson.
Samo sam im dao signal.
Odlicno.
Prokletstvo.
Nadam se da ste svima rekli kako ste ovde
dobro tretirani.
Pa,oni vas bas ne vole,
ali sve u svemu...
izgleda vrlo dobro
Odmah se vracam.
Jos jedan sekund, molim vas.
Voleo bih da upoznate
mog prijatelja.
Upoznacu ga kasnije.
Veoma se zurim.
Ne bih zeleo da Central Team
bude nestrpljiv, vi znate.
Francoa.
U cemu je problem, moj prijatelju?
Izgledate malo nervozno.
Ovo je onaj prokleti covek, koji
se rapitivao o nama.
Tvrdi da je glavni covek
za veliku spasilacku operaciju.
Laze. Sam je.
Ja i dalje imam uredjaje za navodjenje
tamo u dzungli.
Ceznem da igram fudbal
sa vama.
Vodi ga na drvo.
Mrdaj!
Zbog zlocina protiv
naroda Vietnama...
Odredjujem ti smrt.
Ne brini! Nije istina!
Hoce da te uplase!
Imas los smisao za humor.
Dizi se. Dizi se.
Zavezi, ti smrade.
Ti...
Podici cemo ga.
Bices dobro.
OK, OK.
Ja sam OK.
Kapetane Ho?
On Umire.
Yin!
Ne, ne cini.
On Mora to.
Koja je razlika?
Nasa borba je dugacka.
I ja sam vam predvideo, izgubili ste.
Drago mi je da ste konacno razumeli
velicinu vase krivice.
Da li ste, zar ne?
On ne razume,sranje!
Da, Pukovnice Yin...
Razumeo sam.
Hajde da ga podignemo.
Pukovnice Braddock.
Verujem da ste nesto zaboravili.
A Sada, moji Americki P.O.W...
Uradicu ono sto sam obecao
i oslobodicu vas.
Sutra, Francoa ce biti ovde
i odvesce vas do Thailanda...
i isporuciti vasoj ambasadi.
Vidite, Pukovnice? Rekao sam vam.
Pokusacu da ucinim, da vas
zadnji dan ovde...
bude sto komforniji moguc.
Ovde. Dodjite u sledecu sobu.
Ostacete ovde veceras.
Ne mogu da verujem.
Kraj je. Idemo kuci.
Idem da vidim moje dete!
Nesto nije u redu.
Sve je u redu.
Samo si ovde mnogo dugo.
U soku si.
Osecam se bolje.
Da, osecas se bolje.
Nista ne deluje tako brzo.
Oh, boze! Podigni ga, Mazilli!
On je otrovan!
Hajde, Franklin!
Hajde, na obe noge.
Hodaj!
- Hajde.
- Hodaj, Frankline.
Hajde, hodaj bre.
Hodaj, Frankline!
Da li je ovo Americki
obred pred sahranu?
Bojim se da sam Frenklinu dao losu,
a tako preveliku dozu opiuma...
tako da moze hodati odavde
do Los Angelesa...
ne bi mu ucinilo nista dobro.
Baci ga niz hodnik.
Ti kuckin sine.
Cekaj!
Yin, cekaj!
Yin!
On nije mrtav!
Boze, ne!
Oh, boze!
Kuckin sine.
Mazilli, trebao bi da znas...
da si od sad potpuno sam.
Tvoj hrabri pukovnik te ostavio
da umres ovde.
Braddock je pobegao?
Umreces sutra.
Tako ti hoces.
U medjuvremenu...
ako si usamljen...
igraj sa svojim prijatejem.
Jos vina, Pukovnice?
Ne.
Braddock mrtav!
Zasto njega drzimo zivog?
Sad, izvinite
Mozda cu pogresiti...
ali ne mislim da je
dobra ideja, ubiti me.
Zasto ne?
Mogu uvek naci nekog
da mi sipa vino.
Zbog toga
Ja sam vam jedini ostao...
koji zaista zna kako
Pukovnik Braddock misli.
Vidite, on jos nije gotov.
Zbog toga?
Da. On ce pokusati da ostane,
i tako vam se revansira.
Uzecu Francoin helicopter.
Uhvaticemo ga sutra.
Trebali smo ubiti tog momka
jos odavno.
Bolje da se vratimo nazad.
Nikad neces naci
ovog momka zivog.
Samo nastavi traziti.
Braddock se vratio,
digao je most dole.
Zatvori sve zatvorenike,
i Nestera!
Ti, na most!
Tamo.
Sahranicu ga sa ovim.
Moj Boze! Bomba !!!
Napolje!
Prokleti Americanac!
Otvori.
Mazilli!
Sta dodjavola?
Braddock!
Idemo!
Duck!
Hajde! Hajde!
Prokletstvo! Moramo naci to uze.
Priblizili su nam se mnogo blizu.
Bezimo odavde.
Mora biti ovde.
Emerson je rekao
da ispod velikog kamena.
Moze biti 60 velikih kamena.
Evo ga!
Evo.
Srecno, dete.
- Zar ti ne ides?
- Idem posle Hoa.
Ako ostajes da se boris,
nema sanse da te ostavim.
Evo idu!
Spustaj  dole dupe niz stenu!
Idiote!
Udjite.
Pa, Yin, sve je napunjeno.
Vidimo se otprilike, za nedelju dana.
Francoa,potreban mi je tvoj
helicopter...
da pronadjem Americanca.
Verujem da je otisao dole niz reku.
Zao mi je.Ne mogu ti pomoci.
Ti neces ici.
Ja idem.
Hajde, idemo.
Skloni ruke...
Sta to dodjavola radis?
Pratices moja naredjenja.
Treba ce im novi lider, posle
kada budu culi da si umro.
Ho.
Opelka.
Pukovnice.
Drago mi je da si uspeo, momce.
Hvala, Pukovnice.
Yin mora da je odustao od mene.
Rekli su mu da si mrtav.
Kako si izdrzao okolo?
Ne znam.
Mislim da je samo
neka vrsta instinkta.
Zelim da stitis bazu.
Ako se ne vratim za 24 sata...
sidji do reke
i pokusaj da nadjes Mazillia.
Pukovnice, Znam da vam nisam potreban
da bih vam cuvao bazu.
Zelim da vam pognem
da sredimo te stoke.
Pukovnice Braddock!
Yin je i nas neprijatelj, takodje.
Ubicu ga!
Borba je gotova!
Svi idemo kuci!
Pukovnice Braddock!
Dou Chou.
On nas slusa.
On zna da smo ovde.
Yin je mrtav. Veruj sada.
Vidis, Pukovnice Braddock?
Dodji pogledaj licno.
Yin je mrtav!
Gospodine, te cizme. Nisu Yinove.
Idem posle Hoa.
On u jednoj od one dve barake
tamo dole.
Ako postoji ista zapaljivo,
ovde,evo baci ove granate.
Gospodine,sta cemo sa Nesterom?
Ume da se stara o sebi.
Oduvek je znao.
Nece se pojaviti.
Evo ga.
Dobro. Imaju Mazillia.
Idemo.
Pukovnice Braddock!
Dajem vam
30 secondi da odlucite...
da li hocete Mazillia
zivog ili mrtvog.
Tvojih 30 secondi je isteklo!
Upravo si ubio
svog poslednjeg coveka.
Psst. Mazilli...
Da li nesto zelis da kazem
tvom detetu?
Stani!
Mazilli je moj.
Zasto da jednostavno ne kazem tvom detetu
da mu je Otac ...
bio veoma hrabri vojnik
sve do svog kraja?
Dole!
Bezi, Mazilli!
Nester... ponovo nam se vratio.
Da, Znam.
Idem posle Hoa.
Pokrivaj nas, Ho.Idemo unutra.
Pukovnice, svi su u
Yinovoj kuci.
Opelka!
Porucnice.
Opelka, levo krilo.
Mazilli, idi okolo.
Cekaj.
Spremni? Kreni!
Sada!
Nikone ne moze da prezivi ovo.
Pukovnice.
Si zapamtio kako se leti sa ovim?
Bolje da verujes.
Stvarno ste mislili
da sam otisao...
i ako niste bili sigurni da li sam mrtav?
Neces me samo ubiti.
Ti hoces znati
koje bolji covek.
Zato si ostajao po strani.
Ja takodje zelim znati.
Zato sam te drzao zivog, svih ovih
godina.
Sada je vreme...
Ti i Ja, jedan-na-jedan.
Nema politike...
nema oruzja.
Samo jedna mala igra, da otkrijemo
koji je bolji covek.
Znao sam da neces odbiti moj poziv.
Pukovnice Yin,
za strahote nanjene...
Vietnamskim i Americkim
zatvorenicima u ovom logoru...
Odredjujem vam smrt.
Ovo je za Nestera.
Jos ne.
Igra je zavrsena.
I ovo je za Franklina.
Izgubili ste.
A ovo je za mene.
Preveo:
VLADA FILM by Zdravko
31.1.2008 1:35h
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org