Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Normalno bih mogao
gledati sve,
reći ti koliko bi trebalo ovoj
krntiji da prođe 4 km.
Fascinantno.
Ja ne bih...
G M I Z A V C I
DOBRODOŠLl LOVCl!
LICENCE I OZNAKE,
PRODAJA OVDE!
Odjebi više s puta!
Dobro jutro, gradonačelniče.
Kako ste?
Lagano dođe, lagano ode.
Kad je Darwin rekao najbolji,
nije moralo značiti
da je najjači
ili najinteligentniji
ili bilo šta slično.
Mislio je da su ti organizmi
vrlo dobro prilagođeni
svojoj okolini.
Mi smo Ijudi i mislimo
da smo mi najbolji,
najevoluiraniji jer smo pametni
i imamo savest.
Na ovoj zemlji smo
već 2 miliona godina.
Žohari, oni su ovde
već 350 miliona godina.
Bazirano na tome... koja
je vrsta više uspela?
ČESTITAMO COOTERSl!
2 MESTO, 2 LIGA
Dosta Ijudi gradi kuće na
zemljama koje nisu sigurne.
Erozija u Kambodži,
jedna od najgorih, prijatelj
razmišIja da si kupi
kuću tamo, ali...
- Idemo!
- Zdravo, Grant!
- Nastavićemo, Hank.
On uči stvari o okolišu
i pitao me je za moje
planove i lekcije.
Znam da hoće da pita
za pozajmicu, a ja
više ne pozajmljujem.
Idemo, dečice.
Tako je! Samo pređite polako.
Vidimo se kasnije.
Tako je!
Kako ti je bilo?
Vrlo dobro, idem unutra.
Ovo nikad neću razumeti.
Nije to misterija.
Starla je odgojena u ST. Lukeu,
trošan stan.
Sve što je ikad želela
je da bude dama.
Grant je napravljen
od zlata.
- Prava prilika.
- Dovraga, Margaret!
Majka ju je napustila,
otac joj je bio
pijanica, ima samo 17
kad se on pojavio
u velikom kadilaku,
kućom na brdu i novcem
za univerzitet.
Šta bi ti uradila?
Da momak ima novca, Joney,
i ti bi pošao za njega.
Šta je zelembać?
To je zemlja. Odakle
dolaze velikani.
Naučićeš i ti to.
Majka ti je tamo,
šta radiš ovde?
Briši!
Šećeru, dolaziš u krevet?
Stani malo.
Nisam baš raspoložena.
Daj, dušo. Prošlo je dosta
vremena, obadvoje to trebamo.
Znam, samo sam...
Daj, dušo.
Nisam raspoložena.
Naravno da jesi.
Ovo je obeshrabrujuće!
Daj, samo se šalim!
- Hajde!
- Da, dušo.
Zašto to ne uradiš sam?
Hajde!
Dušo, nisam raspoložena!
Ne vidiš?
Kad si ti raspoložena?
Gde ćeš?
Napolje! U šetnju.
Gran, dušo...
Ja...
Da, daj mi još jednu.
Mala sestra Megan Montgomery.
Šališ se!
Ne. Ja sam Brenda!
Moja sestra Megan je debela
krava i mislila sam...
Šta to vidi u njoj,
a ne da ne vidi u meni?
Daj. Nisi imala više od 10, 11.
Šalila sam se.
- Priznajem to.
- Idemo.
- Hajde!
- Gde idemo?
Dolazi ovamo!
Šta sam ti rekla?
Bila sam zaljubljena u tebe.
Vidi ti to! Inicijali BM.
Kao Ekstremno Bolje.
Čuti! Ja makr ne govorim da mi
je ime prezime.
- Dok si još mala devojčica.
- Prekini.
- Kažem ti.
- Prestani!
Čekaj, čekaj!
Stani. Ne mogu.
Starla će se brinuti za
mene ako dođem kasno.
Izvini, moram ići.
Starla... Sranje, idi.
Šta je ovo?
Ne znam.
Eno ga trag.
Bljak!
Ovo je odvratno!
Idemo!
- Idemo!
- Čekaj.
Kakvo sranje...?
- Bože!
- Grant?
Grant?
Grant, jesi li dobro?
Dobro si?
Meso!
Jutro, dušice.
Nismo dugo čuli
ovu pesmu.
Mislila sam da bi to
moglo biti... primirje.
Izvini za ono juče.
Nisam te želela odgurnuti
od sebe
ili da se osećaš odbijenim.
Želim biti dobra supruga.
Plačeš.
Dušo!
Šta je ovo?
Ujeo me insekt.
Zašto si tako
nasmešena?
Ništa.
Grant i ja
smo imali lepo jutro.
Prošlo je dugo.
Đavoljak.
Janene!
Udata si žena!
To je zbog Granta!
Ne znam, kao da je...
Kao da je otkrivao nove
delove moga tela.
Znaš, kao neki mali dečak.
Kažem ti, ovog jutra sam
osetila veliku
promenu u Grantu.
Meso.
- Meso, meso.
- Dobar dan, gosp. Grant!
Čao, ubico!
Šta mogu učini za vas?
Daj mi nekoliko odgrizaka.
Koliko tačno?
Osam.
Ne... Deset.
Ne, ne... 14.
- Imate zabavu?
- Da, nešto slično.
Malo iznenađenje za ženu.
Grant, šta će ovaj katanac
na vratima?
Dušo, ravno je na vratima.
Uvrnuto.
Dušo, zašto pitaš toliko pitanja
kad će ti sad biti rođendan?
Tek za 2 meseca.
- To je blizu.
- Ne baš.
Zavisi od nišIjenja.
Grant, hoću se okupati!
Dušo, trebamo krenuti
za 40 minuta!
Šta radiš?
Moram... Moram
otuići na posao.
- Zabopravio sam nešto?
- Šta?
Grant, zabava je za sat vremena
i obećao si mi!
Moram ići. Moram na posao!
Videćemo se tamo!
Nikad neću razumeti
kakvo zadovoljstvo
ima čovek kad
kupi pušku od 1000$
samo da bi razneo lice
nekog jelena.
Čoveče.
Začuđen sam da si uopšte
digao čašu,
a da nisi pomislio na Ijubav.
Nešto ti moram reći.
- Šta to?
- Jebi se, pederčino!
Grant!
Dovraga, devojko!
Ti si čokolada za oči!
Mislila sam da si možda
umro one noći.
I jesam mrtav.
Ne vidi se?
Tvoj Meksikanac je tu?
Otišao je za vikend,
potpuno sam sama.
Osim bebe.
Hej.
Hej, Bill.
Šta radiš?
Ništa. Pokušavam malo
švrljati, ali ne mogu.
Prevelik sam,
imam previše mišića.
Stvarno?
- Čestitam!
- Hvala.
- Za unapređenje.
- Šef.
- Da.
- Čudno, zar ne?
- Uklapa se.
Gde je stari Grant?
Ne znam, trebali smo se
naći ovde, ali...
- Noć je hladna.
- Da.
Ali lepo je.
- Znaš...
- Vreme je
za odbrojavanje.
- Jeste.
Da, Jack će govoriti
ili bar pokušati.
Bez sumnje.
Hvala.
Hteo bih da vam
predstavim Jack MayReady.
Hvala!
Sir i krekeri.
Dame i gospodo!
Kad je Bog stvorio
ovaj naš svet,
prišao je Adamu
i rekao da čovek treba
gospodariti ribama u moru,
pticama u vazduhu
i nad svakom živom biću
što je hodalo zemljom.
Amin!
Ja verujem
da, kad je Bog to rekao,
da je mislio na sezonu jelena
i da želi da odemo tamo
i ubijemo jelena ili čak i dva!
Tako je!
- Spremni ste?
- Da!
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1!
Grant!
Neka lov počne!
Šta je ovo? Ne!
Grant?
Grant? Znao si za zabavu?
Grant, zašto se nisi
javljao na telefon?
Grant?
Dušo, šta ti se dogodilo s licem?
Ubod pčela.
Biću u redu.
Imam malu reakciju.
Moramo u bolnicu.
Ne.
Već sam video dr. Carl.
Dao mi je recept.
Rekao je da bi
se uskoro trebalo povući.
Rekao je da...
se ovakve stvari događaju.
Uvek se događaju.
Daj, dušo.
Nemoj me gledati tako.
- Zdravo, dr. Carl.
Ovde Starla Grant.
Čao, Strarla. Kako si?
Dobro sam.
Zvala sam u vezi
Grantovog stanja.
Mislim da postaje sve gore.
O čemu to pričaš, dušo?
Onome što ste pregledali.
Starla, nisam ti video muža
već više od godinu dana.
NAGRADA! IZGUBLJEN
PAS! ODAZIVA SE NA ROSCOE
Šta je sad bilo?
Nemoj plakati!
Daj, radiš dobar posao.
Tako sam gladna da
mislim da ću umreti.
Imam nešto ovde od
čega će ti biti bolje.
Doneo sam malo hrane.
Hajde, nahrani se.
Da! To je moja devojka.
Sve će biti u redu.
- Zdravo, Starla.
- Zdravo!
- Bill. Wally.
- Zdravo.
Da li se Grant pojavio?
- Još uvek nije
došao kući s posla.
- Gospodine Grant!
- Nije kući, kao što sam rekla.
Šta se događa?
Znate li Brendu Gutierrez?
Možda je zvala kuću...
Ne.
Šta...?
- Devojka je nestala
u petak naveče.
Postoje znakovi tuče u kući.
Ovde u gradu?
Da, stvar je u tome da su
Ijudi videli Granta
kako ulazi u njenu kuću.
Tad su je zadnji
put videli.
Mora da je bio neko
ko sliči na Granta.
Da, možda.
Ali nazovite me čim se vrati.
- Naravno.
- Dobro.
Hvala.
Laku noć.
Laku noć!
- Ne, ne.
- Ured policije, ostavite poruku
i mi ćemo je odmah preslušati.
Bill, Starla. je!
Bio si malopre ovde i trebam
te odmah.
Mislim da je Grant bolestan.
Zašto bežiš od mene, dušo?
Neću te povrediti!
Volim te, dušo!
Pokušaj se ne pomerati!
Shvaćam.
Ne voliš me zato što
imaš drugoga!
Nemoj me povrediti!
Prevarila si me.
Više ti ne mogu verovati.
Pusti me!
Imam iznenađenje za tebe!
Trebala bi se bojati!
Starla? Tu si?
Dobro si?
Prestani!
Šta je to bilo, jebote?!
TRl DANA KASNIJE
POLICIJA
Morao sam sve otkazati
zbog ovih imbecila
sad kad bih trebao biti izabran
i opet mene krive kao da...
Bill, moramo popričati.
Sranje.
Dobar Dan, Jack!
Moramo naći tog Granta
odmah!
Gradsko savetništvo mi je
literalno zabilo sveću u dupe!
Jack, TV dani nisu moj posao.
Nemoj me jebati, Bill.
Tvoj posao je ugrožen.
Niko ne želi da lovi u gradu
sa ubicom Ijubimaca
i otmičarom.
- Naćemo ga, Jack.
Takav čovek se ne može
svugde sakriti.
Možda u Vodenom Svetu.
Ona te je čula. Sad će izaći
napolje i vrištati u sav glas.
- Shelby, pravićeš paranoju?
- Ne danas, Bill.
Šta je ovo?
Mislio sam da to iskoristimo
kao sliku otmičara.
Od vrata do vrata,
da vidimo da li ga
je neko prepoznao.
Svi pokažite malo poštovanja!
A ti? Ti si bio
unutra, rekao si
da je bilo mračno, ne
znaš ni sam šta si video!
Ruka mu je visela.
Očigledno je da gad ima
bolest jelena.
- Šta?
- Bolest jelena.
Štrkne ti u oči, pojedeš sendvič
bez pranja ruku
i dobiješ bolest jelena.
Lice ti se nagrozi?
Jebite se svi zbog smijanja!
Šefe, još jedan napad,
dole u Castavets.
Grant krade životinje
svuda po farmama oko grada.
Idemo, ne zaboravite oružja,
ne želimo da dobijemo
bolest jelena.
Ha, ha, ha.
Smešno.
Ne verujem zašto bi Grant
ubio štene ovako?
Ali malo mi je
to sumnjivo.
Hej!
Vidite ovo!
- Glava je čak ovde.
- Spusti to dole, budalo.
Kravu je raskomadao ovde.
Kako čovek može uraditi ovo?
Da ubije sve pse sam?
Mora da ih je sredio u šumi.
Sve tri farme su okolo.
Mislim da bismo trebali okupiti
Ijude i krenuti tamo.
To je 1000 km, kao da tražimo
iglu u plastu sena.
Okupite Ijude. Mislim da znam gde
će dr. Dollitle napasti.
Kad je Grant pobegao,
krava je nestala.
Pre dve večeri,
kobila je ukradena
sa ovog poseda Fitzgibbena,
onim rančom preko.
Znam tog čoveka.
Živi kao veverica.
Tu postoje dva problema.
Castavets je ovde,
tu je počeo pljačkati.
Ako nastavi tako,
završiće ovde.
Pripada Strutemyer porodici.
Znam da ste svi umorni
i želite videti porodice.
Ali moraćemo otići tamo
večeras naoružani i ćekati.
Idemo srediti tog smrada, šefe!
Da.
Dobro, momci!
Gde je moja mala? Evo je!
Imamo ovu granatu
kojom smo terali razbojnike
npolje iz kuća.
- Ne. Zatvori sve pre nego
što krenemo. - Dobro.
Nisam znao da su i
Rusi upleteni.
Vidio si ovo tipa?
Želeo bi da jesu.
Dajte mi sekundu.
Čula sam da idete po Granta.
- Da, idemo.
- Mislim da i ja trebam s vama.
Ne, dušo...
Bill, trebate me!
- Nisam pročitao
proceduru policije,
ali sam siguran da
postoje regulacije...
Ja sam kriva.
...da povdemo civile sa sobom.
- Moram ići,
krivica je moja!
Nije tvoja krivica.
Pokušao te je ubiti!
Imao je sve fizičke simptome,
bio je rastresen...
- Starla, molim te.
Ja sam se pravila ao da
se to ne događa.
Hvala na ponudi,
ali ne mogu!
Ako je ta devojka još uvek
napolju, kako će te je naći?
Kako, osim ako vratite
Granta živog?
Bolje... Jedina šansa
za to sam ja.
U pravu je.
- Završio si, dušo?
- Da, hvala.
Hej!Prestanite.
- Kylie, kakvi su ti to prsti?
- Kate mi ih je obojala.
Ona je Japanka.
Stvarno? Izgleda mi više
kao neki Pokemon.
Idemo u isti razred,
ali ti ništa ne znaš.
Evo ga Jack!
Želim da svi večeras
ostanete unutra, razumete?
Hej, Otis!
Ako ispadne da je to bio lav,
ispašćemo pravi idioti.
Hvala.
Dobra noć za
hvatanje suknji, zar ne?
Kako je Margaret?
Ona stvar oko šerifa...
Između vas dvoje?
Margaret je bomba.
Nemoj srati!
Starla.
Sećaš se kad smo bili deca
kad si uletela kroz moj
prozor u pola noći?
Starla je imala 12 godina,
ja 14.
Pitao sam je šta radi ovde?
Ona je rekla
da će pobeći u Hollywood
i postati velika zvezda.
Znala je da sam ja hteo
biti policajac pa mi
je rekla da treba čuvara
te me je pozvala
da pođem s njom.
Ja sam rekao, Starla,
ako se neko zna pobrinuti
za sebe, onda si to ti.
Moraću odbiti.
Koliko bi stigla?
Do stanice.
Gospodin šerif je
nazvao moga oca.
I tad si glumio policajca,
kurvin sine!
Tu smo završili
sa mojom slavom
i novcima, prijatelju.
Da.
Da,moglo bi biti.
To je nekakva lignja?
Još gore.
Izgleda kao nešto
što mi je otpalo
s kurca za vreme rata.
Grant?
Sranje!
Šta ćemo sad, Bill?
Čak ne koristi ni noževe.
Starla, čekaj!
Kreni!
Grant!
Sve je u redu, Grant.
Samo si bolestan.
Bolestan.
Ovde smo da te odvedemo
nekom ko će ti pomoći.
Odmah!
Stajaću kraj tebe
kao što sam i rekla.
U dobru i u zlu.
On je jebeni Marsovac!
Grant.
Brak je svetinja.
Zar ne, dušo?
Dušo.
Biće sve u redu, Grant.
Pođi s nama.
Stani, kujin sine!
Briga me šta je
u tebe upuzlo!
Moramo pronaći
tu devojku.
Možemo to u miru
ili na teži način.
Ne!
Pali!
Pratite ga!
Nemojte ga izgubiti
u šumi!
Sklanjajte se s puta!
Nemojte ga izgubiti!
Čekajte me!
Izlazi napolje, pederu!
Ko si ti?
Nekakva pička?
Bojiš se?
Psihologija!
Ovuda!
- Gde ćemo sad?
- Nikad je nećemo naći.
Starla, beži odavde.
Kakav je ovo miris?
Nešto loše!
Dolazi odande.
Izgleda da je tamo unutra.
Kakav baksuz!
Nešto nije u redu sa mnom.
Da.
Isuse! Bože!
Brenda?
Nisam želela da me neko
vidi ovakvu.
Kako mi je sin, Bill?
Dobro je?
Bob je dobro, Brenda.
Šta se ovde tačno događa?
Tako sam jebeno gladna.
Tako sam gladna,
nisam mislila
da neko može biti
toliko gladan.
Ne bi
li mi mogao dati deo
tog mesa dole?
Samo malo.
Bolje da te odvedemo
u bolnicu.
Šta će uraditi s
njom u bolnici?
Tišina!
Isuse!
- Zašto to radi?
- Nešto se pomera.
Smirite se!
Neka prestane raditi
to sranje.
Boli, kučko!
Bill!
Ovi smradovi me
kidaju!
Gad nas je pustio unutra.
Dižite se!
Carlaho, Wally!
Margaret, zatvori usta!
Ne dozvolite da
vam uđu u usta!
Pokušali su mi ući u usta!
Kakav je ovo eksperiment?
Kylie, dušo, pretvorićeš
se u spažvu.
U spužvu, mama! Pretvoriću
se u spužvu.
Znam u šta se šta pretvara.
Završi tu i ravno
u krevet.
Vreme za spavanje.
Još samo nekoliko stranica.
Ne. Znate koji je
sutra dan.
Dan porodice!
tako je. Laku noć.
Lepo spavajte.
Ne dozvolite da vas
bube izgrizu.
Laku noć, mama.
Mama!
- Mama!
- Emily! Jill!
Jill, otvori vrata!
Shelby, javi se!
1141, javi se odmah.
Imamo 4 ranjena čoveka.
Shelby, tu si?
Shelby, imamo situaciju ovde,
Bill je!
Sranje!
Shelby, ozbiljan sam.
Vreme je za hitne mere!
Shelby!
To su živa stvorenja?
Shelby, trebam te odmah!
- Hvaljen Isus!
- Hvaljen Isus?
To je jebeno.
Eto ga Bog!
Jesi li videla nešto slično!?
Jesi li čula išta takvo?
Ni ja. A gledam Planet
Životinja ceo dan!
Nemam signal odavde,
moram nazad do auta da
uzmem prvu pomoć.
To je dug put
s onim crvima napolju.
Lakše je s jelenima.
Dobro. Vas troje ih maknite
odavde,
ovo će postati još gore.
Uzmi ovo.
Idem.
Budi oprezan.
- Dobra zamisao.
Kakvo sranje!
Ovo je nekakvo biološko oružje!
Testiraju ga na nama!
Ali ja neću
podnositi ovo sranje.
Žele da budemo pokusni kunići!
Mogu me poljubiti u dupe!
Ako ovo uspe, pretvoriće
nas sve u miševe!
Tužiću ih, kunem se!
Možeš i ti isto uz mene,
boli me ako si lezba!
Ništa mi nije važno posle
ovo sranja!
Imamo problem.
Ovo je sranje.
Kao što i ti kažeš.
Šta?
- Žao mi je.
Opirući se, izgubio sam
svoju krv!
Nisam hteo da uradim
one stvari.
Ubijati te Ijubimce!
Ne. Brendu ostaviti samu...
Ali to je moja greška.
Priroda, zar ne?
Kako možeš kriviti nekog
što se ponašao
u skladu sa svojom prirodom?
Hteo sam ti reći šta
se dešava.
Plašio sam se da
me više nećeš voleti.
Nikad te nisam poznavao, Starla.
- Walley!?
Dobro ste?
Bolje odstupite.
Ne izgledate dobro.
Ky, dušo! Izađi!
Izađi, Kyile. Ja sam.
Otvori vrata, malecna.
Otvori vrata.
- Volimo te, dušo. Otvori vrata.
Bežite!
Svi bežite!
- Kyile, nema izgovora!
Nemaš opravdanja da
ne budeš sa porodicom.
Ovo je porodični dan!
Bolje se odmaknite!
Morate se odmoriti.
Bolesni ste.
- Meso!
Pusti je!
Svi se odmaknite!
Tako je, dušice.
Zašto si dopuštaš
da nas odvojiš...
...a ne znaš celu priču?
Zašto govorite kao Grant?
Jer ja sam Grant! Ja
sam tvoj muž!
Zaklela si se
na vernost, dušo.
Zato spusti taj
prokleti pištolj!
Maknite se od nje!
Gorim!
Maknite se od nje, pucaću!
Nećeš ti mene upucati, Starla!
Rekao sam ti, uvek si me
trebala da ti govorim hvala,
znaš prokleto dobro da
ja imam muda za...
Raznela si ga.
Beži! Beži! Beži!
Ujka Grant će ti dati
malo dobrog provoda.
Umri, štetočino!
Ne petljaj se sa mnom!
Ovo je tvoja zadnja šansa.
Hajde, glupačo!
Pomoć!
Hej!
Šta se događa?
Šta radite?
Lakše, lakše.
Šta ti se dovraga
dogodilo, Artis?
Možda trovanje hranom?
- Svrbi nas.
Ne, to nisu moji roditelji!
Pokušavaju te prevariti.
Crvi su im u mozgu!
Ostanite tu gde jeste,
zvaću hitnu da
vam dođe pomoći.
Kyile će poći sa mnom.
- Hej, ubico!
Kyile je moja ženska, nakazo!
Bože...
Dovraga!
Kakvo je ovo pljuvanje?!
Starla, ima koga?
.- Kreni ili smo gotovi!
Moji prijatelji su još
uvek napolju!
Šta se ovo događa?
Mrzim kad se jebeno
testira u prirodi...
Kurva voli duboko!
- U auto!
Ulazite u auto!
Starla!
Sačekajte!
Kako ste proveli veče? Dobro?
Dobro.
Hvala.
Shelby...
Shelby, tu si?
Hej, šefe, kako ste?
Jeste li našli...
Nerviraju me ovi kukci.
Shelby, da li si videla...
Ne znam kako da ih nazovem,
kao neki veliki, Ijigavi crvi?
Nema crva.
Ali tvoja mama je
zvala. Poručila je,
Toalet je opet začepljen,
kad završiš da
dođeš da ga otčepiš.
Dušo, moraš me saslušati
na sekund.
Šef je tražio podršku.
Slušaj me.
Moraš da uključiš CDC
i da bude stalno upaljen.
Shelby, opet klimaš?
Da, žao mi je.
Odmah idem to uraditi.
Postoji veliki problem pred nama.
Oni su se proširili i sad
se petljaju sa celim sistemom.
Mora da pregleda papire.
Gde je gospodin Mobilni?
Rekao sam tvojoj sekretarici
da spakuje mobilni!
Prokleta napast
se širi kao kuga,
crvi mi izjedaju
prijatelje kao
da su jebene životinje
i pljuju razna
sranja na mene,
pretvaraju me u nakaze!
I nema jebenog, prokletog,
usranog telefona!?
Isuse Hriste, Jack! Pusti
me da razmislim.
To sam bila ja.
Ja sam postala on.
Deo njega.
- Koga?
Koga?!
Muža od gospođe Grant.
Uvek je bio on.
Došao je...
On je prokleti Marsovac?
Marsovci su sa Marsa.
- To je generalna
terma za vanzemaljce.
Ne, nije.
- Pogledaj okolo, pederu!
Dosta!
Kyile...
Dušo...
Dušo, šta pod time misliš?
- Njegovo pravo lice
izgleda kao zver.
Ali uvek si nađe drugo.
Ide od mesta do mesta, svetova,
planeta
i ubija ih.
Zombi deca, trudnice...
Jedne uzima sa svojim crvima.
A ostale pojede.
Dok ne nestanu.
Sad je ovde.
Video sam crve. Spojeni
su im s mozgom.
Ulaze u tebe.
- Glavni je u Grantu.
Širi se, raste, absorbira.
Služi se telima dok organizam
to podnosi.
Ovo je zaraza.
Kad bih mogao da se userem
u hlače, bio bih fasciniran!
Vrati se.
Sve će biti u redu.
Shelby, donesi mi CDC.
Vraćamo se nazad.
Dobrodošli...
ubice!
Imam iznenađenje za vas.
Odmah iza ugla.
ISUS
Starla.
Starla!
Pustite je!
Hajde!
Ostani ovde. Jack!
Probudi se!
- Hej!
Jack!
Ostani ovde...
Crvi se brzo šire.
Ovo je kao neka anestezija.
Znači, ako uništimo Granta,
on je centar sistema,
da li će onda
sve biti uništeno?
Možda.
Možda?
U redu.
U redu je.
Čekaj ovde. Ostani sakrivena.
Vratiću se.
Ovde šef Pardy.
Ne mogu...
Jebeš me...
Jebem ti mater!
Moramo ići. Kad nas jedan
vidi, svi nas drugi vide isto.
Uzmi ovo.
Ne gledaj, dušo.
Šta ćemo sad?
- Neću se pretvoriti
u ove zajebe.
Da li je to negativno?
Malo lošiji dan.
Hvala ti što si mi spasila
dupe malopre.
- Nema na čemu.
Nadam se da ćemo moći
ispričati ovu priču.
- Na šta misliš?
- Kao što je i zvučalo.
Da... Ako preživimo.
Vuku ta tela ka severu.
Da li će nas to
odvesti ka Grantu?
Voliš je, zar ne?
Hajde.
- Dušo, nemoj se stideti!
- Da!
- Samo navali!
- Probudi se, devojko!
Starla...
Halo?
Nemoj me tako gledati!
Nemoj se otimati!
Nemaš pojma kako je biti
ovako lud!
Ne mogu prestati želeti više!
Ti propalice! Bežiš
kao neko dete!
Čujem te unutra!
Starla!
Rekla si da ćemo zauvek
biti zajedno! Lafala si!
Kurvo!
Veštice! Kurvo!
Tamo je sklonište.
Tu Grant stavlja tela.
Pravi nove potomke.
Hrani ih iznutra.
Bože... Ono je Grant.
Tamo ih hoće spojiti.
Ovo je nekakvo sjebano sranje.
Eno je Starla.
Dobro...
Ostani ovde.
Ne. Ne ostajem ovde sama!
Htela si me prevariti i
odlepršati s Pardyem.
Zato se ševiš s
njim jer je bolji?
Starla...
Rašću dok
ne budem svugde.
Dok samo budem
postojao ja.
Onda ćeš znati kako
je osećati se izdanim.
Žao mi je.
Mislila sam da
me pokušavaš ubiti.
Onda ne možeš očekivati
od mene da ti verujem.
Neke prilagodbe nakon svih
tih promena.
Uradio si dobar posao
dekorirajući.
Voliš lepa sećanja?
Da.
Znamda me ne želiš
povrediti, Grant.
Voliš da te zovu Grant.
Zar ne, dušo?
Mogu to uraditi.
Mogu te tako zvati.
Zato jer si usamljen, zar ne?
Toliko si usamljen,
tako usamljen
da ne mogu zamisliti koliko.
Ne moraš više biti sam.
Jer ti i ja...
možemo biti zajedno.
lonako nisam imala neke
koristi od ovog sveta.
Mogu ostati s tobom.
Uradi ono što moraš uraditi.
Jer to ti je u prirodi.
Sad to vidim.
Ovde sam za tebe.
Ubij me, Pardy.
Molim te!
Ti kurvice! Ovde sam već
milion godina!
Misliš da se možeš
zajebavati sa mnom?
Da.
Sranje!
Upucaj ga...
Upucaj ga!
Bill?
Bill...
Ovo je stvarno bolelo.
Jesi li dobro?
Trebao je obe stvari da
bi ga mogao srediti.
To je fantastično!
Kladim se da Grant ne bi više
nigde otišao bez mene.
Dovraga, Starla.
Uvek ću zbog toga žaliti.
Bolnica je nekoliko
milja dole u gradu.
Ako je sve čitavo tamo.
Oni lepi zeleni pašnjaci.
Kyile, zašto joj ne
bi ispričala priču
kako sam te spasio
od jelena
Da. Bill me je spasio od jelena.
Stvarno?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/wf6g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове