-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
* K U Ć A 2 *
***D r u g a  P r i č a***
Prevod i obrada (na slušanje) Čudak
cudak31177@gmail. Com.
Adaptacija, mini ispravke i
tehnička obrada: Nemanja NS.
Ovde su, Klarens.
Dolazim za minut.
Klarens!?
Čujem te.
Klarens, oni čekaju.
Dolazim, dolazim.
Može li to biti on?
Ne.
Ne, verovatno su one barabe što su nam
polupale prozore za prošlu Noć Veštica.
Šta hoćeš?
Hoću lobanju.
Ne znam gde je.
Nije ovde.
Daj mi lobanju.
25 GODINA KASNIJE
Ne mogu da verujem.
Velika je, zar ne?
Da.
Definitivno nije pravljena
po jusu.
Koliko je generacija tvoje porodice
ovde živelo? -Nemam pojma.
Ko li je dekorisao ovo mesto?
Izgleda da nešto nedostaje.
Sjajno. Mislila sam da je
struja osigurana, Džesi.
Pa i jeste.
Verovatno ne radi prekidač.
Ima li telefona ovde?
Džon Statmana, molim vas?
Džon, ćao. Kejt je. Izvini što nisam
zvala ranije, ali ovde nema dometa.
Kakva je kuća? -Rupčaga, ali
Džesi je potpuno zaljubljen u nju.
Kako je prošao sastanak?
Je l' zainteresovan?
Super. A mogli smo ga dovući u
studio i da snima idućeg meseca.
Ne znam, moramo brzo naći zamenu.
Jesi li išao da čuješ onaj novi bend?
Ne mogu da verujem, moji roditelji.
I ja sam bio prilično sladak.
To je bio moj deda.
Onda ovo mora da mi
je čukundeda.
Džesi Mekglafn.
Ime sam dobio po njemu.
Šta si uopšte radio? -Nisam mogao da
spavam. Pa sam sišao dole da razgledam.
Šta je to?
Pa nisam nikada to radila.
Stani!
Srećan ti rođendan!
Nisi trebao ovo da uzimaš.
Ma, naravno, da jesam.
Ti si jedina slavna
ličnost koju znam.
Jedva poznat, Čarli.
Niko ne čita taj list.
Pa, moram da priznam, ja i ne
gledam slike, samo čitam intervjue.
Hej, vidi taj kauč.
Lep i udoban.
Čekaj, čekaj...
Samo zadrži taj stav.
Možeš li sačekati samo malo?
Izvinjavam se. -O, zdravo, Kejt,
je li muzika preglasna?
Stvarno nismo želeli da
ti zasmetamo.
Šta si ovo pustio?
To su "Pus Glic i Avojders".
Pus Glic?
Da, moje umetničko ime.
To si ti?
Da, a ja sam joj menadžer.
Treba da ti kažem, imamo par
ponuda od velikih producenata,
ali ovo može biti veliko i za njih.
Ali još uvek nemaš ugovor?
Mislim, nisi ništa potpisala?
Ne. Ne verujemo u uspeh.
Zaradićemo mnogo para
i biti slavni, ali ne
i uspešni. -Znaš, u tome
postoji mala razlika.
Džon, zvaću te ponovo. Mislim da
sam pronašla ono što smo tražili.
Razlikuje se.
Ova ima dragulje u očima.
Nisu iste lobanje.
Hej, šta ti radiš ovde?
Hajde, Čarli, to je privatno. Vraćaj.
Ovo je kul. Izgleda staro. Šta je to?
Hajde, Čarli, vraćaj! -Neću dok
mi ne kažeš šta je to. -Ništa.
Obećavaš da se nećeš smejati?
Nećeš mi verovati. -Naravno
da hoću. Evo, uzmi. Reci mi.
Vidiš ovog momka?
To je moj čukundeda.
Zvao se isto kao i ja. I bio
je odmetnik na divljem zapadu.
Dobro.
To ti verujem.
Vidi lobanju koju drži. Potpuno je
načinjena od planinskog kristala.
Ovaj u pozadini je bio Džesijev
partner, Slim Rejzer.
On i Džesi su imali nesporazum oko
lobanje i postali smrtni neprijatelji.
Slim je umro, a nije povratio
lobanju od Džesija.
Vidi sad. Vidiš ovu lobanju?
Razlikuje se od ove u knjizi?
Ova ima dragulje u očima.
Da, vidim.
Ali, slušaj sad ovo.
Prema legendi, postojala je
druga lobanja, koja je imala
neverovatne moći, koje su mogle
otključati misterije univerzuma
i koja bi vlasniku donela
večni život. Dakle, pitanje je:
Ako je ovo legendarna druga
lobanja, gde je?
A što mene pitaš?
Otkud ja znam?
Ima staro groblje gore na brdu.
Džesi je sahranjen tamo, 1916.
Vidi, ovde piše da kada
Asteci sahranjuju svoje
mrtve, oni ih umotaju u
više slojeva tkanine,
i da ih okruže njihovim
oružjem i draguljima.
Vredi li milione?
Mislim, mnogo.
Ja kažem... idemo po nju.
Nema ovde ničega.
Hajde da prekinemo. Baš me briga
i ako je sav novac sveta dole,
samo hoću da spavam.
Stvarno sam umoran.
Čarli, imamo ga.
O, ne.
Jesi li, Čarli?
Da.
Ja odustajem. Ne mogu više, molim
te. Molim te, pusti me da umrem.
Šta je? Daj, nemam ja vremena
za ovo, Džesi. Šta je unutra?
Pomozi mi, idiote!
Ja sam tvoj čukun-unuk.
Ime sam dobio po tebi.
I ja se zovem Džesi.
Moj čukun-unuk?
Koja je godina?
Ne znam.
Ne zajebavaj me, dečko.
1986.
30 Oktobar...
30 Oktobar, 1986.
Čekam već 70 godina da dođe
neki mamlaz i da me iskopa.
Hvala ti, dečko.
Eto je... Ima nešto posebno
u vezi ove stare kuće.
Zar ne osećate to?
Jer ja osećam.
Idemo ovuda.
Gde si pošao?
Ne zaboravite, deco:
Ova kuća je hram.
Fantastičnija od bilo koje piramide
ili zamka koji ćete ikada videti.
Ona ne poznaje vreme, ni prostor,
ni bilo šta od tih gluposti.
Ali su sile zla oduvek u
potrazi za lobanjom,
i vi ćete mi pomoći da
je zaštitim.
Zato ne dajte nikome ni da pipne
prokletinju, je l' jasno?
Možeš da spavaš na ovome. -Je l'
ovako ti tretiraš porodicu?
Kriješ ih po podrumima kao
neke prljave guštere?
Pa, izvini, ali mora da mi fali
praksa. Ja nemam porodicu, gospodine.
Ne zovi me Gospodine.
Nisam ti ja političar.
Ja sam tvoj čukundeda.
Možeš me zvati Deka.
Tvoj deda me tako zvao.
Ok, Deka.
Bolje da idemo na spavanje. -Ali
ja nisam umoran. Ne treba mi san.
Daj da se malo osvežim, pa da
izađemo u grad i jurimo sojke.
Pa, ne znam je li to baš dobra ideja.
Zašto ne? Ništa mi ne fali.
Ne, ništa ti ne fali, ali...
Nešto ti smeta, vidim ti u očima.
Ja se toliko dobro osećam, da...
O ne.
Ali, trebao sam biti
ponovo mlad.
Deko, možda bi treb...
Pogledaj me.
Ja sam 170 godina star prdonja.
Ja sam prokleti zombi.
Pa, izgledaš super za zombija od
170 godina, Deko, stvarno super.
E pa, neću da umrem, to
bi mi bilo poslednje.
Šta je ovo, sveca mu? -Deko, ovo
je Alfa Romeo Spajder iz 1986.
60 km/h za 7.3 sekundi.
Otpusti polako, zaista polako.
Pogledaj ti te zvezde.
Znaš, bile su bistrije
u davnim danima.
Nekad su bile toliko svetle,
da nisi mogao zaspati.
Znaš, Deko, tu ti je sad Ozon. Pa
insekticidi i parfemi, znaš. A tu je
i sitan upliv komunizma. Zato
zvezde i blede. -Ti si pijan.
Bolje da ja vozim.
Džesi, pederu matori. Kako si?
Džon, šta ti radiš ovde?
Pa, tvoja lepa cura mi je našla Madonu
80-tih, pa sam došao to da proverim.
Hej, mislio sam da je Madona
bila Madona 80-tih. -Dobar si.
Ko ti je ovaj? Bozo klovn?
Ne, Bozo mašina smrti.
Ovo je Džon Statman, Kejtin šef.
On je predsednik "Heretik" produkcije.
Zadovoljstvio mi je upoznati Vas. Čarli
Koriel, menadžer "Pus Glic i Avojders".
I evo je.
Sjajno. Imaš li traku?
Gde idete? -Na ručak. Džon je
došao specijalno zbog Lane i dema.
Vidimo se kasnije, Džesi.
Ovo je super! Samo se pojavljuju,
i pojavljuju. I dolaze i dolaze...
Odakle li uopšte dolaze?
Pokvarilo se.
Evo ti pivo, Deko. -Hvala ti.
Nervira me ova tupava kutija.
Ima toliko kanala, ali ništa
interesantno da se gleda.
I tako smo ja i mojih 15 ljudi bili
okruženi sa 500 naoružanih ludaka.
Evo, ovaj Ronald Regan
prava seka persa.
Taj ne bi potrajao ni 10 minuta
u tim starim vremenima.
Svakom vojniku dođe momenat da se
bori ili da umre. I ako razumete to...
Ne bi vam vredelo pričati kako
je bilo. Trebali ste biti tamo.
Svi ti filmovi i knjige vam ne mogu
reći kako je bilo tada. A bilo je gadno!
Imam pitanje za tebe: Šta se
desilo sa Slimom Rejzerom?
Slim Rejzer više nije deo
mog rečnika, sinko.
Imali smo neslaganja oko toga
kome će pripasti lobanja.
Pa, šta ste uradili? -Pa,
ubio sam mamlaza, eto šta.
Ali, prvo je on pucao na mene,
pa sam morao da ga naučim pameti.
Znate, ostavio sam ga da
umre u Mojave pustinji.
I to je bilo to?
Da, to je bilo to.
Jesi li ikada opljačkao kočiju?
Naravno.
Veoma često. Jednom sam opljačkao
kočiju na periferiji Dodž Sitija.
Svakog dana oko 17:30h
je dolazila u banku
sa vrećama novca, od kojih
bi i slon dobio kilu.
Mi smo se smestili na obe
strane proplanka kod periferije.
I kada je kočija prošla...
Obišli smo ta brda i izbili
pravo na teritoriju Arizone.
Jahali smo dve nedelje, bez ustajanja sa
sedla, u pokušaju da otresemo poteru.
Držao sam ih na odstojanju
sa koltom i vinčesterkom.
I baš ovde, strela mi je
proletela pravo kroz nogu,
onda sam pogođen još jednim u rame,
tu. Od tada se pećine stalno čuvaju.
I mora da su milijarde dolara u
dijamantima i draguljima dole.
E, to ja nameravam da tražim.
Čim opet budem mlad.
Čujem nešto.
Zvuči kao muzika.
Koliko je sati?
I donesite mi još malo piva.
Hej, Spajk, kako ide!?
Kul, brate, kul!
Pozvao sam neke ljude ovamo
za Noć Veštica. Zaboravio sam.
Izvini.
Uživaj.
Pogodi ko sam?
Rošel.
Dugo se nismo videli.
Prošlo je mnogo otkako
se nismo videli.
Da.
Stvarno mnogo.
Šta je bilo?
Izvini, treba da popričamo.
Koliko ćeš biti ovde?
Otprilike sedmicu.
Pridržaćeš mi ovo smeće
na minut? Izgledaš super.
Sad, ja poznajem neke ljude u
Holivudu, koji bi od tebe...
Pogledaj, Deka. Šta to radi?
Izgleda kao da će da se omrsi.
Da, ali kako je dospeo ovamo? -Opusti
se, Noć Veštica je. Uklopio se.
To, Deko!
Samo napred, druže!
Izvini me.
Hej, Suzan?
Zar nije sjajan? -Da, to
mi je drugar od davnina.
Hej, pazi kuda ideš.
Možemo li da popričamo?
Aha.
Napolju?
Naravno.
Čekam te tamo.
Ok.
Bolje pakuj svoje dupe u
kofer i m'rš u Panamu.
Drkadžijo.
Startuješ Rošel, je li?
Nemoj, stani. Smiri se, hej!
Hvataj ga, Čarli!
Moj je, Džesi! Stoj!
Čarli, unutra je džungla.
Hoćeš li možda čašu vode?
Valium! Daj mi valium.
Viski.
Daj mi viski.
Treba mi ta lobanja. Bez nje ću
sigurno umreti. Ne daj mu da pobegne.
Deko, gore je džungla.
Je li je odneo tamo?
On je iz kamenog doba, mali.
Moraš ga zaustaviti.
Ne brini. On je kukavica. -Deda,
nisi me razumeo. Džungla je.
Džesi, u pogrešnim rukama
lobanja može da poludi. Idi!
Čarli, ne prikradaj mi se tako.
Slučajno sam imao ovo u kolima.
Nikad ne znaš kad će
ti zatrebati.
Šta ti je to?
Poluautomatski UZI.
Čarli, to je mašinka!
Pa? Pa?
A ja? Šta ja dobijam?
Imam samo jedan UZI, ali...
Imam i jedan ovaj.
Šta da radim s' ovim? Da palim cigare?
Ne, pucaš u ljude sa tim.
Ok, brojimo do tri, šutnemo vrata,
uletimo na slepo, a ja te pokrivam, ok?
Čovek sa većom pucom ide prvi.
Spreman?
Čekaj, samo malo.
Šta to radiš?
Da se uverim da ne sanjaš.
Nikoga u kući. Šta da
radimo? Treba nam plan.
Da. Da uzmemo lobanju i pobegnemo.
Dobar plan.
Hvala ti, Čarli.
Pusti me, molim te!
Daj najbolje što imaš.
Kukavice! Vraćaj se i
bori se kao muškarac!
Gde ode? -Pobegao je sa svojim crvom
među nogama, kukavice varvarska!
Bitno je da smo je uzeli!
Do jaja! LOBANJA JE NAŠA!
Vrati se! -Hej, Dž, ne
ispuštaj je iz vidokruga.
Ovo je.
Hajde, požuri.
Džes, ne brini. Ako padneš, brzo ćeš umreti.
- Hvala ti, Čarli.
Dobro ti ide, Džesi.
Samo nastavi.
Kakav idiot.
Hej, Džes, dobro izgledaš,
voleo bih da sam poneo kameru.
Dobra ptičica.
Požuri, Džesi!
Pusti to.
Džes, iznad tebe!
Pogledaj!
Sklanjaj se odatle!
Hajde!
Džesi, vraća se!
Požuri! Siđi dole!
Uhvati me! Čarli, uhvati me!
Imam te. Hvatam te, Džes!
Šta je to, dođavola, bilo?
Zvučalo je kao bomba!
Zašto niste sišli stepenicama?
Čarli, dobro si?
Mislim da jesam.
Skini mi ga!
Izjeda mi nogu!
Živog me jede!
Možemo li da ga zadržimo? -A
ko će da brine o njemu, Čarli?
Hraniću ga, menjati mu
vodu i tako to.
Pomozi mi, Čarli.
Dođi, pomozi mi.
I ne zaboravite pivce!
Hajde.
Hvataj ga.
Prokletstvo!
Čarli, zdravo.
Zdravo, Džon?
Hajde.
Hajde, vrati to.
I ništa ne brini.
Čuli smo buku.
Buku?
Jako snažan. Lom.
Da, to.
Daj mi to.
Mislite da je iz kuhinje? -Samo
želimo da znamo je li sve ok.
Ne može biti bolje, verujte mi.
Fina ptica.
Slušaj, hteo sam da ti kažem, pre kraja
većeri, da si ti smešan, smešan momak.
A to je jako teško pronaći
u našem poslu, stvarno.
Mislm, vidi ovu majicu.
Jesu li to banane?
Ostani tu!
Gde je pivo? -Šta radiš
ovde? Brzo, unutra.
I ima ih svuda, čak i na leđima.
Zdravo, šta se ovde kuva?
Ništa.
Je l'? A šta bi moglo biti u ormariću?
Pa, mogu li da vidim? -Džon, upravo
ti rekoh da nema ničega u ormaru.
Pa da vidim to ništa u ormaru. Da
nije tvoja stara Rošel unutra?
Džon, zašta me to optužuješ u mojoj kući?
Ne optužujem te nizašta.
Ja samo pitam. Ali mislim da
bi Kejt želela objašnjenje.
Hoćeš objašnjenje? U redu,
daću ti ja objašnjenje.
Kejt, uđi. Želim da pričam sa tobom.
Zašto vičeš?
Ne vičem. Kejt, znaš da otkad smo
stigli ovamo, dešavaju čudne stvari.
Ne, Čarli, ako traže objašnjenje,
želim da im ga pružim. Sad slušaj.
Čarli i ja smo sinoć otišli na groblje
i iskopali iz groba mog čukundedu.
Tražili smo kristalnu lobanju,
koja je trebalo da bude magična.
I iskopali smo i pronašli lobanju, ali
i mog čukundedu. Mrtav je, ali je živ.
Mislim, on je mumija. I mi smo
ga doveli i držali u podrumu.
A Čarli i ja smo upravo bili u
džungli, da uzmemo nazad lobanju.
I eto ko je unutra, ako vas
zanima, gospodine Šerlok Holms.
Zdravo, Rošel.
Šta radiš unutra?
Došlo je do greške.
Očigledno.
Ne razumeš. -Sve ja razumem. -Kejt,
ja nemam pojma otkud ona unutra.
A šta si mislio, ko je unutra?
Mumija ili beba pterodaktila.
Sram te bilo, Džesi.
Vidi, to je praistorijska ptica.
Daj to meni.
Dobro je.
Otišla je. Sad radimo
šta god hoćemo.
Šetaćemo se u gaćama.
Zvaćemo Stoleta telefonom?
Zaveži, Čarli! Možeš li
samo jednom da začepiš?
Iznenađenje.
Deko, gde je Rošel?
Obrati pažnju.
Dugo te već čekam. -Rošel,
lepo je videti te, ali
imam nekih porodičnih
problema sada. Shvataš?
Možeš li joj pozvati taksi?
Hej, Čaki.
Hej, ne zovi me Čaki, ok?
Drago mi je da si svratila.
Da se malo menjamo?
Daj to tatici.
Mislim da hoće još.
Ali nemam više bifteka.
Znam da dobro miriše.
I odmah ćemo još da napravimo.
Da, da, znam, znam.
Tatica zna, tatica zna.
Otvori usta.
E, tako.
Žao mi je što sam vikao na
tebe. Malo sam se uznemirio.
Ja sam samo hteo sa
nekim da se našalim.
Žao mi je što je sve
ovako ispalo.
To je dosta, Bipi. Kažem
da je dovoljno. Bipi!
Idi i igraj se napolju.
Tako je, hajde.
Deda, stvarno moram u krevet.
Hoćeš da vratim lobanju na kamin?
Ne, ja ću se pobrinuti za to.
Bipi, ti malo govance. Istresao
si me iz gaća od straha.
Džesi. Džesi, dečko? -Jesi li dobro?
Sa leđa su me napali.
Mora da ih je bilo 30, 40...
Zaskočili su me sa svih strana.
Čarli, ustani!
Čarli, probudi se!
Ustaj.
Čarli, ustaj!
Ovaj san mi je bio jako važan.
Deka je izgubio lobanju.
Šta je uradio? -Neko, ne
znam ko, mu je ukrao.
On umire. Moramo je vratiti. -Nakon
svega on je izgubio?! Ne mogu da verujem.
Nikad nisam sreo nekog tako
neodgovornog. Život sam rizikovao...
Bil Tavner, električar.
Džesi Mekglafn.
Drago mi je, Džesi. Mlada dama me
je pozvala i rekla da ima posla.
Stvarno?
Je li kutija u podrumu?
Slušajte, Bil, žao mi je, ali
sada zaista nije dobar momenat.
Nema problema, neću vam smetati.
Samo recite šta da popravim.
Dosta prostora imate ovde.
Da, vrlo lepo. Ali čudan kamin.
Šta imamo ovde?
A, evo ga problem.
Ovo se često sreće u starim kućama.
Znači, u ovoj sobi je problem, Džes?
Da, samo na ovom zidu.
Ali, ostatak kuće je u redu.
Ja ne bih skakao za tim, Džes.
Nije izgledalo baš vredno.
Da, da, da, baš kako
sam i očekivao.
Džes, imaš problem ovde.
Ali kao kod bilo kog
problema, ne smeš dozvoliti
da on nadvlada.
Radim po ovakvim kućama već
oko 20 godina, video sam
toliko tragedija i katastrofa,
da bi se ti usrao u gaće.
Vidiš, ove stare kuće
imaju svoj um.
Moraš da ih naučiš ko je šef.
Otprilike, da ih malo izbubetaš.
Mora da je strana proizvodnja.
Srediću ovu staru koku za
tebe, Džes. Biće kao nova.
Šta je to?
Šta čuješ?
Nije dobro. Viđao sam ovo i
ranije. I uvek je bilo zajebano.
Hej, ne zezaj se sa prekidačem, Džes.
Oduvaće nas obojicu do Milvokija.
A sad ide gadan deo, druže.
I može da potraje.
Hej, Džes, možeš li na čas
u moju kancelariju?
Slušaj, drugar, ja volim da
radim sam, pa ako ti ne smeta...
Imaš li nešto da radiš? -Da.
Idi radi, brate! Idi radi.
Dobar klinac.
Čudno.
Vidiš nešto?
Zaboravi. Ja tamo ne idem. Neka
Deka sam uzme svoju lobanju.
Ma daj, Čarli. Deka je rekao da
su ušli ovuda, zato nemoj da...
Hej, drugar.
Uplašio sam te, a?
Opusti se.
Bože, Bil, jesi li dobro?
Da, fino, fino.
Ko je ovo?
Bil Tavner, električar.
Čarli Koriel, plašljivac.
Momci, imamo problem u
drugoj sobi, mislim da je
bolje da sami pogledate. -Izvini,
ali stvarno nije momenat...
Što se ne spakuješ i dođeš sutra.
Mislim da treba da odemo i pogledamo.
Eto ga.
Izgleda da imaš ovde neki
paralelni univerzum.
Hvala.
Hajde, Čarli.
Ja sam izgleda sledeći. Ima li tamo
pauka, jer ako ima...? -Ideš li, Čarli?
Ne znam, momci, ali to je neka paralelna
dimenzija i ja ne bih... -Neverovatno.
Pa, sačekajte me malo. Već
sam prolazio kroz ovo ranije.
Ne dirajte ništa dok
ne dođem tamo.
Izgleda da vam treba malo
profesionalne pomoći.
Da nemaš džepnu lampu?
Znate šta? Neverovatno sam uplašen.
Ne budi pederko, ok?
Slušajte!
Mislim da dolazi odande.
Eno je.
Pa, neće biti lako.
Neće valjda da je žrtvuju?
Hej, Džes, je li ona devica?
Jer nikad nisam sreo devicu.
Stvarno je žestoka.
Izvinite, mislili smo da je ona neko
koga znamo. Samo uživajte, ok je.
Gledaj ovo.
Dosta dobro, a?
Hajde, brzo.
Izvedi je odavde.
Hajde, izlazite odavde,
zadržaću ih ja.
Ne znam kojim putem.
Samo prati kanap.
Ne brini za mene. Ja moram
kući da uspavam klinca.
Gde je Bil? Ne vidim ga.
Izlazi.
Dobro je da ste stigli,
već sam se pomalo zabrinuo.
Kako si ti stigao ovamo? -Vi,
momci, pravite dobre žurke.
Hvala što ste me pozvali.
Džes, bilo mi je zadovoljstvo.
Drago mi je da smo se upoznali.
I, Džes, ako ti zatrebam ponovo,
samo me pozovi. Čuvaj se, Čarli.
BIL TAVNER
ELEKTRIČAR I AVANTURISTA
Ko je bio taj čovek?
Gde je, dođavola, hrana?
Idem da proverim.
I reci mu da umiremo od gladi.
Hej, čini mi se da joj se baš
sviđaš. Stvarno, sviđaš joj se.
Ma hajde, Čarli.
Ozbiljno. Gledaj.
Ko ti se više sviđa?
On ili ja?
Ja, smešni Čarli, otkačen
momak. Ili on?
Povlačim se.
Svi smo gladni, pa
slobodno navalite.
Džes, zar ne bi trebalo da kažemo
molitvu? Znaš, par reči o Bogu?
Pa, hteo bih svima da
se zahvalim za
poseban doprinos obroku.
I da kažem da vas valjda
smatram članovima moje porodice.
Lepo si to rekao, sinko.
A sad da jedemo.
Slim, đubre jedno.
Čekao sam te.
Dosta je prošlo, partneru.
On je moj.
Znao sam da ćeš me pronaći
pre ili kasnije.
Nakon svog ovog vremena...
sredio me.
Trebaće ti ovo.
On ti je ubio oca i majku.
Džesi!
Beži odavde, ubiće te!
Šta se dešava, Edi? -Tip u kući
je poludeo. Puca po komšiluku.
Ovo je stara kuća Mekglafnovih.
Da. To je vlasnik, Džesi
Mekglafn. Klarensov sin.
Uselio se pre par dana.
Klarensov sin?
E većeras se iseljava.
Da porazgovaram sa seronjom.
Kako se zove?
Džesi.
Kuća je opkoljena. Zašto ne
izađeš i mirno se predaš?
Ne želimo da bilo ko
bude povređen.
Sada je moja.
Svi dole! Ne pucajte!
Šta se, bre, dešava unutra?
Jesi li mu razneo glavu?
To je dobar dečko.
Bio sam ubeđen da će
te skenjati.
Ali, to te nije omelo. Zar ne, sine?
Ne, nije, deda.
Ovo je kraj, mali.
Nećeš ti umreti.
Lobanja je tu.
To više ne može pomoći, sine.
Učinio sam sve što sam
mogao na ovom svetu.
I vreme je da pođem dalje.
Ne. Ne, nemoj!
Uzmi šta ti treba od
ove stare lobanje.
Meni je dala nešto
stvarno posebno.
Dala mi je da upoznam
svog čukun-unuka
i da se đavolski dobro provedem.
Kad budeš znao šta želiš,
otarasi se prokletinje.
Drži se.
Drži se, Deko.
Volim te, Deko.
I ja tebe volim, Džesi.
Džesi, ovo ti je poslednja šansa.
Izađi sa podignutim rukama.
Brojaću do deset, a zatim
ulazimo pucajući.
U zaklon.
Šerif je pogođen!
R.I.P. DEDA Prevod i obrada
Čudak cudak31177@gmail. Com.
Adaptacija, mini ispravke i
tehnička obrada: Nemanja NS.
Preuzeto sa www. Titlovi. Com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4bdgj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове