Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Колико пута сте прали са ЕПА?
Да, само још дан или два.
Три пута? Па стварно вам иде.
Четири аутомобила, три пута сваки.
Јесте ли ви механичар или НАСА-ин инжењер?
Рекао сам вам да никад раније
нисам радио са тим Ламборџинијима.
Немојте то да ми причате, не слушам вас.
Господине, мислим да то неће да буде нужно.
Објаснићу то свом зеленашу.
Дугујем му 200.000.
Сав новац сам уложио у те аутомобиле,
И ако га не добијем назад, готов сам.
Па морате да разумете нашу ситуацију.
Зеленаши ми дахћу за вратом.
Могли су да ме среде још пре 11 дана.
Морам да их терам са бичем и са столицом.
Знам да је време доставе прекорачено...
Јебена ЕПА.
Свет се гуши у смогу
а они ће то побољшају тако што ће
да ми узму моја четири аутомобила?
Јеси ли пробао са кешом?
Колико ти момци зарађују?
Чарли, господин Вајат.
Ако не добије новац до 17:30,
заплениће све аутомобиле.
Зваћу вас касније.
Реци да си ме видела да потписујем
чек и да си га лично предала у пошту.
Хајде, треба ми то.
Не бих то урадио, господине, док
не разговарате са гдином Бебитом.
Његов број?
Не, на путу је.
Хоће да га позовеш...
- Чарли.
Реци му да сам на Барбадосу,
да остави број.
Шта, Лени? Овде сам.
Господин Бејтмен одустаје од
аутомобила и хоће да узме гдина Веба.
Хоће назад своју капару.
Реци му да си причаао са мном на другој
линији, да су аутомобили прошли ЕПА.
Пратиш ме?
Да, пратим, пратим.
Реци му да ћу да му скинем пет
хиљада за стрпљење, разумеш?
Сигурно си разумео?
- Јесам.
Господине Бејтмен?
То је био гдин Бебит на другој линији.
Да, аутомобили пролазе ЕПА...
Извините, аутомобили су прошли ЕПА.
Чекамо папирологију.
Биће готово сваког тренутка.
Због вашег стрпљења, одузећемо
$5.000 за сваки аутомобил.
Па, да, ми стварно уважавамо ваше стрпљење.
Па, хвала вам.
Хвала вам.
Спремна за Палм Спрингс?
Још увек хоћеш да идеш?
Још мало па ћемо ово да уговоримо.
Није лоше, ха?
Уопште није лоше.
Знаш где можеш да нас нађеш.
- Имам све под контролом.
Слушај, не бих да будем захтевна,
али можеш ли да кажеш бар десетак
речи пре него што стигнемо до хотела?
Сматрај то предигром.
Можеш ли да ме укључиш у своја размишљања?
Само размишљам.
Ништа посебно.
Можда би могли да разговарамо о томе.
Да имам о чему да причам, причао би.
Само сам мислила,
одлазим на пар дана са некоме.
Реци да сам луда.
Добро, причајмо.
- Не желим да причам.
Осећам се изостављено.
Ето га опет, Сузана.
Како смо дошли до тога?
Не знам зашто се уопште трудим.
Ти си хтела да идеш у Палм Спрингс.
Да, али нисам хтела да идем сама.
Седимо у ауту...
Хоћеш да причаш, причајмо.
Ово није причање, ово је...
Чарли, Лени овде.
Покушавао сам да те пронађем.
Звао је господин Муни,
адвокат твог оца.
Покушавао је да те добије.
Твој отац је умро, Чарли.
Чарли?
Жао ми је, сахрана је сутра,
у Синсинатију.
Рекао је да ћеш да знаш где.
Имам његов број.
Није потребно.
Још нешто?
Не, то је све.
Слушај, Чарли, ако ти треба...
Извини због викенда, срце.
Чарли, викенд...?
Рекао сам ти већ,
одавно смо се растали.
Моја мајка је умрла кад сам имао
две. Он и ја се нисмо слагали.
Идеш на сахрану?
- Да.
Идем са тобом.
Нема сврхе.
Хоћу да идем.
Извини, заборавио сам са ким причам.
Још морам да прођем кроз тестамент
са адвокатом, и одлазимо.
Наравно, идем са тобом.
Неко би требао да залије руже.
Познајем овај ауто цео мој живот.
Само једном сам га возио.
1949 Бјуик Роудмастер кабрио.
Само 8.000 их је направљено.
Био си његово једино дете.
Дошао си кад му је било, колико, 45?
Вероватно је мислио да никад неће
да има сина. Морао је да те воли.
Мислим да претерујеш. Био си
његово дете, његова крв.
Овде не изгледа као човек
који не воли свог сина.
Остави то. Хоћеш да чујеш
причу? Испричаћу ти.
Немој да се љутиш.
Онај кабрио и његове руже
су били његова деца...
Бјуик.
Ауто се не дира.
Рекао би, "То је класика."
Други разред, имам 16 и донесем
кући потврду са свим петицама.
Кажем, "Могу ли да се провозам?"
Да провозам друштво у Бјуику.
Он каже, "Не." Ја мазнем
кључеве и искрадем се напоље.
Узео си ауто без дозволе?
Зашто?
Зато што сам то заслужио.
Ништа што сам урадио
није му било довољно.
На Колумбија Парквеју смо,
зауставе нас.
Несрећа?
Зауставе...
Зауставља вас полиција?
- Да, полиција.
Могу ли да завршим?
Пријавио је да му је украден ауто,
не да му је његов син узео ауто.
Само украден.
Момке су очеви извукли из затвора.
Он ме је тамо оставио два дана.
Оставио те је два дана?
Два дана.
Јеси ли се плашио?
Да, био сам ужаснут.
Побегао сам од куће.
Никад га више нисам видео.
После годину дана колико смо заједно,
никад ми то ниси рекао.
То је чудно.
Како можеш ништа да не кажеш?
Кад сам се плашио као дете,
кишни човек би ми певао.
Кишни шта?
Један од имагинарних
пријатеља из детињства.
Шта му се десило?
Ништа. Одрастао сам.
- Па и не баш.
"Сећам се дана кад си отишао
"тако пун горчине и грандиозних идеја.
"Одгајан без мајке, твоје
тврдо срце је разумљиво.
"Твоје одбијање да се претвараш
да ме волиш или поштујеш,
"све то ти опраштам,
али твоје нејављање
"ме је оставило без сина.
"Желим ти све што сам ти икад хтео.
Желим ти све најбоље.
"Остављам свом сину,
Чарлсу Бебиту, Бјуик.
"Аутомобил са којим је завршила наша веза.
"Такође, титулу на моје награђене руже.
"Нека га подсећају на вредност савршенства.
"Кућа и све остале некретнине
биће у фонду
"у сагласности са овде поменутим средствима."
Шта то значи? Овај последњи део.
Имање од три милиона долара после пореза
иде у фонд који ће да води особа
именована у тестаменту.
Ко?
Не могу то да вам кажем.
Ко ће да контролише новац? Ви?
Старатељ.
Како то иде?
Не могу више ништа да вам кажем.
Видим да сте разочарани.
Зашто бих био?
Добио сам руже и полован ауто.
А како се оно зове...
- Старатељ.
Да, добио је 3 милиона, али не и руже.
Чарлс... нема потребе...
За шта? За узрујавање?
Ако постоји пакао, мој отац
је тамо, умире од смеха.
Да ли бисте ви хтели да будете
његов син? Јесте ли слушали?
Да, господине, јесам.
Јесте ли ви?
Не, поновите, зато јер не могу
да верујем јебеним ушима.
Тражила сам те.
Како је било?
Добио сам шта сам очекивао.
Сузана, ово би могло да потраје пар минута.
Могу ли да вам помогнем?
Мислим да можете. Имам проблем са
приватним фондом... Савршено одело.
Хвала.
- Мој отац је био Сенфорд Бебит.
Да ли је то Волбрук?
Извините, да ли је то Волбрук?
Опростите.
Др Брунер је на састанку.
Сачекајте у његовој канцеларији.
Сачекаћемо овде. Хвала вам.
Не би смели да гледате около.
Опростите, молим.
Хоћу да гледам телевизију.
Не разумем зашто тајновитост.
Да ли је тај пацијент
стара девојка од мог оца?
Познајем вам оца од ваше друге године.
Тад ми је мајка умрла.
Ја сам старатељ, али
болница не добија ништа са тим.
Можемо да се договоримо.
Прихватио сам то због оданости
вашем оцу.
И мислите да бих ја требао
да осећам ту лојалност?
Ви се осећате преварено...
од човека који није могао да покаже љубав.
И ја бих се вероватно претварао као и ви.
Надао сам се да ћете да ми помогнете
да разумем шта је мој отац урадио.
И ја имам своје одговорности,
чак и ако то мора да буде борба.
То је ауто од мог момка, а не твој.
Тата ме пушта да возим
полако на паркиралишту.
Сигуран си да си возио овај ауто?
Само је прешао 28 миља више
од када сам га возио прошле недеље.
Требало би да буде више од 28 миља.
- Мој момак долази.
Данас је понедељак. Увек возим
суботом, никад понедељком.
Ко је то?
- Само је ускочио.
Може само да искочи.
- Ја сам одличан возач.
Хајде. Немам времена за та срања.
Зашто си га пустила унутра?
- Рекао је да га је возио.
Седишта су била од смеђе коже.
Сад су јадно црвена.
Била су од смеђе коже.
Знаш овај ауто?
Знам овај ауто.
Откуд знаш овај ауто?
1949 Бјуик Роудмастер
Фајеребол Ејт.
Само 8.095 комада.
Тата ме пушта да га возим полако.
Али, не понедељком.
Како ти се зове тата?
- Сенфорд Бебит.
10961 Бичкрест Стрит,
Синсинати, Охајо.
То је моја адреса.
Шта је њему?
Како ти се зове мама?
- Еленор Бебит.
Умрла петог јануара 1965...
Ко си, дођавола ти?
Где идеш?
- 13 минута до серије.
Хоћу нешто да те питам.
Теби говорим.
Брунер, ко је тај момак?
Рејмонд је твој брат.
Мој брат?
Ја немам брата.
Је л' он луд? Ретардиран?
- Не баш.
Али је овде.
- Он је савант са аутизмом.
Шта је то?
Некад су их звали саванти идиоти.
Имају недостатака и особина.
Ретардиран је.
- Аутистчки. Високо функционалан.
Шта то значи?
Његов дисабилитет повећава сензорни
инпут и његово процесирање.
Можете ли то да преведете?
Рејмонд има проблема са комуницирањем.
Не може да се изрази нити
да схвати своје емоције.
Опасности га вребају свуда.
Рутине, ритуали,
само то има за заштиту.
Ритуали. Та вам је добра.
Начин на који се понаша, спава, једе,
како користи WC, све.
Било какав искорак
из рутине је застрашујући.
Колико дуго је овде?
- Ја сам стигао овде 1960...
Не, колико има година?
- Имао је 18 или 20 онда.
Тако дуго сте овде?
- Тада сам почео.
Имао сам скоро три године,
и знали сте да сам му брат.
На шта циљате
Зашто ми, јебем му нико
није рекао да имам брата?
Шта би урадили у вези тога?
Не знам.
Зна ли колико новаца је добио?
Не разуме концепт новца.
Наследио је три милиона,
не разуме концепт?
Јебено поетично, зар не мислите тако?
Добар стари тата.
Зашто то ради?
Кад год се узруја,
цитира Ебота и Костела.
Да. Зашто?
Тако се носи са тим
што му дирате ствари.
Рејмонд, Тед Клузевски.
Клосзевски -
Биг Клу, прва база.
Играо је за Синсинати.
-Мењали су га са Ди Фондијем.
Просек удараца 298...
Све те књиге. Он чита?
Чита и све памти.
Ови људи биће овде цео дан, Верн.
Ово није обична посета.
Постаје нервозан.
У реду је, Реј.
Ово није најављена посета.
- Рекао је да не дираш књиге
Да не дираш књиге.
- Волиш Шекспира?
Јеси ли прочитао све ово?
- Не знам.
Јеси ли прочитао Макбета?
Јеси ли прочитао Хамлета?
Јеси ли прочитао "12-та ноћ"?
- Престани.
Да.
Прочитао си приче у овој књизи,
А не знаш јеси ли прочитао књигу?
Не знам.
- Не знаш?
Можда је боље да је вратите.
Не знаш. Добро, Реј, добро,
полако, нећу...
Нећу ништа више да дирам.
У реду је, Реј. Хајде.
Мој човек.
Верн, мој човек.
Мој човек Верн.
Ево. Ово су ти карте.
Нисам знала где да их ставим.
Узмате ли икакве лекове?
Свиђате му се.
Он то тако показује.
Кад сам га дотакла раније, одмакнуо се.
Он мене никад није додирнуо.
А ја сам му најблискији.
Познајем га девет година.
Да одем из града сутра,
неби ни приметио.
Не би приметио?
Мислим да му људи нису приоритет.
Реј, хоћеш да прошетамо? Реј?
Може ли да нас чује кад је такав?
Хоћеш ли брату да покажеш своје патке?
За 27 минута почиње коло среће.
Вратићемо те на време.
Скоро 26 минута до кола среће.
Вратићемо га назад.
Нећу то да урадим.
Прво, због твог тона...
Само се смири... Рејмонд,
Причаћу са Сузаном.
Ћао, Рејмонд.
- Стани.
Враћам се одмах.
Не, чекај.
Само чекај овде.
Не. Рејмонд. Само чекај.
Буди миран, добро?
Тако.
Урадићу то ако ми кажеш зашто.
Зашто ја...
Шта?
Зашто ја морам да узмем ауто...
и да сачекам код врата?
Чекам већ данима. Зашто?
То је због Рејмонда.
Ауто га узнемирује.
Зато?
- Зато.
Шта гледаш, Реј? Патке су тамо.
Не знам.
Наш отац је умро прошле недеље.
Јесу ли ти то рекли?
Не знам.
Не знаш јесу ли ти рекли...
или не знаш шта значи мртав?
Нема га више. На гробљу је.
Хоћеш ли да га видиш?
Не знам.
Значи ли то можда?
- Не знам.
Ја живим у Лос Анђелесу.
Мислио сам да би можда хтео да идеш.
Да видиш како играју Доџерси.
Данас не играју.
- Не данас.
Понедељак. Нема мечева.
Можда би хтео да видиш
Фернанда Валензуелу.
Фернандо Валензуела баца у среду.
Баца у среду?
Ја не радим ништа у среду.
Идемо у ЛА.
Хајде, Реј.
Далеко је до Калифорније.
Дефинитивно не могу да будем
напољу више од два сата.
Људи, гужва, свидело би ти се.
Дефинитивно два сата.
Председнички апартман.
Вечера у 6:30.
- Рејмондова соба.
Види ово.
Ово дефинитивно није моја соба.
Само за вечерас.
- Морам назад...
Мали. Ми смо браћа.
Др Брунер хоће да проводимо време заједно.
Имам пудинг за десерт.
Можемо то да набавимо.
Зовем Ленија.
Ово није моја соба и мој
кревет је на погрешном месту.
Можеш да га помериш.
Где хоћеш кревет?
- Требао би да буде поред прозора.
Немам своје књиге.
Нема полица.
Бићу без књига.
Еви ти књига...
Велики телефонски иманик, много речи.
Лени, јави се.
$200.000 отићиће у ђубре ако се не јави.
Тамо је 9:00.
3:00.
- У 6:30 је вечера...
3:00, и не јавља се на телефон?
Брунер ти је рекао да то урадиш?
Нема смисла.
Ја знам шта је добро за њега.
0х, Боже. Иди види шта ради.
Шта је?
- Шта се дешава?
Све је у реду.
Чарли, одвезимо га назад.
Добро му је. Донеси му вечеру.
Рекао си да хоћеш хамбургер?
Хамбургер, Реј? Ха?
Ми имамо пицу понедељком за вечеру.
Имате пице у дому?
Понедељком је италијанско вече.
Да, дајте ми Стјуа.
Нема га овде.
Где је?
Имам правни проблем.
На путу је до сутра.
Позваћу сутра.
Дефинитивно не.
- Можемо овде да гледамо ТВ.
Коло среће, погледајте
овај студио препун награда...
предивне награде...
Хиљаде долара.
Преко $150.000 само чека да их неко узме...
на...Колу...среће.
Соба 321. Наручио бих велику пицу.
Са кобасицама?
Ја нећу кобасице.
Велику са кобасицама.
Кад ће да буде готово?
Два пива, оранжаду.
Имате пудинг?
Донесите онда нешто слично.
Ево, Реј. Узми ово.
Храна стиже ускоро.
Одмах се враћам.
- Да...
Бићу овде јако дуго.
Одлазим заувек.
Шта је то?
Мислим да је Рејмонд у соби.
Јеси ли то ти?
- Чарли Бебит.
Па, излази. Напоље.
Престани.
Исусе...
- Иди тамо са њим.
Чарли, он ти је брат.
Плаши се.
Он то не разуме.
Иди. Иди тамо.
Рејмонде, шта си радио у мојој соби?
Не знам.
- Не знаш?
Чуо сам звукове.
Ти звукови те се не тичу. Разумеш?
Престани да се понашаш као идиот.
Иди да спаваш.
- Сад је 10:51.
Светла се гасе у 11:00.
- Нова правила.
Не слушаш ме.
О чему причаш?
- Рекла сам да му се извиниш.
А ти си га опет увредио.
- Нисам му ја мама.
Ти си му брат.
Данас су ти рекли да имаш брата.
И нисам видела никакву реакцију.
Ни радост, ништа.
Не знаш кроз шта пролазим.
Не, не знам јер ми ништа не причаш.
Само ме лажеш.
Шта лажем?
Кажеш да је Др Брунер тражио да га узмеш.
Кажи ми зашто је он овде?
Зато што сам љут на оца.
И довео си Рејмонда овде. Зашто?
Они га хоће, ја га имам.
- То нема смисла.
Рејмонд је све наследио.
- Колико?
Три милиона.
- Па?
Задржаћу га док не добијем своју половину.
Шта је то? Ха? Сузана?
Само полако.
Шта? Доста ти је?
Одлазим.
Остављаш ме сада?
Требаш ми.
Теби нико не треба.
Шта је то значило? Шта?
Полако.
Шта сам ја урадио?
Искоришћаваш људе. Искоришћаваш
Рејмонда, искоришћаваш мене.
Шта? Рејмонде.
Да ли те ја искоришћавам?
Да.
- Ћути.
Одговара на притање од пре пола сата.
Шта ће њему 3 милиона?
Мени требају тај новац.
То није ни близу крађи.
И шта ће да буде са Рејмондом?
Са новцем, ставићу га у боље место.
Која је разлика?
Он ће исти да остане.
Само ћеш ти да имаш његов новац.
Он је био и мој отац.
Где је моја јебена половина?
Отео си овог човека.
Нисам га га отео.
Узео сам своју половину.
Ти си луд.
- То ми је у породици.
Сва си мокра и сад ћеш да идеш? Чекај.
Шта ти хоћеш од мене?
Хоћу напоље.
Престани.
- Добро јутро.
Кафу?
Да.
Сели Дибс. Дибс, Сели.
461-0192.
Откуд знате мој број телефона?
Како си знао то?
Рекао си читај телефонски именик.
Дибс, Сели. 461-0192.
Памти ствари, мале ствари, понекад.
Јако паметно, момци.
Одмах се враћам.
Како си то урадио?
- Не знам.
Запамтио си целу књигу?
- Не.
Докле си стигао?
Господин Готсекен.
Вилијам Маршал Готсекен.
Запамтио си до Г?
- Да, Г.
А, Б, Ц, Д, Е, Ф, Г?
Пола "Г."
То је добро, Реј. Свиђа ми се.
Јеси ли љут?
Уторком имамо палачинке.
- О, то звучи добро.
Сируп од боровнице.
Мож' да се кладиш.
- Мож' да се кладиш.
Шта је то, Реј?
Немам своје чачкалице.
Не требају ти чачкалице.
Било је добро са пицом,
али овде, једеш са виљушком.
Немам своје чачкалице.
- Не требају ти.
Једи палачинке са виљушком.
Немам свој сируп од боровнице
ни своје чачкалице.
Не видиш палачинке зар не?
Нема сирупа од боровнице.
Кад наручимо палачинке,
донеће сируп од боровнице.
Сируп од боровнице
треба пре да буде на столу.
Још нисмо наручили.
Ако га донесу касније,
биће прекасно.
Што ће да буде прекасно?
Још нисмо наручили.
Бићемо овде цело јутро
без сирупа и чачкалица...
Ја дефинитивно нећу
да једем своје палачинке без...
Немој да правиш сцену.
Престани да се понашаш као јебени идиот.
Шта то пишеш?
Шта је то?
Који курац је то?
"Списак озбиљних повреда.
Чарли Бебит."
Ти се то зајебаваш са мном?
Број 18 у 1988.
Стиснут и повучен и озлеђен врат 1988.
Стиснут и повучен и озлеђен врат 1988?
Др Брунер, овде Чарли Бебит.
Где сте ви?
Оно што је важно је, са ким сам.
Морате да га доведете назад.
Наравно. То ће да вас кошта $1.5
милион, само хоћу своју половину.
Рејмонде не дирај то, прљаво је.
Не могу то да урадим,
знате да не могу.
Доведите га назад.
Он припада овде.
Ја сам му брат.
То није отмица, зар не?
Он је добровољни пацијент.
Није ствар у томе.
Овде може да добије најбољу могућу заштиту.
Доста срања. Имам право на
половину очевог наследства.
Ако не можемо да се договоримо,
возим га назад у ЛА,
ставићу га у дом, и можемо да се судимо.
Госпођице, требају му чачкалице.
Хвала вам.
Хоћете ли да идемо на суд?
Или можемо одмах да се договоримо.
Немате појма...
Требају му чачкалице.
Можете ли само да му дате чачкалице?
Не могу са вама да склапам никакве договоре.
Видимо се на суду.
И рачун.
Извините због чачкалица.
82, 82, 82.
82 чега, Реј?
Чачкалица.
Има више од 82 чачкалице.
246 све укупно.
У реду је.
Колико је чачкалица било тамо?
250.
Доста близу. Идемо, Реј.
246.
4 су остале у кутији.
Доста је било.
Промени канал.
Лени, баш ме брига шта ти мислиш.
Јесу ли они то рекли?
Лени, ћути мало.
У озбиљној сам невољи.
Не могу до тих аутомобила.
Не могу до новца.
Морам да вратим дуг.
Лени, слушај,
Бићу у ЛА за 3 сата.
Бјуик ја на главном терминалу.
Побрини се да га подигну
Да. Видемо са за пар сати.
Рејмонд, идемо. хајде.
Рејмонд. Реј. Реј.
Идемо. Хајде.
Шта си гледао?
- Не знам.
Не знаш?
Последњи позив за лет 1559
у Солт Лејк Сити...
и Лос Анђелес.
Авион је тамо.
Тачно. Идемо.
- Путовање авионом је опасно.
Сигурно је. Свидеће ти се. Хајде.
Реј, ми смо на аеродрому.
Шта мислиш да радимо?
У 1987, било је 30 незгода са 211 жртава.
Морам у ЛА и немам времена за та срања.
Не знам.
- Не знаш?
Је л' та компанија?
- Да.
У реду. Добро.
Имамо Американ...
Американ лет 625
срушио се 27 априла, 1976.
Не морамо на Американ.
- Изабери други.
Континентал.
Континентал се срушио
15. новембра, 1987. 28 жртава.
Ово је веома озбиљно, Реј.
Морам у ЛА.
Мораћеш да уђеш у тај авион, разумеш?
Да, у авион.
Има Делта.
- Да.
Полеће у поноћ.
Какав је Делта?
Делта се срушио 1985.
Локид Л-1011.
Далас-Форт Ворт.
Снажна олуја...
Сви се сруше пре или после.
Квантас. Квантас се никад није срушио.
Квантас?
Се никад није срушио.
Па, то неће пуно да ми помогне.
Квантас не лети у ЛА из Синсинатија.
Мораћеш у Мелбурн у Аустралији
да добијеш лет до ЛА.
Канбера је главни град.
16,2 милиона становника.
Веома дивне плаже.
Идемо на овај јебени авион.
Реј. Нећемо на авион.
Добро му је.
Нећемо на авион.
Само се опусти.
Узнемирен је.
Не идемо на авион.
Нећемо да летимо, у реду?
- Без летења.
Нећемо да летимо.
Замараш ме, Реј.
Возићемо се до Лос Анђелеса.
Добро? Хајде.
Реј, хајде. Идемо. Ево.
Да. Без летења.
Не идемо на авион.
Узми јебену торбу.
Убијаш ме човече.
- Без летења.
Морам у ЛА, а сад ће ово да потраје три дана.
Хајде.
Без летења.
- Без летења.
Зато јер имам Коло среће у 17:00.
Немој да почињеш, Реј.
- Коло среће у 17:00.
Врати се назад у кола.
Јеси ли луд? Хајде, брзо
ћемо да се извучемо из овога.
У реду је. За пар минута ћемо да прођемо.
То је сигурно смртна несрећа.
- Реј?
Не треба нам ваша помоћ.
Вратите се назад у кола.
Само мало.
Вратите се назад и уђите у кола.
Да, господине.
Назад у кола.
Само остани овде са стране, Рејмонд.
Реј. Слушај, Реј.
Само стани овде.
Много саобраћаја.
Много посла за три милиона.
Требао би да га оставим овде.
Чујем те.
Шта ће да буде?
Ово је веома опасан аутопут.
- Како ћу онда у ЛА?
Вожња на овом аутопуту је опасна.
Хоћеш да сиђемо?
- Да.
Па, улази у кола.
46.400 мушких возача су
проузроковали смртне несреће.
Имам идеју.
Остани испред кола,
док не дођемо до излаза.
Онда ћемо да сиђемо на мање опасан пут.
Је л' то идеја?
Дај ми пет, Реј.
То је супер идеја.
Овај је јебени лудак.
Улази у кола.
- Да, улази у кола.
Јер морам да будем у кревету до 11.
Светла се гасе. Морам да гледам ТВ.
Сад је 19 минута до 11.
Морам да будем у кревету у 11.
Немој опет да почињеш. Ми смо на неком
усраном путу, морам да надокнадим време.
Морам у Лос Анђелес.
Посао ме чека.
Мораш да будеш у кревету до 11,
светла се гасе.
Заборави.
19 минута до 11.
Овај ти је добар.
"Не идемо напоље кад пада киша."
Мој посао пропада.
Треба да сам у ЛА.
Уместо тога сам у хотелу за
младенце у Бамблфаку, Мисурију,
зато што ти не идеш напоље
кад пада киша.
То је чудно.
Јебено чудно.
Шта је то?
Добре вести, лоше вести?
Прошли смо ДОТ, пали на ЕПА.
Још увек не могу до новца.
Заглавио сам у Синсинатију од сахране.
Моја породица је, не треба
ни да кажем, одушевљена.
Па, хвала вам.
То је шокантно, најмање.
Могу ли да добијем продужење
на зајам? То би много помогло.
Не излазимо напоље кад пада киша.
Шта? Купио сам време.
Нисам очекивао... Шта? Колико?
Сад је 12:30.
Ручак је у 12:30.
- Шта хоћеш за ручак?
Средом су рибљи штапићи
и желе од лимуна за десерт.
Хоћеш још један сок од јабуке?
Оранжада. Ох. Сад је 12:31.
Морам да идем. Почиње да зановета.
Четри рибља штапића.
Требало је да буде осам.
Ево осам.
Хоћеш ли да се тушираш, Реј? Хмм?
Тушираш се, зар не?
Исто као киша - Мало се наквасиш.
Шта кажеш?
Туш је у купатилу.
И то је крај приче.
Енглеска поезија за 200, молим.
Шекспир је написао више
од 150 песама у том облику.
Шта је сонет?
Брунер нема старатељство над Рејмондом?
Није мислио да би неко хтео
да побије одлуку.
Ако је тако, добићу
старатељство и три милиона.
Одреди датум за парницу.
Хоћу тачан датум,
и хоћу то што пре.
Лени, није долазила?
Није звала?
Ако је видиш, кажи јој да ме позове.
Гле. 1957 Стјудебакер Голден Хок.
0 до 60 испод 8 секунди.
275 коњских снага.
То је предивно.
- Ја сам одличан возач.
Ти знаш да возиш?
- Да.
Кад си возио?
- Бјуик кад је тата дошао.
Је л' тата био у колима?
- Да.
Дао ти је да возиш Бјуика?
- Полако, на паркиралишту.
Мораћемо једном да ти дамо да возиш.
Да ниси никад пипнуо волан док возим.
Немам своје доње рубље.
Шта?
Не носим своје доње рубље.
Даћу ти пар свог.
Рекао сам ти да их ставиш.
Где су?
У џепу од јакне.
Где?
- Овде. Претесне су.
Ово нису боксерице.
Ове су Ханес 32.
Моје боксерице имају моје име.
Пише "Рејмонд".
Купићемо ти пар боксерица.
Ја своје купујем у продавници
у Синсинатију.
Не враћамо се.
- 400 Оак Стрит.
Не морамо да идемо у Синсинати.
Раскрсница Оак и Барнет.
- Шта сам ја рекао, Реј?
Знам да ме чујеш.
Не можеш да ме превариш са тим срањима.
Твоје су претесне.
Реј, јеси ли чуо шта сам рекао,
јебему? Ћути.
Синсинати је далеко.
Не морамо у Синсинати по једне гаће.
400 Оак Стрит.
Не идемо у Синсинати.
Ја своје гаће купујем тамо.
- Јеси ли ме чуо?
Која је разлика где купујеш доње рубље?
Која је разлика?
Гаће су гаће.
Свеједно је где га купиш.
У Синсинатију, гдегод.
Знаш шта ја мислим?
Мислим да је тај аутизам гомила говна.
Не можеш да ми кажеш
да ниси тамо негде.
Боксерице.
Ове су Ханес 32.
Моје су боксерице.
- Излуђујеш ме.
Мораћемо негде да станемо,
да пронађемо психијатра.
Излуђујеш ме.
Твоје гаће су на путу.
Требаће нам срећа да пронађемо
психијатра у овом месту.
Хеј, ти. Сероњо. Помери се.
Онда ћу ја да те померим.
Хеј, друже. Хеј.
Повредићеш се.
Хеј, јеси ме чуо? Хеј.
Хеј. У реду је.
Извините, он није из града.
Рејмонд, хајде.
Морам до продавнице.
Рејмонд? Рејмонд? Хајде.
400 Оак Стрит.
Писало је, "Не ходај."
Покварен је.
- Писало је, "Не ходај."
Морам у продавницу.
400 Оак и Бурнет.
Рекао је, "Младићу, иди на
запад. Иди на запад."
Тако се наша земља развијала,
са истока на запад.
Кроз то време...
Настао је пони експрес.
Сигуран сам да сте сви читали о томе.
Можда нисам тачно попамтио датуме,
али упознат сам са Америчком историјом...
Он је артиста?
Не. Он је аутиста.
- То ми није познато.
У чему је проблем?
Живи у свом свету.
Жао ми је, али, шта није у реду са њим?
Био је проблем у слању поште...
Рејмонд, ради оно своје.
Шта треба да урадим?
Мора нешто да буде.
Ја нисам психијатар,
али његов мозак не ради
као код осталих људи.
Ако вас нервира, узмите паузу.
Онда ћу да га пошаљем назад.
- Молим?
Ништа, шала.
Кажете ми да не може да буде другачије?
Да, тако нешто.
Има ли можда неке посебне способности?
Има доста добру меморију.
Броји чачкалице.
Просипали су чачкалице на поду,
и избројао их је за секунду.
Јеси ли добар са бројевима?
- Да.
Хоћу да пробаш нешто.
400 Оак Стрит.
- Рекао сам ти, после овога.
Реј, Можемо ли нешто да пробамо?
- Да.
Знаш ли колико је 312...пута...123?
38.376.
У праву је.
- Шта?
Реј, колико је 4.343
пута 1.234?
5.359.262.
Он је геније.
- Тако је.
Реј, колико је корен од 2.130?
46,15192304.
2304.
Чудесно.
То је чудесно. Требао би радити
за НАСА-у или нешто слично.
Ако имаш долар, и потрошиш 50 центи,
колико ти је остало?
Око 70.
70 центи?
- Толико о НАСА-и.
Идемо у продавницу.
- Реј. После овога.
Колико кошта чоколадица?
Око $100.
- $100, ха?
Колико дође нови ауто?
Око $100.
Доста је померен.
Функционише на високом нивоу.
Вечина аутиста не може да прича
и да комуницира.
Реј. Знаш ли шта је аутиста?
Да.
- Знаш ту реч?
Јеси ли ти аутиста?
Мислим да не.
Не, дефинитивно не.
Лени, ћути, да видим јесам ли разумео.
Баш је тесно овде.
- То је 10.000 за сваки ауто?
Велика гужва.
Реј, молим те.
Само мало. Шта?
Сад хоће да стави инџекшн систем?
То је глупост.
Шта то радиш?
Немој то да скидаш.
Коштаће ме $40.000 само за ЕПА.
Дај ми број.
Ја ћу да зовем радионицу.
То је моја књига и оловка.
Узимање књиге није озбиљна повреда.
Озбиљна повреда је црвена књига.
То је моја бележница.
То је моја оловка.
12 минута до Вапнера.
Баш је тесно овде.
Тесно и сигурно.
Нећеш да пропустиш журку.
Знаш да је журка.
Кад стигнемо у ЛА,
идемо мало на суд.
Зато што си ти човек од $3 милиона.
Ух-ох. Прдеж.
- Да, сачекаћу...
Јеси ли прднуо, Реј?
Јебемти, јеси ли прднуо?
Како можеш то да поднесеш?
- Нема везе.
Да, Кен?
- 10 минута до Вапнера.
Затворени у овој кутији без телевизије.
Како је то могло да се деси?
Имам проблем.
Позваћу вас касније.
Нећемо да стигнемо.
Да, идемо, Реј. Само полако.
Где ћу да нађем ТВ?
Осам минута до Вапнера.
Хајде. Хоћеш ли унутра
да гледаш телевизију?
Хоћеш ли да гледаш телевизију?
Онда слушај.
Нема друге куће у близини.
То је то, човече.
Будеш ли се понашао чудно
не идемо унутра. Слушаш ли?
Хоћу да изгледаш што нормалније.
Руке доле.
- Четири минута до Вапнера.
Ћути и чекај овде.
Руке доле.
Добар дан госпођо.
Ја сам из фирме АЦ Нилсен.
ТВ рејтинг?
- Тачно тако.
Ви сте кандидат за
следећу породицу Нилсен.
Мој муж није код куће...
- Ако будете изабрани, помоћи ћете
да обликујете телевизијски програм
који гледа цела наша нација...
и добићете чек од $286 месечно.
Ко је он?
То је мој партнер, гдин Бејнбриџ, који...
То је то. Забрљао си.
Нема програма.
Један минут до Вапнера.
Имао сам те тамо, Реј.
Имао си све.
Они тамо праве правну историју, Реј.
Шта се дешава овде?
Жао ми је, госпођо. Лагао сам.
Тај човек је мој брат.
Ако не буде гледао
"Људи и суд", полудеће.
Можете да помогнете, или можете
да стојите и да гледате.
Ми волимо цртаће.
Да ли би се задовољио са тим?
Тата није овде сада, срце.
Хајде. Ево, срце.
Хери, слушај ме сад.
Знаш ту песму?
Моја кредитна картица је одбијена?
Колико ће то да кошта?
$20, господине.
Никад нећу назад.
Дефинитивно ће да буде дуг пут.
Још само пар дана.
Опет почињеш са тим, Реј?
Мораш ли баш сваки пут?
Реј, то није...
То није загонетка.
То је виц.
Кад радиш то ниси смешан.
Реј, никад то нећеш да решиш.
То није загонетка, човече.
Кад би разумео то онда је смешно,
можда се опоравиш.
Добро, хајде.
Ставићемо кревет поред прозора.
Имамо сок од јабука,
извадићемо оловке и папир.
Јесам ли заборавио нешто?
- Ћуфте од сира.
Заборавио сам ћуфте од сира.
Треба ми моја паста за зубе.
Набавио сам је пре пар дана.
Сећаш се кад ти је доктор
постављао питања о бројевима?
Како си то урадио?
- Видим их.
Престани мало.
Спусти то.
Покушавам да причам са тобом.
Зашто мораш да се понашаш као идиот?
Мислиш да је то смешно?
- Смешни Кишни човек.
Шта си то рекао?
- Смешни зуби.
Испери.
Зашто си рекао "Смешни зуби?"
Рекао си смешни зуби,
смешни Кишни човек.
Кишни човек? Рекао сам Кишни човек?
- Да, смешни Кишни човек.
Јесам ли покушао да кажем "Рејмонд"
и испало је "Рејнмен" (Кишни човек)?
Да, смешни Кишни човек.
Ти? Ти си Рејнмен?
Ти си ово сликао?
- Тата.
И живео си са нама?
Да. 10961 Бичкрест Стрит,
Синсинати, Охајо.
Кад си отишао?
21 јануар, 1965.
- Сећаш се тога?
Био је четвртак. Напољу је било
баш снежно. 15 цм снега.
После мамине смрти.
Мама је умрла 5 јануара, 1965.
Сећаш се тог дана кад си отишао?
Изненадна болест.
Сећаш се тог дана?
- Да.
Јесам ли ја био тамо?
Где сам ја био?
Био си на прозору.
Махао си ми.
"Ћао, Рејнмен."
Значи, ти си био тај што ми је певао?
Шта си певао?
Која је то песма била...?
Јесам ли волео да ми певаш?
- Да.
Јеси ли певао остале песме?
Волео си Битлсе?
Страшно лоше.
Шта је страшно лоше?
Врућа вода пече бебу.
Вода.
Врућа вода пече бебу?
Коју бебу? Мене?
Да.
- ПОлако, полако.
Врућа вода пече бебу.
- Ја нисам опечен.
Ја нисам опечен.
Гледај ме. Молим те.
Врућа вода пече бебу.
- Молим те. Молим те.
Када пече бебу.
Ја нисам опечен, човече.
Ја нисам опечен.
Ја нисам опечен. У реду је.
У реду је.
Време је за Волбрука.
Зато су те одвели.
Мислили су да ћеш да ме повредиш.
Шта?
Шта, Реј?
Хајде. Сад је 11:00, Реј.
Светла се гасе.
- Да.
Никад не повреди Чарли Бебита.
никад, никад не повреди Чарли Бебита.
Дођи, Реј.
Ћао, ја сам.
Ниси спустила слушалицу.
Значи ли то да смо верени?
Слушај, ја...
Само сам хтео да чујем да
није готово. Мислим...
Плашим се да је готово.
Не питај ме то вечерас.
Треба времена.
Тога баш и немам.
Много ствари ти немаш.
Да те позовем кад се вратим?
Видимо се.
- Ћао.
Зашто то гледаш, Реј?
Купио сам ТВ а ти гледаш у машину.
Не знам.
На саслушању ћемо морати да докажемо
да волиш да гледаш овај ТВ, а не у машину.
Слушаш ли ме?
Угаси ово кад не гледаш.
Без батерија, не можеш да гледаш Вапнера.
Црвена увек исто пада.
Зашто ме не слушаш?
Хоћеш ли назад у Волбрук?
Морам да телефонирам.
Да, Лени, ја сам.
Чекам већ три сата.
Морао сам нешто да обавим.
Чарли, у опасној смо невољи.
Само полако.
Ја сам у Тукумкарију...
Запленили су аутомобиле да утерају дуг.
Хоће назад своје исплате.
80 хиљада.
80.000... Немам их.
Мораш да их исплатиш,
иначе смо без посла.
Шта да им кажем?
Не знам.
Било би много лакше да дигнемо кров.
Не би морали да се пржимо.
Стави ово да не изгориш.
Хоћеш да дигнем кров?
Волим без крова.
- Нећу да изгориш на сунцу.
Дефинитивно волим кад је кров...
У реду је. Само полако.
Скоро је готово.
Како то изгледа?
- Врло клизаво.
Хоћеш ли да престанеш?
Не могу.
Реј, престани.
Ј-7.
К-7? Шта је то?
- Ј-7.
Шта је то Ј-7?
Шта је Ј-7? Песма?
Да.
# Усамљене жене добро се љубе
Гледај тамо.
Не, Рејмонд, тамо.
18 точкова и букет ружа.
Који је број?
- Е-5.
Преварено срце, Ханк Вилијамс.
Твоје преварено срце,
Ханк Вилијамс Јр. Д-1.
Плави месец у Кентакију,
Билл Монро.
И Плави дечаци. Т-5.
Колико је чачкалица испало из кутије?
246.
Да.
Пратиш?
- Да.
Гледаш?
Видиш ли ово, Реј?
- Падају на под.
Добро. Шта сад...
Шта ми је остало?
Два жандара, једна осмица,
један краљ, једна шестица,
два кеца, једна десетка,
једна деветка, једна петица.
Једна петица. Изврсно, човече.
Ја сам изврстан возач.
- Не можеш сад да возиш.
Слушај, кад је остало много
десетки, то је добро за нас.
Кажи - десетке су добре.
- Десетке су добре.
И ставићеш...
- Један ако је лоше.
Два ако је добро.
Тако је.
Сад, казина имају кућна правила.
Прво је да не воле да губе.
Зато никад, никад не смеш
да покажеш да бројиш карте.
То је смртни грех.
Слушаш ли?
Ово је веома важно.
Да. Бројање...
Бројање је лоше.
Да, бројање је лоше.
Ја возим полако на паркиралишту.
То си схватио, Реј,
не можеш да возиш где хоћеш.
Ја сам одличан возач.
Рејнмен, идемо да играмо карте.
Хоћете још?
Не. Имаш 18.
- Хоћу још.
Господине, имате 18.
- Неће још. Дајте мени.
Хоћу још.
Имао сам 10. Требала ми је та
краљица. Не могу сад да је узмем.
Не дирајте карте.
- Треба ми моја краљица.
Има их много.
Има их много?
- Много много.
Сачекајте мало.
Удвостручићу.
Да, господине, морате да волите
овај град.
Идем према томе, Ник.
Изгледа да идете.
Један или два?
Два.
Која је ваша тајна момци?
Варамо.
Овде Сем. Снимајте сто 47.
Око 85.000.
Јеси ли звао око на небу?
Сем је звао.
- Добро, ја ћу да преузмем.
Добро вам иде.
Срећан сам због вас, господине.
Шта видите?
Не видим компјутер.
- Нешто није у реду.
Нико не може да броји шест шпилова.
Чекајте. Чекајте мало...
Припазите ми на жетоне.
Одмах се враћам.
Усред смо делења.
Не одлазиш усред делења.
Браћа Бебит растурају Вегас.
Коло среће.
Клеопатра и Цезар чекају.
Да, 20.
Стаће на 20?
- Да, 20.
$3.000 на 20.
Дефинитивно 20.
- Дефинитивно 20?
То није твоја игра, Реј.
Управо сам изгубио $3.000.
$3.000 сам изгубио.
Хајде, Реј.
Не? Полако. Немој да се узрујаваш.
Можда ћемо да играмо касније.
Само да уновчим.
Да. Уновчи.
Растужујеш ме, Реј.
20.
добили смо $86.000 и неку сићу,
је л' тако, Реј?
$86,500.
Вратим дуг за аутомобиле, и дугујем...
Колико за Ролекс?
$3,500... На шест месеци.
Не морамо да платимо собу.
На чистом сам.
Идем се победнички да се испишам.
Док се не вратим на семафору
пише "Не ходај".
Не ходај.
Тражиш неког?
Не знам.
Како се зовеш?
- Рејмонд.
Ја сам Ајрис.
Рејмонде, свиђам ли ти се?
- Не знам.
Не знаш?
Зашто се не би упознали?
Да.
Нема новца, срце.
У реду је, злато, јер само причамо.
Да, само причамо.
Идемо. Шта то радиш?
Упознајемо се.
Која соба? Ја ћу да га доведем.
У реду је. Хоћеш ли да останеш
да се упознате?
Да. Да се упознамо.
Само причамо.
Ови ће да буде интересантно.
Ја ћу да будем овде за сваки случај.
Изгледа да му се не свиђам.
Ко је он?
Он ми је брат.
- Млад је да ти буде брат.
Рођен је 12 августа, 1962.
Била је недеља.
Шта тачно ви момци радите овде?
Бројимо карте.
- Бројите карте?
- Шта још радите?
Бројимо карте.
Знам. Шта још?
Узимате ли неке лекове?
Гле, идем ја.
Колико је сати?
22:00.
- Светла се гасе у 11.
22:00? Свиђа ти се, Реј?
Мислиш да је згодна?
Да. Веома је светлуцава.
Добро ти је то одело.
Свиђа ти се?
Није из продавнице.
Како ти се не свиђа то одело?
Изгледаш фантастично.
Није из продавнице.
Рећи ћу ти тајну.
Продавница је безвезе.
Ево га, Реј. Наш апартман.
То је за тебе. Јеси ли икад
раније видео такву собу?
Шта је оно тамо?
Чак и не гледаш.
Да. Кревет.
- То је твој кревет.
Тачно поред кревета,
Баш како ти се свиђа. Хајде.
Баш како ти се свиђа.
- Да...
Погледај се са свим тим светлима.
Ти си сад господин Лас Вегас.
Шта мислиш?
Много је светла тамо. Врло бљештаво.
Зарадили смо много новца данас, Реј,
заборавићу $3.000 које смо потрошили...
на оном колу среће.
Да, коло... коло среће.
Жао ми је због тога. Занео сам се.
Мало сам се напалио.
Само хоћу да знаш да ми је жао.
Извињавам се. Мало сам се занео.
Новац...
Био сам мало похлепан.
Хтео си нешто да кажеш?
Морам да се нађем са Ајрис у 22:00.
Јер морам да ти захвалим, човече.
Урадио си то. Урадио си то.
Спасао си ме. Ја сам се само
возио поред тебе.
Морам да се нађем са Ајрис у бару у 22:00.
Ајрис, тако се зове, да.
Идеш да плешеш.
Идем да плешем.
Знаш да плешеш?
- Не знам.
Мораш једном да научиш.
Морам да научим да плешем.
Морам да научим.
- Само сам се шалио.
Нећеш морати да плешеш.
Морам да научим да плешем.
Дефинитивно. Сад.
Научићу те како се плеше једном.
Дефинитивно морам.
- Нећеш морати да плешеш.
Дефинитивно морам да научим.
Добро, Реј. Моја грешка.
Добио си једину познату курву која плеше.
Стани тамо.
Дођи овде.
- Да.
Чујеш музику?
Гледај ми стопала.
Рејмонд, гледај моја стопала.
Само ради оно што и ја.
Осећаш ли ритам музике?
Само помераш ноге овако.
Сад, ти си мушко,
па ћеш морати да водиш.
Ја сам девојка, па ћеш хтети, ух...
Мораш да ставиш леву руку овако.
Пратиш ме?
- Да.
Немој да престајеш да се крећеш.
Стави леву руку горе.
То је добро.
Немој да престајеш да се крећеш.
Само се крећи. То је добро.
Стави руку око мојих леђа.
Мораш да додирнеш некога док плешете.
Нећу да те повредим.
- Да.
Само је стави овде.
Ја ћу да ставим своју овде.
Гледај моја стопала.
Да.
Ритам, ритам.
Добро?
Кад плешеш, не можеш да гледаш моја стопала,
па ћеш морати да погледаш горе.
Кад ти кажем,
само погледај горе, полако.
Само се крећи.
У реду, спреман?
- Да.
Добро, почни да гледаш горе.
Још мало. Крећи се.
Још само мало.
Још само мало, Реј.
Скроз горе.
Ево га, Реј.
- Да.
Сад плешеш.
- Да, плешем.
Мораш да скупиш руке.
Ја повучем овако,
а ти ме окренеш овако.
Само окрет. То је добро.
То је плесање, Реј.
Почињем да се осећам мало смешно.
То је то. Добро. Савршено.
Ти си добар плесач.
Хоћеш ли да ме загрлиш?
Само сам хтео да те загрлим, Реј.
Мислио сам да ти треба загрљај.
Шта ти радиш овде?
Незапослена сам.
- Како то мислиш?
Не знаш...?
- Да, знам. Уђи.
Драго ми је што те видим.
Реј, гле ко је овде.
Није лепо то што радиш Рејмонду.
Добро му је.
У Лас Вегасу је,
у оделу, у великој соби.
Растужује ме.
Шест минута до мог састанка.
Шест минута до Ајрис.
- Има састанак?
Било би добро да не носиш тај ТВ свуда.
Како изгледа твоја девојка?
Веома је бљештава.
Изгледа као празник.
Господин Бебит?
Господин Келсо би хтео да вас види.
Не познајем га.
Он је шеф обезбеђења.
Пођите са мном.
Сузана, остани са Рејмондом.
- Овуда.
22:01. Она није овде.
- Доћи ће.
Честитам, господине.
Бројање шест шпилова.
Не разумем о чему причате.
Ми снимамо касете, анализирамо их...
и делимо информације са осталим казинима.
Ове траке сугеришу да би требали
да узмете свој добитак и да одете.
Неко има добар дан и ви га оптужујете?
Зар тако третирате све своје госте?
Само затворите уста и идите кући.
И то су најбољи изгледи које
ћете да видите у скорије време.
Јеси ли ти хтео да плешеш?
- Да.
Биће још прилика.
Много девојака воле да плешу.
Биће све у реду.
Волим ову музику, Реј.
- Лифт је стао.
Можеш ли да ми покажеш
како би плесао са Ајрис?
Хоћеш ли да плешеш са мном?
- Лифт стоји.
У реду је. Дај мени ово.
Покажи ми. Покажи ми како.
- Чарли Бебит ме је учио.
Плесање у лифту.
Згодно је.
Добро ти иде.
Ајрис је пропустила предиван плес.
И пољубац.
- Да, и пољубац.
Јеси ли некад пољубио девојку?
- Не знам.
Не знаш?
Отвори уста. Отвори.
Као да пробаш нешто фино...
и меко.
Као ово. Затвори очи.
У реду је.
- Да.
Како је било?
- Мокро.
Онда смо добро урадили.
Лифт се дефинитивно заглавио.
- Не, није.
Фред Астер и Џинџер Роџерс.
Као и ми.
- Да, као и ми.
Обећао сам ти да ћеш да возиш. То је то.
Возим полако на паркиралишту.
- Је л' то добро?
Ја сам одличан возач.
- Добро му иде.
Реј, зашто не седнеш напред?
Чујемо се после саслушања?
Не брини. Биће у реду.
Нервозан сам.
Слушај, срећан сам што си дошла у Вегас.
Знам.
Реј, хвала ти за састанак у лифту.
Било је веома згодно.
Хвала за шта?
- Нешто између нас.
Између "нас"?
Нас, Реј?
Ово горе је твоја спаваћа соба.
Наравно, нема кревета.
Ово је магични кревет.
Само гледај.
Имамо сто овде. Имамо телевизију.
Имам мало изненађење за тебе.
Изнајмио сам филм.
Немој сад да почињеш, Реј.
Ово није још једно место.
Ово је моје место.
Ово је смешно, зар не?
- Да, ово је смешно.
Где си прво ово видео?
Тата ми је дао књигу о бејзболу.
Онда није било смешно.
- Дефинитивно не.
Овде др Брунер.
Хтео бих да ме позовете.
Шта је?
- Мислио сам да сам добио секретарицу.
Не.
Знате да је разговор са психологом сутра.
Да, знам то.
Мислио сам да би требали да се
састанемо и да попричамо.
Било би у вашем интересу.
Кад?
Ја сам у Бонавентури.
Може око 20:30?
Сутра ћете да се нађете са Др Марстоном,
који је надлежан за психијатријску процену.
Дао сам му кутије са Рејмондовим предметом.
Срећно.
Ово је формалност, синко.
И Марстон ће да пресуди против мене?
Не, то је увек био изгубљен случај.
Зашто сте онда звали?
Твој отац ме ставио да надзирем сав новац.
Није битно ако добијеш старатељство.
Нећу морати ништа да ти платим.
То је моја надлежност.
Значи не можете да изгубите?
- Могу да изгубим Рејмонда.
Бринем се за твог брата.
Дао сам обећање твом оцу.
Нећу то да прокоцкам.
Шта је то?
- Веома велики чек.
$250.000.
Можеш само да одшеташ.
Ово није о теби и мени.
Није о победи или губитку.
Када сам вас питао зашто ми
нико није рекао да имам брата,
нисте имали одговор.
Не знам...
Нисам више љут што ме
отац изоставио из тестамента.
Били сте његов пријатељ. Знали
сте да је покушао да ме контактира.
Никад га нисам позвао.
Да то уради мој син, и ја би урадио исто.
Није више због новца.
Не разумем зашто ми није
рекао да имам брата.
Зашто ми нико никад
није рекао да имам брата?
Било би лепо да сам га познавао
више од протеклих шест дана.
Престало је. У реду је.
Добро, имају боровницу, јагоду, малину...
Које палачинке хоћеш?
- Палачинке.
Коју врсту?
Сируп од боровнице је требао
да буде на столу пре...
Чарли Бебит се нашалио.
Нашалио сам се.
Одмакни се мало назад.
Иди седи тамо.
У оваквим случајевима,
нема адвоката, нема судије,
само људи који брину за Рејмонда.
Рејмонде, седи овде, господин
Бебит, на други крај стола.
Рејмонде, овде.
Рејмонде, седи. У реду?
Реј, стави торбу на под.
Мислим да је добра прилика
да будем искрен...
И ТВ, Реј?
Реј, на под. Жао ми је.
Не знам лак начин да кажем то,
господине Бебит...
Јесам ли већ изгубио?
Не, ја сам само доктор
који даје препоруке суду.
Др Брунер је веома
респектовани професионалац.
Рејмондов случај је документован...
и Волбрук је добра институција.
Ви момци сте одлучили.
Видимо се на суду.
Мој брат је стигао даље са мном
него за 20 година.
Мислим да није потребно да
изазивате Др Брунера.
Жао ми је.
Шта се десило ове недеље, Рејмонде?
Питао сам Рејмонда.
Шта се десило?
Шта си радио, Рејмонде?
Бројао сам карте у Лас Вегас.
Брат те је одвео у Вегас?
- $3.000 на колу среће.
Да се коцкаш?
- Изгубио сам $3.000. Бедни 20.
Шта си још радио?
Плесао са Чарли Бебитом.
Хтео је да научи.
Плесао са Сузаном. Пољубио је.
Пољубио си Сузану?
- У лифту.
Да ли ти је било лепо да љубиш жену?
- Не знам.
Било је мокро.
- Мокро?
Добро путовање.
Волиш пут?
- Ја сам одличан возач.
Возио си?
Брат ти је дао да возиш?
Полако на паркиралишту.
- Не на путу.
Да ли је било емотивних испада?
- Као шта?
Склони су самоповређивању...
Да, неколико пута.
Није хтео да лети.
Кад је био последњи пут?
Јутрос.
То је срање. Могу да вам кажем
било шта, неби никад знали.
Димни аларм се упалио.
Постао је мало нервозан...
Не кривим никога.
Отишли смо на палачинке...
Не морате да будете дефензиван...
Само сам искрен.
Не видите у чему је ствар.
- Ви не видите.
Не кривим ја никога...
Имао сам родитеље које сам једва
познавао, и сазнам да имам брата
и сад треба да га се одрекнем?
Нико не каже ништа.
Нисам га повредио,
нисмо вас повредили.
Зашто се мешате у моју породицу?
Разумете ли то?
- Разумем то.
Твој брат није способан за однос са тобом.
Јесте ли ви проводили 24 сата
дневно сваки дан са њим?
Не можеш даље без вођства.
То је ваше мишљење, Др Брунер.
У овом документу, Др Брунер
изјављује да сте пре недељу дана,
киднаповали Рејмонда да би
га мењали за $1.5 милиона.
Отац ми је умро. Био сам узнемирен.
То је било погрешно.
И сад сте одједном пронашли
приврженост ка свом брату
и хоћете да се бринете за њега?
Да.
Почетак је био као отмица.
То су тешке речи.
Нисам га киднаповао.
Али, у току недеље,
сте почели да га разумете?
Да.
Видитте... ја разумем да
вам то звучи ирационално.
Кад сам почео...
Немојте да будете тако дефензивни.
Могу ли нешто да кажем?
Хтео бих нешто да кажем. Хвала.
Нико вас не оптужује.
Наставите.
Нико ме не оптужује?
Морате да разумете да кад смо почели,
био ми је брат само по презимену.
И јутрос, јели смо палачинке.
Сируп од боровнице.
Сируп од боровнице на столу.
Палачинке.
- Чарли Бебит се нашалио.
Видите, ми...
Успоставио сам контакт.
То је веома похвално,
али сврха овог састанка...
је да установимо може ли
Рејмонд да функционише у друштву
и шта он жели,
ако то може да се одреди.
Ја сам за то.
Рејмонд не може да одлучује.
- Нисте у праву.
Чарли, он не може да одлучи за себе.
Способан је више него што знате.
Питајмо Рејмонда.
Рејмонде, могу ли
да те питам неколико питања?
Реј, доктор прича.
Могу ли да те питам неколико питања?
Хоћеш ли да останеш са Чарлијем?
Рејмонд, да ли би хтео да останеш
са Чарлијем у Лос Анђелесу?
Доктор те пита нешто,
па слушај, у реду?
Хоћеш ли да останеш
са својим братом Чарлијем?
Да.
Хоћеш?
- Да.
Хоћеш да останеш са Чарлијем?
- Остати са Чарли Бебитом.
То је оно што хоћеш?
- Да.
Хоћеш да останеш са својим братом?
Могу ли да те питам нешто друго?
Хоћеш ли да идеш у Волбрук?
- Да.
Можеш ли да разликујеш између
свог брата и Волбрука?
Хоћеш ли да останеш са Чарлијем
овде у Лос Анђелесу,
или да се вратиш у Волбрук?
- Да.
Да останеш са братом или назад у Волбрук?
Назад у Волбрук,
остати са Чарли Бебитом.
Волбрук, остати са Чарлијем.
- Не, изабери.
Једно или друго.
Добро, добро, само мало.
Остати назад у Волбрук...
Добро.
Доказали сте своје.
Не морате да га понижавате.
Реј, добро је.
Готово је.
Остати у Волбруку са Чарли Бебитом.
Назад у Волбрук.
- Готово је.
Др Брунер, можемо ли да попричамо?
Опростите.
Добро си, Реј?
- Да.
Не желиш више питања, зар не?
Не знам...
Нема више питања.
Не брини. Нема више питања,
Побринућу се за то, у реду?
Да. Мој човек.
Шта?
- Мој човек.
Слушај...
Не знам да ли ћемо да имамо
шансу да опет причамо.
Зато јер видиш,
Др Брунер те много воли,
и вероватно хоће да те одведе
назад са собом.
Знаш?
- Да.
Само хоћу да знаш
да сам мислио све што сам рекао.
Зближавање.
Волим те кад си ми брат.
Ја сам одличан возач.
Да, јеси.
Волим те кад си ми брат.
Да.
Ч-А-Р-Л-И.
Мој човек.
Здраво, Рејмонде.
Зар ти неби било удобније
у твојој одећи из продавнице?
Кажи му, Реј.
- Продавница је срање.
Имам карте, бићу у овом вагону.
Узмите пар минута.
Видимо се, Чарли.
Нашалио си се, Реј.
Узми ово.
Сад ћеш морати то да носиш.
Имаш своје ћуфте од сира,
сок од јабука,
бележнице, и онај видео
који ти се толико свиђа.
Врло смешно.
- Рекао сам ти, смешно је.
Боље да идемо.
- Да. Сјајан воз.
Да, јесте.
Слушај, Реј. Др Брунер има
само старатељство над тобом.
То не значи да не могу да ти дођем у посету.
Долазим да те видим за две недеље.
Колико је то дана?
- 14 дана. Данас је среда.
Сати?
336 сати.
Мистично.
То је 20.160 минута.
1.209.600 секунди.
Видимо се ускоро.
Да. Један за лоше, два за добро.
Стави два за добро.
Три минута до Вапнера.
Стићи ћеш.
Обрада: DivX Genius ©2002
Ћирилица и неке измене: ВИСТА
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org