-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Prokleta deca.
Kako si samo obziran
postao, Crvorepe.
Kako se secam, nekad si
zvao najblizi oluk domom.
Mozda ti je staranje o
meni postalo zamorno?
O, ne, ne, Gospodaru
Voldemort. Samo sam mislio...
Mozda da to uradimo bez
decaka. -Ne! Decak je sve.
Ne moze se uraditi bez njega. I
bice uraðeno, bas kako sam rekao.
Necu vas razocarati, Gospodaru.
-Dobro. Prvo okupi nase drugove.
Posalji im znak.
Nagini kaze da stari Normalski
cuvar stoji pred vratima.
Pomakni se Crvorepe, da mogu
pozdrviti naseg gosta kako treba.
"Avada Kedavra"!
Hari. Hari!
Jesi li dobro?
-Hermiona. Ruzan san.
Kad si ti stigla?
-Upravo sad. A ti? -Sinoc.
Budi se! Budi se, Ronalde!
-Prokletstvo. -Obuci se.
I nemoj opet zaspati. Hajde. Tvoja
mama kaze da je dorucak spreman!
Gde zapravo idemo?
-Ne znam.
Tata. Gde idemo?
-Nemam pojma. Nastavite!
Arture! Bilo je
i vreme sinko.
Izvini, Ejmose. Neki od
nas su malo pospani.
Ovo je Ejmos Digori, deco.
Radi sa mnom u Ministarstvu.
A ovaj visoki mladic mora da je
Sedrik? -Da, g-dine. Ovim putem.
Merlinove mi brade! Ti mora
da si Hari Poter. -Da, g-dine.
Veliko mi je zadovoljstvo.
-I meni je drago, g-dine.
Da, tamo je.
Hocemo li? -Da.
-Ne zelimo zakasniti.
Hajdemo. Skoro smo tamo.
Zauzmite dobar polozaj.
Zasto svi stoje oko
te stare cizme?
To nije samo neka
stara cizma. -To je Putokljuc.
Vreme za polazak!
-sta je Putokljuc?
Spremni! Na tri. Jedan,
dva... -Hari! - ...Tri!
Pustajte deco!
-sta? -Pustajte!
Kladim se da ti je
to procistilo sinuse!
Totalni haos, kao
i obicno. -Hvala!
Vidi ti to! -Deco, dobrodosli
na Svetsko prvenstvo u Kvidicu!
Drzite se na okupu!
Pratite, devojke!
Gledaj! -Hajdemo!
Pratite devojke!
Tu se rastajemo, druze stari.
-Vidimo se na utakmici. -Vidimo se.
Sedrik! -Sed, idemo!
-Vidimo se kasnije!
Dome slatki dome!
sta?
Odlicno, odlicno.
Devojke, izaberite
lezaj i raspakujte se.
Ron, van iz kuhinje, svi smo gladni!
-Izlazi iz kuhinje! -Noge sa stola!
"Noge sa stola"!
Obozavam magiju!
Tata, koliko smo visoko?
Pa recimo ovako, ako bude
kise, prvi cete saznati.
Otac i ja smo
u ministrovoj lozi,
na poziv samog Korneliusa
Fadza. -Ne hvali se Dreko!
Nema potrebe pred ovim ljudima.
Nauzivaj se.
Dok jos mozes!
Hajdemo gore. Zauzmite mesta.
Rekoh da su mesta vredna cekanja.
Idemo!
To su Irci! Eno ga Troj!
-I Molet! -I Moran!
Irska! Irska! Irska!
Stizu Bugari!
-Da!
Ko je to? -Seko, to je
najbolji Tragac na svetu.
Kram! Kram! Kram!
Kram! -Da!
Dobro vece! Kao Ministru Magije
pruza mi veliko zadovoljstvo
da pozelim dobrodoslicu
svakome od vas
na finale 422-og
Svetskog Prvenstva u Kvidicu!
Neka utakmica pocne!
Kram! Kram! Kram!
Niko nije kao Kram.
-Kram? -Nemi Kram?
On je kao ptica, zbog
nacina kako jase vetar.
On je vise od atlete.
On je umetnik.
Mislim da si se zaljubio! -Ucuti.
-"Viktore, volim te! -Viktore, da"...
"Kad nismo skupa
moje srce kuca samo za tebe"...
cini se da Irci
slave. -Stanite!
Nisu Irci. Moramo
otici odavde. Odmah!
Vracajte se svi do
Putokljuca, i drzite se zajedno.
Frede, Dzordze! Dzini je
vasa odgovornost. Idite!
Hari!
Volim te ljubaviii moja majenaa!
"Morsmordre"!
Hari!
Gde si? -Hari!
Trazimo te vec dugo!
Mislio sam da smo te
izgubili druze. -sta je to?
"Stupefy"! -Stanite!
To je moj sin!
Rone, Hari, Hermiona, jeste li
dobro? -Vratili smo se po Harija.
Ko od vas je to prizvao?
-Krauc, ne mozes... -Ne lazite!
Uhvaceni ste na mestu zlocina.
-Zlocina? -Barti! Oni su samo deca.
Kakvog zlocina? -To je Mracni znak,
Njegov znak. -Voldemortov?
Oni ljudi nocas u maskama,
i oni su njegovi, zar ne?
Njegovi sledbenici?
-Da. -Smrtozderi.
Za mnom. -Bio je tu
neki covek. Malopre. Tamo!
Svi ovim putem!
covek? Ko?
Ne znam.
Nisam mu video lice.
Nesto sa kolica?
Nesto s kolica, dragi moji?
-Kutiju Drubolsa i Slatki stapic.
Kad bolje razmislim,
samo Drooble's.
U redu je, ja cu uzeti.
-Samo Drubols. Hvala vam.
Dve Pastetice
od bundeve, molim.
Hvala vam. -Nesto
slatko za tebe duso?
Ne, nisam gladan.
Hvala vam.
"Nesto s kolica"?
-Ovo je uzasno!
Kako ministarstvo ne zna ko je to
prizvao? Zar nije bilo osiguranja...
Mnogo, kaze tata.
To je ono sto ih brine.
Desilo im se pred nosevima.
Opet te boli, zar ne?
Oziljak. -Dobro sam.
Znas da bi Sirijus
voleo cuti za ono...
sto si video
na Kupu i za san.
SIRIJUS BLEK!
Hedvig. Eto ga...
Rascistite pistu!
Ovo je nesto sto
se ne viða svaki dan.
Sad kad smo svi smesteni i
sortirani, hteo bih nesto objaviti.
Ovaj zamak nece biti
samo vas dom ove godine,
bice dom i veoma
posebnim gostima.
Vidite, Hogvorts je izabran...
Da, sta je bilo?
sta je bilo?
Reci im da cekaju.
Reci da cekaju.
Hogvorts je izabran da
ugosti legendarni dogaðaj:
Trocarobnjacki Turnir. Za
one koji ne znaju... -Izvrsno.
Trocarobnjacki Turnir
okuplja tri skole
za niz magicnih takmicenja.
Iz svake skole, jedan se ucenik bira
za takmicenje. Da budem jasan,
ako si izabran, ostajes sam.
I verujte kad kazem,
ova takmicenja
nisu za one plasljive.
Ali vise o tome kasnije. Sada,
pridruzite mi se u dobrodoslici
divnih dama iz
Boubatons Akademije Magije
i njihove direktorice,
Madam Maksim.
Prokletstvo.
To je velika zena!
A sad nasi prijatelji sa severa.
Molim vas pozdravite
ponosne sinove Dramstrenga,
i njihovog velikog
ucitelja, lgora Karkarofa.
To je Kram! -To je
on! Viktor Krum!
Albuse. -Igore.
Profesore Dambli-dore,
moji konji su prevalili dug put.
Trebace se pobrinuti za njih.
-Ne brinite, Madam Maksim.
Nas lovocuvar, Hagrid,
je vise nego sposoban za to.
Ali znate, monsenjer
Hagride, piju samo cisti viski.
Idiote jedan!
Molim za vasu paznju!
Voleo bih reci nesto.
Vecna slava! To ceka ucenika koji
pobedi na Trocarobnjackom Turniru.
Ali da bi to uspeo, taj ucenik
mora preziveti tri zadatka.
Tri veoma opasna
zadatka. -"Opako"!
Iz toga razloga, Ministarstvo
je postavilo novo pravilo.
Da bi objasnio sve to,
tu je voða Meðunarodne
Magicarske Kooperacije,
g-din Bartemus Krauc.
Prokletstvo.
To je Ludooki Mudi.
Alastor Mudi?
Auror? -Auror?
Lovac Mracnih carobnjaka. Pola
Askabana je popunjeno zbog njega.
Mora da je lud ko
sesirdzija ovih dana.
Moj stari druze, hvala sto
si dosao. -Glupi plafon. -Hvala.
sta mislis, sta pije?
Ne znam, ali sumnjam
da je sok od bundeve.
Nakon razmatranja,
Ministarstvo je resilo da,
zbog svoje licne sigurnosti,
ni jednom uceniku
ispod 17 godina,
nece biti dozvoljeno da se
prijavi za Trocarobnjacki Turnir.
Ova odluka je konacna.
-To je glupost!
To je glupost!
Ne znate sta cinite!
TIsINA!
-Nisu bas presrecni zbog toga...
Vatreni Pehar. Svako ko
zeli da se prijavi na turnir,
treba samo napisati svoje
ime na komad papira
i baciti ga u plamen pre
ovoga sata u cetvrtak uvece.
Ne radite to olako. Ako
ste odabrani, nema povratka.
Od ovoga trenutka,
Trocarobnjacki Turnir je poceo.
Alastor Mudi.
Bivsi auror,
smutljivac u Ministarstvu, i vas novi
ucitelj Odbrane od mracnih vestina.
Tu sam jer me Dambldor
zamolio. Rasprava zavrsena!
Ima li pitanja?
sto se tice Mracnih vestina,
ja verujem u praktican pristup.
Ali prvo, ko mi moze reci
koliko neoprostivih kletvi postoji?
Tri, g-dine! -A tako
su nazvane zbog cega?
Jer su neoprostive.
Upotrebom bilo koje od njih...
Zaradicete nepovratnu
kartu za Askaban. Tacno!
Ministarstvo kaze da ste premladi
da vidite sta cine ove kletve.
Ja kazem obrnuto! Morate
znati protiv cega se borite!
Morate biti spremni. Morate naci
drugo mesto za ostavljanje zvake
a ne ispod vaseg
stola, g-dine Finigen!
Nema sanse!
Starkelja vidi iza leða.
I cuje sve u ucionici!
Koju cemo kletvu
prvu videti? Vizli! -Da?
Ustani!
Reci nam kletvu.
-Tata mi je spomenuo jednu.
"lmperius" kletva. -Tvoj otac bi
trebao znati sve o tome.
Zadala je Ministarstvu dosta
muke pre par godina.
Mozda ce vam
ovo pokazati zasto.
Zdravo!
Slatka lepotica.
"Engorgio".
"Imperio"!
Ne brini.
Potpuno je bezopasna.
Ako ugrize...
smrtonosna je!
cemu se ti smijes?
Sklanjaj se!
Talentovana, zar ne? Na sta da je
nateram iduce? Da skoci kroz prozor?
Da se udavi?
Mnogo vestica i
carobnjaka je tvrdilo,
da su ispunjavali
zahteve Znate-Vi-Koga
samo pod uticajem "lmperius"
kletve. Ali evo problema:
Kako da raspoznamo lazove?
Druga, druga. Ustani.
Longbotom, zar ne?
Ustani.
Profesorica Spraut kaze da
si nadaren za herbologiju.
Postoji... "Cruciatus" kletva.
Tacno, tacno. Doði!
Posebno gadna.
Kletva mucenja.
"Crucio"!
Prestanite! Zar ne vidite da
ga uznemirava? Prestanite!
Mozda biste vi mogli reci zadnju
Neoprostivu kletvu, g. Grejndzer.
Ne?
"Avada Kedavra"!
Smrtonosna kletva. Poznato je da
ju je prezivela samo jedna osoba
i on sedi u ovoj prostoriji.
Genijalan je, zar ne?
Potpuno poremecen, naravno, i
zastrasujuce je biti s njim u istoj
prostoriji, ali stvarno je
bio tamo... Gledao je zlo u oci!
S razlogom su ove
kletve neoprostive.
Izvoditi ih u ucionici.
Jeste li videli Nevilovu facu?
Nevile? -Sinko?
Jesi li dobro?
Hajde. Popicemo solju caja.
zelim ti pokazati nesto.
Zakasnicemo!
Hajde, Sedrik.
Ubaci ga!
Vecna slava.
Bilo bi sjajno, zar ne?
Za tri godine, kad budemo
dovoljno stari da budemo izabrani.
Da, radije ti
nego ja. -DA!
Hvala vam. Drustvo, uspeli
smo. -Zavrsili smo ga jutros.
Nece uspeti.
A, da? -A zasto to, Grejndzerova?
-Vidite ovo? To je Dobna granica.
Sam Dambldor ju
je nacrtao. -Pa?
Genije poput Dambldora
nikako ne moze biti prevaren
bedastom, glupom smicalicom
poput Napitka za starenje.
Ali bas zbog toga je genijalno.
Jer je tako bedasto glupo.
Spreman, Frede? -Spreman,
Dzordze. -Naiskap. -Naiskap.
Da! -Da!
Da!
-Spreman?
TO!
Ti si rekao! -Ti si rekao!!
zelis se tuci?!
-Iscupacu ti usi!
Sad me zasmejavas. -Evo
ti! Hajde! -TUcA! TUcA!
Stari smo?
-Ali ti izgledas starije!
Sedite molim!
A sad trenutak koji
ste svi cekali. Izbor takmicara.
Takmicar Darmstrenga, Viktor Kram.
Takmicarka Boubatonsa, Fler Delakor.
Takmicar Hogvortsa,
Sedrik Digori!
Odlicno! Sad imamo
nasa tri takmicara.
Ali na kraju, samo
jedan ce uci u istoriju.
Samo jedan ce podici ovaj
pehar prvaka, ovu posudu pobede.
Trocarobnjacki Pehar!
Hari Poter.
Hari Poter?
Ne. -Hari Poter!
-Hajde Hari!
Za ime Bozije.
On je varalica!
-Nema jos 17!
To nije u redu, kazem vam.
Tebi je sve teorija zavere!
-Tisina! Ne mogu razmisljati!
Sve je teorija zavere!
-Protestvujem. -Hari. -Protestvujem!
Jesi li stavio svoje ime
u Vatreni Pehar?
Ne. -Pitao si nekoga od starijih
ucenika da to uradi za tebe? -Ne!
Siguran si?
-Da, g-dine.
Naravno da laze!
-Ðavola laze!
Vatreni Pehar je veoma
mocan magicni objekat.
Jedino veoma mocne "Zbunjujuce"
cini bi ga mogle obmanuti.
Magija daleko iznad
sposobnosti ucenika 4-te godine.
cini se da si podosta
o ovome razmisljao.
Nekad je bio moj posao da
razmisljam kao mracni carobnjaci,
mozda se secas.
-Ovo ne pomaze, Alastore.
Ostavljam ovo tebi, Barti.
Pravila su jasna.
Vatreni Pehar stvara
vezujuci magicni ugovor.
G. Poter nema izbora.
On je od nocas,
Trocarobnjacki takmicar.
Ovo ne se ne moze nastaviti.
Prvo Mracni znak, sad ovo?
sta predlazes, Minerva?
Okoncaj to. Nemoj
dozvoliti da se Poter takmici.
cula si Bartija. Pravila su jasna.
-Doðavola i Barti i njegova pravila.
A odkad ti to
ugaðas Ministarstvu?
I ja takoðe sumnjam
da je ovo cista slucajnost.
Ako cemo stvarno otkriti
znacenje ovih dogaðaja,
mozda bismo trebali,
na neko vreme,
pustiti ih da se odvijaju. -sta? Ne
raditi nista? Staviti ga kao mamac?
Poter je decak,
ne parce mesa!
Slazem se, sa Severusom.
Alastore, drzi na oku Harija.
Mogu to.
-Ne daj mu do znanja.
Mora da je ionako zabrinut,
znajuci sta ga ceka.
S druge strane, svi smo.
Kako si to uradio?
Nema veze. Nije vazno. Mada
mogao si reci najboljem prijatelju.
Reci ti sta?
-Znas ti dobro sta!
Nisam trazio da se
ovo dogodi. U redu?
Ponasas se glupo.
-Da, to sam ja.
Ron Vizli, Hari
Poterov glupi prijatelj.
Nisam stavio svoje ime u Pehar. Ne
zelim vecnu slavu. Samo zelim biti...
Ne znam sta se dogodilo nocas,
niti zasto. Samo se dogodilo.
U redu?
Furaj.
Kakav karizmatican kvartet.
Zdravo! Ja sam Rita Skiter.
Pisem za Dnevni Prorok.
Ali znali ste to vec.
Vi ste ti koje ne znamo.
Vi ste socne vesti. Kakvi nestasluci
vrebaju ispod tih rumenih obraza?
Kakve misterije krije maska misica?
Krije li se hrabrost pod tim loknama?
Ukratko, sta takmicara
cini posebnim?
"Ja, ja i ja" zelimo znati. Da ne
spominjem moje verne citatelje.
Ko je raspolozen za pricu?
Da krenemo sa
najmlaðim? Divota!
Udobno? -To je spremiste za metle
-Trebao bi se osecati kao kod kuce.
Ne smeta ti Brzocitatno
pero? -Ne. -Reci mi Hari...
Evo te ovde, obicni
decak od 12... -14 mi je.
Spreman da se takmici
protiv tri ucenika,
ne samo emotivno
zrelijih od tebe,
vec koji su usavrsili carolije
koje ti ne bi mogao pokusati
ni u najluðim
snovima. Zabrinut?
Ne znam, nisam bas o tome
razmisljao. -Samo ignorisi pero.
S druge strane,
ti nisi obicni decak od 12?
cetrnaest!
-Tvoja prica je legendarna.
Mislis li da je to bila trauma
iz proslosti sto te ucinila
tako zeljnim da se prijavis na tako
opasan turnir? -Nisam se prijavio.
Naravno da nisi!
Svi vole buntovnike, Hari.
Izbrisi to zadnje.
Spominjuci tvoje roditelje, da su
zivi, sta mislis kako bi se osecali?
Ponosno ili zabrinuto, sto
tvoje ponasanje pokazuje
u najboljem slucaju,
patolosku potrebu za paznjom,
u najgorem,
psihoticnu zelju za smrcu?
Moje oci nisu "caklile zbog
duhova iz moje proslosti."
"Hari, nisam mogao
rizikovati saljuci Hedvigu."
Od Svetskog Kupa, Ministarstvo
je presretalo sve vise i vise sova
a nju je prelako prepoznati.
Moramo pricati, licem u lice."i>
Naðimo se u boravku Grifindora
ove subotnje noci u 1:00h.
I postaraj se da
budes sam. Sirijus."
P. S:
"Ptica grize."
Sirijuse?
"Hari Poter, 12 godina, sumnjivi
ucesnik Trocarobnjackog turnira.
Oci su mu suzile za duhovima
proslosti, i guseci se u suzama...
Sirijuse. Kako? -Nemam puno
vremena, pa cu odmah preci na stvar.
Jesi li ili nisi stavio ime u Vatreni
Pehar? -Ne! -Morao sam pitati.
Pricaj mi sad o svom snu.
Spomenuo si Crvorepa i Voldemorta.
Ali ko je bio treci covek
u sobi? -Ne znam. -Nisi cuo ime?
Ne. Voldemort mu je zadavao
neki zadatak. Nesto vazno.
I sta je to bilo?
Hteo je...
Mene.
Ne znam zasto. Hteo je iskoristiti
tog coveka da doðe do mene.
Ali, to je bio samo san,
zar ne? -Da, samo san.
Smrtozderi na Svetskom Kupu,
tvoje ime izlazi iz tog pehara,
ovo nisu samo slucajnosti,
Hogvorts nije siguran vise.
sta hoces reci? -Govorim da su
ðavoli unutar zidina. Igor Karkarof?
On je bio Smrtozder. I niko,
niko ne prestaje biti Smrtozder.
Onda je tu Barti Krauc kamenog srca.
Poslao je sopstvenog sina u Askaban.
Mislis da je neko od njih
stavio moje ime u pehar?
Nemam pojma ko je
stavio tvoje ime u pehar,
ali ko god da bio, nije ti prijatelj.
Ljudi umiru na ovome turniru.
Nisam spreman za ovo.
-Nemas izbora.
Neko dolazi.
-Drzi prijatelje blizu!
S kim si pricao? -Ko kaze da sam
pricao s nekim. -cuo sam glasove.
Mozda umisljas.
Ne bi bilo prvi put.
Verovatno si vezbao
za svoj iduci intervju.
Neverovatno!
Neverovatno! -Nevile.
Opet to radis. -Bas, izvini.
"Magicno vodeno bilje
Visijskih jezera"?
Mudi mi ju je dao.
Onda kad smo pili caj.
Vec je dovoljno ljudi upleteno.
Zasto ne odes i
sam pricas s njim?
Ovo je tvoj problem, ne moj.
sta ono zelis da kazem? -Idi.
Ronald je zeleo da ti kazem,
da mu je sejmus rekao...
da je Dinu rekla Parvati,
da te Hagrid trazi.
Jel' tako?
Pa, ti... sta?
Jesi li siguran da
zelis ovo. -Uradi to.
Dinu je rekla Parvati da...
Molim te ne trazi da ti
ponavljam. Hagrid te trazi.
Mozes reci Ronaldu...
-Nisam sova!
Jesi li poneo ocev ogrtac,
kako sam ti rekao?
Da, poneo sam ga. Hagride,
gde idemo? -Videces ubrzo.
Obrati paznju, ovo je vazno.
sta je s tim cvetom?
Jesi li se ti to ocesljao?
Zapravo, jesam. Mogao bi i
ti pokusati isto ponekad.
Hagride?
Ogrtac! Stavi ogrtac!
Dobra vece, Olamp.
-Hagride.
Mislila sam da mozda neces
doci. Mislila sam, mozda,
si me zaboravio.
-Ne mogu te zaboraviti.
sta si mi hteo pokazati?
Kad smo pricali ranije,
zvucao si tako uzbuðeno.
Bice ti drago sto
si dosla. Veruj mi.
Mozemo li prici blize?
Zmajevi? To je prvi zadatak?
salis se. -Ma hajde, Hari.
Ovo su bas
neshvacena stvorenja.
Mada, moram priznati, taj
Bodljorepi je bas gadno potkovan.
Jadni Ron se skoro onesvestio
od samog pogleda na njega.
Ron je bio ovde?
-Naravno.
Njegov brat carli je pomogao
da se dovedu iz Rumunije.
Zar ti Ron nije rekao?
Ne, nije.
Nije mi nista rekao.
Varas, Poteru.
-Smrdis Poteru.
Srecno, Poteru. -Poter smrdi!
-Sedrik vlada. -Hvala.
Sviða ti se bedz?
-Izvini me.
Hari. -citaj sa bedza,
Poteru! -Mozemo li popricati?
U redu. -Smrdis Poteru!
-Poteru smrdis!
Zmajevi. To je prvi zadatak.
Imaju po jednog za svakoga od nas.
Jesi li ozbiljan?
A Fler i Kram, dal' oni...? -Da.
-Sed, pusti ga. Nije vredan.
citaj bedzeve Poteru!
-Slusaj. U vezi bedzeva.
Zamolio sam ih da ih ne
nose, ali... -Ne brini za to.
Nije bas da zelim razneti
stvari. Samo se desi.
Mada moras priznati,
vatra je bas fascinantna.
Bas si pravi bezobraznik!
-Mislis? -Znam to. -Jos nesto?
Da. Kloni me se.
-Dobro.
Eno ga Poter. Varalica.
-sto si tako napet, Poteru?
Otac i ja smo se kladili.
Mislim da neces izdrzati
ni 10 minuta na turniru.
On se ne slaze. On
misli da neces izdrzati ni 5.
Bas me briga sta
tvoj otac misli, Malfoje.
On je zao i okrutan,
a ti si samo patetican.
Patetican?
-E ne, neces, sinko!
Naucicu te da ne bacas
cini na nekoga okrenutih leða.
Ti smrdljivi, kukavicki, bedni...
-Profesore Mudi!
sta radite to?
-Poducavam.
Jel' to...? Jel' to ucenik?
-Tehnicki, to je lasica.
Stoj mirno! Stoj mirno!
Moj otac ce cuti za ovo!
-Jel' to pretnja?
Profesore Mudi! -Jel'
to pretnja? -Profesore!
Mogao bih ti ispricati price o ocu
koje bi ti podigle kosu na glavi!
Alastore! Alastore.
-Jos nismo gotovi!
Nikad ne koristimo
transformaciju kao kaznu.
Sigurno ti je Dambldore rekao to.
Mozda je spomenuo.
-Bice bolje da to zapamtis!
Sklanjate se!
Ti. Poði sa mnom.
Neprijateljsko staklo. Omogucava
mi da neprijatelje drzim na oku.
Ako im mogu videti beonjace,
onda stoje odmah iza mene.
Necu ni pokusati reci sta je
unutra. Ne bi mi verovao.
sta ces uraditi
sa svojim zmajem?
Pa, mislio sam da...
Sedi.
Slusaj me.
Tvoj drugar Digori,
tvojih godina, mogao je pretvoriti
zvizdaljku u sat, da ti peva vreme.
G-ðica Delakor?
Ona je princeza koliko i ja.
Glede Krama, glava mu je mozda
puna piljevine, ali Karkarofu nije.
Imace strategiju. I mozes se kladiti
da ce ici na Kramovu jacu stranu.
Hajde, Poteru. Koje
su tvoje jace strane?
Ne znam. Mogu leteti.
Mislim, dobar sam letac. Ali...
Vise nego dobar, kako sam cuo.
-Ali nije mi dozvoljena metla.
Dozvoljen ti je stapic.
Opklade! Stavite svoje uloge!
Uzimamo uloge! Ovde uzimamo uloge!
Priðite, narode! Ko zeli mali
ulog u danasnjem krvoprolicu?
Pametno se kladiti da Kram
prezivi! Sve opklade? -Da, g-dine?
10-na-1 za Fler. Izvoli.
Hvala puno. -Molim vasu paznju!
Ovo je veliki
dan za sve nas.
Svaki od tri zadatka povlace
za sobom poprilicnu opasnost.
Molim vas budite na
svojim mestima celo vreme.
Umanjice sve rizike kojima mozete
biti izlozeni. -Hari? Ti si? -Da.
Kako se osecas? Ok?
Kljuc je u koncentraciji. Nakon toga,
samo moras... -Pobediti zmaja.
Mladalacka ljubav. Kako...
...uzbudljivo.
Ako poðe po zlu danas, vas
dvoje mozda dospete na naslovnicu.
Ti nemas sta traziti ovde. Ovaj
sator je za takmicare, i prijatelje.
Nije vazno. Imamo
to sto smo hteli.
Dobar dan, takmicari.
Okupite se u krug, molim.
cekali ste, pitali ste se,
i napokon dosao je trenutak.
Trenutak koji jedino vas cetvoro
mozete u potpunosti ceniti.
sta Vi radite ovde, g-ðice Grejndzer?
Izvinite, samo cu otici. -Barti,
vreca. -Takmicari, u krug oko mene.
G-ðice Delakor,
ovamo. G-dine Kram.
I Poter, g-dine. Potere,
ovde. Tako je.
G-ðice Delakor,
ako biste zeleli.
Velski Zeleni.
G-dine Kram...
Kineski Vatreni.
svedski Kratkonjuski.
sto ostavlja... -Bodljorepi.
sta rece, decko?
-Nista.
Maðarski Bodljorepi.
Ovi predstavljaju 4
stvarna zmaja,
svakom od njih je dato zlatno jaje
da stite. Vas cilj je jednostavan:
Uzeti jaje. Ovo morate napraviti,
jer svako jaje sadrzi trag
bez kojega se ne mozete nadati
odlasku na sledeci zadatak. Pitanja?
Dobro. Srecno, takmicari.
G. Digori, na zvuk
topa mozete...
DIGORI! DIGORI!
Troje nasih takmicara
su se suocili sa svojim zmajevima,
i tako ce svaki od njih
nastaviti na sledeci zadatak.
A sad nas cetvrti
i zadnji takmicar.
HARI! HARI!
Tvoj stapic, Hari! Tvoj stapic!
-"Accio Firebolt!"
To!
-Da!
Moj Boze!
Da!
-Bravo, zmaju!
Da! Da!
Da, Hari! -Znao sam da
neces umreti. Izgubiti nogu...
Ili ruku. -Ali komletno
sve? -"NIKADA"!
Hajde, Hari. sta je trag?
Ko zeli da otvorim?
-DA!
zelite li da otvorim?
sta je to bilo, doðavola?
U redu, svi vi!
Vratite se svom strikanju.
Ovo ce biti dovoljno
neugodno i bez da vi slusate!
Mislim da trebas biti potpuno lud da
bi stavio svoje ime u Vatreni Pehar.
Shvatio si!
Trebalo ti je dugo.
Nisam bio jedini koji
je mislio da si to uradio.
Svi su ti to govorili iza leða.
Genijalno. Sad se
osecam mnogo bolje.
Barem sam te upozorio za zmajeve.
-Hagrid me upozorio za zmajeve.
Ne, ne, ja sam. Zar se ne secas?
Rekao sam Hermioni da ti kaze, da
mi je sejmus rekao, da je Parvati
rekla Dinu da te Hagrid trazio.
sejmus mi zapravo nije nista
rekao, to sam bio ja celo vreme.
Mislio sam da cemo biti
dobri, znas... kad to shvatis.
Ko bi to uopste mogao
shvatiti? To je suludo.
Jeste, jel' da? Valjda
sam bio malo izbezumljen.
Decki.
Zdravo, Hari!
-Zdravo Hari!
co, Hari te gleda.
Pogledajte ovo!
Ne mogu verovati!
Opet je to napravila.
"G-ðica Grejndzer,
obicna ali ambiciozna devojka,
izgleda da razvija ukus
za poznate carobnjake.
Njen najnoviji plen,
prema izvorima,
je niko drugi vec
Bugarski bombon, Viktor Kram.
Jos nema vesti o tome kako H. Poter
podnosi najnoviji emotivni udarac."
Posiljka za vas, g.
Vizli. -Hvala, Najdzele.
Ne sada, Najdzele.
Kasnije!
Hajde.
Rekao sam mu da cu mu
nabaviti Harijev autogram.
Gledajte, mama
mi je poslala nesto.
Mama mi je poslala haljinu. -Slaze
ti se s ocima. Jel' ima i sesiric?
Smiri se, Hari.
Dzini, ovo mora da je za tebe.
-Necu t onositi, grozno je.
O cemu ti? -Nije
za Dzini. Za tebe je.
Svecana odora.
-Svecana odora? Za sta?
Bozicni bal...
je bio tradicija
Trocarobnjackog turnira...
od svog osnivanja. Na
Badnje vece, mi i nasi gosti,
skupimo se u Velikoj dvorani,
za noc pristojne frivolnosti.
Kao predstavnici skole domacina,
ocekujem da svako od vas
pokaze svoje najbolje korake.
I to mislim bukvalno, jer,
Bozicni bal je
pre svega,
ples!
Tisina! Kuca Godrika
Grifindora je imala postovanje
carobnjackog sveta
skoro deset vekova.
Necu dozvoliti da vi, u toku
jedne veceri, ocrnite to ime
ponasajuci se kao grupa
brbljivih, nesposobnih babuna.
Pokusaj to reci 5
puta brzo... -Plesati,
je pustiti telu da dise.
Unutar svake devojcice,
drema skriveni labud,
koji cezne da
iskoci i poleti.
Nesto se sprema iskociti iz Elojze
Midgen, ali mislim da nije labud.
Unutar svakog decaka, lav spreman
na propinjanje. G. Vizli? -Da?
Pridruzite mi se, molim.
Stavite desnu ruku na
moj struk. -Gde? -Moj struk.
I ispruzite ruku.
G-dine Filc, molim vas.
Jedan, dva, tri.
Jedan, dva, tri...
Necete mu dozvoliti
da ovo zaboravi? -"NIKAD"!
Doðite svi zajedno.
Decki, na noge!
Zasto moraju biti u coporima?
I kako bi trebao uhvatiti
jednu nasamo da je pitas?
Bokca ti. Ubijao si zmajeve. Ako
ti ne mozes naci pratnju, ko moze?
Mislim da bih sad
radije imao posla s zmajem.
Ja sam na svoju mamu.
Iako je nisam poznavao bas dobro.
Otisla je kad mi je bilo tri godine.
Nije bila meterinski tip.
Slomila je ocu srce. Bio je
sicusni momak, moj tata.
Sa 6 godina mogao sam ga podici
jednom rukom i staviti ga na komodu.
Jako se smejao na to.
Veoma smesno.
A onda je umro bas kad
sam ja krenuo u skolu.
Morao sam pronaci sopstveni put.
Ali dosta o meni. sta je s tobom?
Ovo je ludost. Ovim tempom,
bicemo jedini bez pratnje.
Mi i Nevil. Ali kad razmislim,
on moze povesti sebe.
Moglo bi vas zanimati to
da Nevil vec ima nekoga.
Sad sam bas u depresiji.
"Napravite nesto inace ce
sve dobre biti zauzete."
S kim vi idete?
"Ej, Andzelina? -Molim?
zelis li sa mnom na bal?"
"Na bal?
Da, moze!"
Hermiona. Ti si devojcica.
-Dobro zapazeno.
Mozes s jednim od nas?
Jedno je kad se muskarac pojavi
sam. Za zensko, to je bas tuzno.
Necu ici sama, jer, verovali
ili ne, neko me pozvao!
I rekla sam da!
Prokletstvo. Laze, zar ne?
-Ako ti tako kazes.
Moramo samo stisnuti
zube i napraviti to.
Veceras, kad se vratimo u boravak,
oboje cemo imati partnere. Vazi?
Vazi.
co! -Hari!
Pazi na stepenice. Ima
malo leda preko njih. -Ok, hvala.
co? -Da?
Pitao sam se da li bi ti...
Pitao sam se da li bi
mozda htela na bal sa mnom?
Izvini, nisam razumela.
Pitao sam se da li bi
mozda htela na bal sa mnom?
zao mi je, ali
neko me vec pitao.
Rekla sam da cu ici.
U redu. Odlicno.
Dobro. Nema problema.
U redu... Dobro.
Hari? Stvarno
mi jeste zao.
U redu je Rone.
U redu je. Nije vazno.
sta se tebi dogodilo? Upravo je pitao
Fler za pratnju. -sta? -sta je rekla?
"Ne", naravno!
Rekla je "da"?
-Ne budi smesna.
Bila je tamo, setala.
Znas kako volim kad setaju.
Nisam si mogao pomoci.
Nekao je samo izletelo.
U stvari, nekako je vrisnuo na nju.
Bilo je pomalo zastrasujuce.
I sta si onda napravio?
-sta drugo? Pobegao.
Nisam bas za ovo...
Ne znam sta me spopalo.
"Zdravo, Hari. -Uvek sam
ih voleo gledati s leða.
Nikad mi nece
oprostiti. Nikad!
Prokletstvo!
Prokl...
Prokletstvo...
sta je to? sta je to? -Moje
odelo. -Pa, to je dobro!
Nema cipke. Ni cudnog okovratnika.
-Mislim da je tvoje tradicionalno.
Tradicionalno?! Drevno je!
Izgledam kao moja stara tetka Tesi!
Mirisem kao moja stara tetka Tesi.
Ubij me!
Ostavi to! -Jadno dete. Kladim se
da je sama u svojoj sobi i place.
Ko? -Hermiona, ko drugi.
sta mislis zasto nam
nije htela reci s kim ide?
Zato sto bi je zezali da jeste!
Niko je nije pozvao. Poveo
bih je sam da nije toliko ponosna.
"Zdravo, decki".
-Zar ti ne izgledas... zanosno.
Tu si Potere. -Jeste li ti i g-ðica
Patil smremni? -Spremni? -Za ples!
Tradicija je da tri takmicara,
u ovom slucaju 4,
otvaraju ples. Sigurno sam
ti to rekla. -Ne. -Pa sad znas.
A vi g-dine Vizli, mozete produziti
u Veliku dvoranu s g-ðicom Patil.
Tu ste. -Hajdemo!
-Ovim putem.
Ma, hajde.
-zelim svi da se poredate...
u povorku, molim.
Bas kasnite.
Ona izgleda prelepo!
-Da, izgleda!
Jel' ono Hermiona Grejndzer? Sa
Viktor Kramom? -Nije. Nikako!
cao!
Hari, uhvati me oko struka!
sta? -Odmah!
Jeste li spremni?
Pravi tikvan, jel' da?
Ne mislim da je zbog
knjiga isao u biblioteku.
Mogu li dobiti tvoju ruku?
-Ruku! Nogu! Tvoja sam.
Vruce je! Viktor je otisao po
pice. Hocete li nam se pridruziti?
Ne zelimo se
pridruziti tebi i Viktoru.
sta je sad s tobom?
On je Darmstrengovac.
Bratimis se s neprijateljem.
Neprijateljem?
Ko je hteo njegov autogram?
Osim toga, citava svrha turnira,
je meðunarodna carobnjacka
saradnja, da se sprijateljimo.
Mislim da on ima na umu
nesto vise od prijateljstva.
Hoces li me pitati
za ples ili ne? -Ne!
Iskoristava te.
-Kako se usuðujes?!
Osim toga, znam se brinuti o
sebi. -Sumnjam. Dosta je stariji.
sta? To mislis?
-Da, to mislim.
Znas resenje onda? -Nastavi.
-Iduci put kad bude bal,
skupi hrabrosti i pozovi me
pre nego neko drugi to uradi!
A ne kao zadnju rezervu!
To je... To nema nikakve
veze s ovim. -Hari!
Gde si bio? Nije ni vazno!
U krevet, obojica.
sto su starije to su strasnije.
-Rone, upropastio si sve!
O cemu se radi?
Daj mi da opet vidim.
Da, blizi se vreme.
Hari, napokon!
Pomakni se Crvorepe, da mogu
pozdraviti gosta kako dolikuje.
Jesi li dobro?
Ja sam upravo
dosao. Ja.
Rekao si mi da si
odgonetnuo jaje nedeljama pre.
Zadatak je za dva dana.
-Stvarno? Nisam imao pojma.
Verujem da ga je
Viktor odgonetnuo.
Ne bih znala. Ne pricamo
o turniru uopste.
Ustvari, uopste ne pricamo.
Viktor je vise fizicko bice.
Htela sam reci, nije previse
pricljiv. Uglavnom gleda kako ucim.
U stvari,
malkice je dosadno.
Pokusavas da
odgonetnes jaje, zar ne?
sta to treba da znaci?
Znaci, ovi zadaci su
stvoreni da vas iskusavaju,
na najbrutalniji nacin.
Skoro su okrutni.
I...
I bojim se za tebe.
Pobedio si zmaja na hrabrost.
Mislim da to nece biti
dovoljno ovaj put. -Poteru!
Poteru! -Sedrice!
Kako si?
-Spektakularno!
Shvatio sam da ti se nisam
zahvalio za upozorenje na zmajeve.
Zaboravi. Siguran sam da bi ti
uradio isto za mene. -Bas tako.
Znas za kupatilo
prefekata na 5 spratu?
Nije lose za kupanje.
Ponesi svoje jaje... i razmisli
o svemu u toploj vodi.
Mora da sam sisao s uma.
Definitivno sam sisao s uma.
Da sam ja ti, pokusala bih ga
staviti pod toplu vodu. -Mirtl!
Zdravo, Hari!
Dugo se nismo videli!
Kruzila sam zaceplenim
odvodom neki dan
i mogla bih se zakleti da
sam videla Visesokovni napitak.
Nisi opet bio zlocest, zar ne
Hari? -Visesokovni napitak?
Odvikao sam se. Jesi li rekla,
"Pokusaj ga staviti pod vodu"?
To je on uradio.
Drugi decak.
Onaj zgodni.
Sedrik!
Pa, hajde. Otvori ga.
"Potrazi nas gde
cujes nas glas,
ne mozemo pevati na tlu...
dugi sat moraces traziti
da povratis sta smo uzeli!"
Da nema sirena u
Crnom jezeru?
Bravo. Sedriku je trebala
vecnost da to odgonetne.
Skoro su svi mehurici nestali.
Kazi mi ponovo.
"Potrazi nas gde cujes nas glas."
-Crno jezero, to je ocigledno.
"Dugi sat moraces traziti."
Opet ocigledno. Mada, priznajem,
potencijalno problematicno.
"Potencijalno problematicno"?
Kad si zadnji put drzala
dah pod vodom citav sat?
Gledaj, mozemo mi ovo.
Nas troje to mozemo resiti.
Mrzim sto vas
prekidam u vaznoj raspravi.
Profesorica McGonagal
vas zeli u svojoj kancelariji.
Ne tebe, Poteru,
samo Vizlija i Grejndzerovu.
Ali, g-dine, drugi
zadatak je za par sati...
Bas tako. Verovatno je
Poter dobro pripremljen do sad,
i godio bi mu dobar
spavanac. Idite sada.
Longbotome! Zasto ne pomognes
Poteru da vrati nazad knjige.
Ako te interesuju biljke,
najbolji je "Jastrebov
vodic o herbologiji".
Znas li za carobnjaka u Nepalu koji
uzgaja stabla otporna na gravitaciju?
Nevile, bez uvrede, ali
ne zanimaju me bas biljke.
Da postoji recimo,
Tibetanska repa koja bi mi omogucila
da drzim dah pod vodom oko sata,
onda da. Ali inace...
Ne znam za repu, ali uvek
mozes upotrebiti sebojku.
Ulozi? Ulozi? Dajte svoje uloge!
-Istupite, drugari! Ne stidite se.
Tri momka. -Jedna dama. 4 ide dole.
-Hoce li 4 izaci? -Ne budite zlobni.
Ulozi? --Fler, 10-1...
Jesi li siguran za ovo? -Potpuno.
-Na jedan sat? -Najverovatnije!
najverovatnije? Postoji
rasprava meðu herbolozima
sto se tice efekata u slatkoj
vodi naspram slane vode.
I sad mi to kazes? Mora da se
salis! -Samo sam hteo pomoci.
To te cini puno boljim
od Hermione i Rona.
Gde su uopste? -cinis
se malo napet. -Jel'?
Dobrodosli na drugi zadatak.
Sinoc, nesto je uzeto od svakog
takmicara. Nesto poput blaga.
Ova cetiri blaga,
jedno za svakog takmicara,
sada leze na dnu Crnog
jezera. Da bi pobedio,
svaki takmicar mora pronaci samo
svoje blago i vratiti ga na povrsinu.
Sasvim jednostavno, osim
ovoga...-Stavi to u usta.
Imace samo jedan sat
da to urade, jedan jedini.
Nakon toga, bice prepusteni sebi.
Nikakva magija ih nece spasiti.
Mozete pocet
na zvuk topa.
sta mu je?
-Ne znam, ne vidim ga.
Moj Boze,
ubio sam Hari Potera.
sta?
Takmicarka Boubatonsa,
g-ðica Delakor,
nazalost, bila je
primorana da se povuce,
pa vise nece
ucestvovati u ovom zadatku.
Ali i ona mi je prijateljica!
Samo jedno!
Hajdemo dole.
"Ascendio"!
Hari!
Dobro je. Dobro je. Barti!
Donesi mu drugi peskir.
-zelim sve sudije ovamo odmah!
Spasio si je, iako nije bilo tvoje
da je spasis. Moju sestricu.
Hvala ti. I tebi!
Pomogao si.
Pa, da, malcice.
Hari! -Hermiona! -Jesi u
redu? Mora da se smrzavas.
Licno mislim da si se poneo
pohvalno. -Zavrsio sam zadnji.
Predzadnji.
Fler nije prosla Gruvalice.
Kram! Kram!
-Hajde! -Paznja!
Paznja! Pobednik je g-din Digori,
koji je ovladao cinima
Vazdusnog Balona.
Kako bilo, videvsi kako bi
g-din Poter zavrsio prvi,
da nije bio odlucan da spasi
ne samo g-dina Vizlija,
vec i ostale, slozili smo se
da mu dodelimo, drugo mesto!
Drugo mesto! -Bravo!
-Za izvanrednu moralnost!
Da!
Sva ta moralnost.
Odlicno. -Moralnost?
cak i kad pogresis,
ispadne dobro.
cestitke Potere.
Dobro postignuce.
-Hvala vam. -Bravo decko.
Vidimo se kod Hagrida, Hari.
-zao mi je sto nismo pricali.
Nakon svega, tvoju
pricu sam cuo mnogo puta.
Stvarno izvanredno. Tragicno
naravno, kad se izgubi porodica.
Nikad vise nismo potpuni?
Ipak, zivot ide dalje,
i evo nas ovde.
Siguran sam da bi tvoji roditelji
bili ponosni na tebe. -Bartemiuse!
Ne pokusavamo namamiti Potera u
letnje staziranje u Ministarstvu?
Zadnji koji je otisao u Odsek
Misterija nikad se nije vratio!
I kazu da sam ja lud!
Secam se... Secam se
kad sam vas prvi put sreo.
Najveca gomila cudaka
koju sam ikad video.
Verovatno me podsecate
pomalo na samog sebe.
I evo nas tu, cetiri godine kasnije.
-Jos uvek smo gomila cudaka.
Mozda, ali imamo jedni
druge. I Harija, naravno.
Koji ce uskoro biti najmlaði
Trocarobnjacki sampion ikada viðen.
Hura!
G-dine Krauc?
covek je umro, Fadze. I nece
biti poslednji. Moras reagovati.
Necu.
U ovakvim vremenima, carobnjacki
svet trazi snagu u svojim voðama!
Onda im vec
jednom pokazi malo!
Turnir nece biti otkazan. Ne
zelim da me vide kao kukavicu!
Pravi voða radi ono sto je isparavno,
bez obzira sta drugi mislili.
sta rece? sta si mi rekao?
-Izvinite gospodo.
Mozda ce vas zanimati da
ovaj razgovor vise nije privatan.
Hari! Bas te
dobro videti opet.
Mogu se vratiti
kasnije, profesore.
Nije potrebno. Ministar i ja
smo zavrsili. Dolazim za trenutak.
Ministre, posle vas.
Izvolite, vas sesir.
Hari, slobodno se posluzi Ugriscima
Sladica u mom odsustvu,
ali moram te upozoriti,
malcice su ostri.
Profesore?
-Profesore. -Da?
Igore Karkarofe, dovedeni ste
iz Askabana na sopstveni zahtev
da iznesete dokaze ovom vecu.
Ako se vase svedocenje
pokaze znacajnim,
vece moze biti spremno narediti
vase trenutno osloboðenje.
Do tada, ostajete u ocima
Ministarstva osuðeni Grehozder.
Prihvatate li ove uslove?
-Da. -A sta zelite iskazati?
Znam imena g-dine. Bio
je tu Rozijer, Evan Rozijer.
Rozijer je mrtav.
-Uzeo je deo mene sa sobom.
Nisam znao.
Ako je to sve sto svedok
ima ponuditi... -Ne, ne, ne!
Bio je Rokvud!
Bio je spijun.
Augustus Rokvud? Iz
Odseka Misterija? -Da, bas taj.
Prenosio je informacije Znate-Kome
iz samoga Ministarstva.
Dobro. Vece ce razmisliti. U
meðuvremenu, vracate se u Askaban.
Ne, cekajte! Molim vas. Imam
jos! A Snejp? Severus Snejp?
Kao sto je i poznato savetu,
ja sam svedocio ovome.
S. Snejp je uistinu bio Smrtozder,
i pre Voldemortovog pada
spijunirao je za nas na
sopstveni rizik. -To je laz!
Danas, Smrtozder je koliko i ja.
-Ostao je veran Mracnom gospodaru!
Tisina! Ukoliko svedok ne
poseduje neko pravo ime od znacaja,
sednica je za sada
zakljucena. -Ne, ne!
cuo sam za jos jedno. -Za sta?
-Ime. -Da? -Znam sa sigurnoscu
da je ova osoba imala udela
u zarobljavanju,
i, pomocu
"Cruciatus" kletve,
mucenju aurora Frenka
Longbotoma i njegove zene.
Ime. Daj mi prokleto ime!
-Barti Krauc...
Junior!
Drzite ga!
Skidaj prljave ruke s mene,
ti pateticni coveculjku!
Zdravo oce.
Ti nisi moj sin.
Radoznalost nije greh.
Ali trebao bi biti pazljiviji.
Sito secanja. Jako korisno ako ti je,
kao meni, um malcice preopterecen.
Omogucava mi da opet vidim
stvari koje sam vec video.
Vidis, trazio sam i trazio nesto,
neki mali detalj,
nesto sto sam mogao prevideti,
nesto sto bi objasnilo zasto su
se dogodile ove uzasne stvari.
Svaki put kad se primaknem
odgovoru, izmakne mi.
Izluðujuce je.
Sin g-dina Krauca.
sta se tacno dogodilo s njim?
Poslan je u Askaban.
To je unistilo Bartija.
Ali nije imao izbora.
Dokazi su bili jaki.
Zasto pitas? -Samo...
Sanjao sam o njemu.
Bilo je to letos, pre skole.
U snu, ja sam bio u kuci.
I Voldemort je bio tamo,
ali ne u potpunosti kao covek.
I Crvorep je takoðe bio.
I sin g-dina Krauca.
Jel' bilo jos takvih
snova? -Da.
Uvek taj isti.
G-dine, ti snovi...
to sto vidim, ne mislite da se
to stvarno dogaða, zar ne?
Mislim da nije mudro za tebe
da se bakces ovim snovima.
Mislim da je najbolje
da ih jednostavno...
odbacis!
To je znak, Severuse.
Znas kao i ja sta to znaci.
Potere! cemu zurba?
cestitam, tvoja izvedba na
Crnom jezeru je bila inspirisuca.
seboj trava, jesam li u pravu?
Da, g-dine. -Genijalno.
Veoma retka biljka.
Nesto sto se ne moze
naci u svakodnevnom vrtu.
Kao ni ovo.
Znas li sta je ovo?
Tecnost za mehurice?
-Serum Istine.
Tri kapi ovoga i sam Ti-Znas-Ko
bi priznao svoje najmracnije tajne.
Upotreba na ucenicima je,
nazalost, zabranjena. Kako bilo,
ako budes ikad vise
krao iz moga skladista,
ruka bi mi se mogla nagnuti iznad
tvog jutarnjeg soka od bundeve.
Nisam nista ukrao.
-Ne lazi mi.
sebojka je mozda neskodljiva,
ali zmijska koza, zlatooke muve?
Ti i tvoji drugovi ste spravljali
Visesokovni napitak, i veruj mi,
otkricu zasto!
Ranije danas, prof. Mudi je
sakrio Pehar duboko u lavirintu.
Jedino on zna tacnu poziciju.
Posto se g-din Digori
i g-din Poter
bore za prvo mesto,
oni ce biti prvi koji ulaze u
lavirint, pratice ih g-din Kram,
i g-ðica Delakor.
-Hajde! Kram! Kram!
Prvi koji dodirne
Pehar bice pobednik!
Nalozio sam osoblju
da patroliraju okolinom.
Ako, u nekom trenutku, takmicar
pozeli da se povuce iz zadatka,
on ili ona moraju samo poslati
crvene iskre sa njihovim stapicima.
Takmicari!
Skupite se. Brzo!
U lavirintu, necete naci
zmajeve ili stvorenja iz dubina.
Umesto toga, suocicete
se sa necim jos izazovnijim.
Ljudi se menjaju u lavirintu.
Pronaðite Pehar ako mozete,
ali budite oprezni,
mozete izgubiti sebe putem.
Takmicari, pripremite se!
Srecno, moj decace.
-Vidimo se kasnije, tata.
Kad izbrojim do tri.
Jedan...
Fler?
Fler.
"Periculum"!
Sagni se! Sagni se!
"Expelliarmus"!
Ne, nemoj! Stani! Zacaran je.
-Skloni se od mene! -Zacaran je!
Da.
Hari!
"Reducto"!
Hvala!
-Nema frke.
Na trenutak, pomislio sam
da ces pustiti da me scepa.
I ja sam pomislio na trenutak.
Prava igra? -Prava.
Kreni!
Uzmi ga. Spasio si me, uzmi ga!
-Zajedno. Jedan, dva...
tri...!
Jesi li dobro?
-Da. Ti?
Gde smo?
Bio sam vec ovde.
To je Putokljuc.
Pehar je Putokljuc.
-Bio sam ovde vec, u snu.
Sedrice! Moramo se vratiti do
Pehara. Odmah! -O cemu pricas?
sta je bilo?
-Vracaj se do Pehara!
Ko si ti? sta zelis? -Ubij suvisnog.
-"Avada Kedavra"! -Ne! Sedrice!
Ucini to! Odmah!
Oceva kost,
nerado data.
Meso od sluge,
rado zrtvovano.
I krv neprijatelja,
silom uzeta.
Mracni Gospodar ce ustati,
opet.
Moj stapic, Crvorepe.
Ispruzi ruku. -Gospodaru.
Hvala ti, gospodaru.
Drugu ruku, Crvorepe.
Dobrodosli, prijatelji moji.
Proslo je 13 godina, a ipak,
stojite tu predamnom
kao da je sve bilo juce.
Priznajem da sam...
razocaran.
Ni jedan me nije pokusao
pronaci. Krab! Makner!
Gojl!
cak ni ti...
Lusijuse!
Gospodaru moj, da sam uocio neki
znak, sapat o vasem prebivalistu...
Bilo je znakova, moj ljigavi druze.
I vise nego sapata.
Uveravam vas, Gospodaru, nikad
se nisam odrekao starog pravca.
Lice koje sam morao prikazivati
svakodnevno u vasem odsustvu,
to je moja prava
maska. -Ja sam se vratio.
Iz straha, ne odanosti.
Ipak, pokazao si se korisnim
zadnjih par meseci, Crvorepe.
Hvala vam, gospodaru. Hvala.
Tako lep decko.
-Ne diraj ga!
Hari. Skoro sam
zaboravio da si ovde,
stojeci na kostima
moga oca. Predstavio bih te,
ali prica se da si
skoro poznat kao i ja.
Decak koji je preziveo. Kako
su lazi nahranile tvoju legendu.
Da otkrijem sta se stvarno
dogodilo te noci pre 13 godina?
Dal' a otkrijem kako sam stvarno
izgubio svoje moci? Da otkrijem?
To je bila ljubav.
Kad je drazesna Lili Poter
dala svoj zivot za svog jedinca,
stvorila je ultimativnu zastitu.
Nisam ga mogao dotaci.
Bese to stara magija. Nesto sto sam
trebao predvideti. Ali nije vazno.
Stvari su se promenile.
Mogu te dotaknuti sada.
Zapanjujuce je sto par
kapi tvoje krvi napravi?
Uzmi svoj stapic, Poteru.
Rekoh, uzmi
ga! Ustaj! Ustaj!
Obucen si za dvoboj, pretpostavljam?
Prvo, naklonimo se jedan drugome.
Hajde Hari. Ovi detalji
se moraju ispostovati.
Dambldor ne bi voleo da zaboravis
manire, zar ne? Rekoh, nakloni se.
Tako je bolje. A sad...
-Ne. -"Crucio"!
"Crucio"!
Tako je. Roditelji
bi ti bili ponosni.
Narocito tvoja blatokrvna
majka.-"Expelliar..."
Ubicu te, Hari Potere.
Unisticu te.
Posle nocas, niko nikada vise
nece proispitivati moje moci.
Posle nocas, ako te budu spominjali,
govorice samo o tome kako si
molio za smrt. A ja, kao
milosrdni Gospodar...
uslisio molbu. Ustaj!
Da mi nisi okrenuo leða, Poteru.
zelim da me
gledas kad te ubijem!
zelim videti svetlo kako
iscezava iz tvojih ociju.
Kako zelis.
"Expelliarmus"!
-"Avada Kedavra"!
Ne radite nista!
Ja cu ga dokrajciti!
Moj je!
Kada se veza prekine,
moras stici do Putokljuca.
Mozemo otegnuti na trenutak,
da ti damo malo vremena,
ali samo trenutak.
Razumes li?
Hari, hoces li vratiti moje telo?
Vrati moje telo mome ocu.
Pusti. Duso, spreman si.
Pusti! Pusti!
"Accio"!
Ne!
Uspeo je!
Hari!
-Ne, ne, nemoj!
Zaboga, sta se dogodilo?
-Vratio se. Vratio se.
Voldemort se vratio. Sedrik mi
je trazio da vratim njegovo telo.
Nisam ga mogao ostaviti, ne
tamo. -U redu je Hari. U redu je.
Kod kuce je. Obojica ste.
Zadrzite sve na svojim sedalima.
Decak je upravo ubijen.
Telo mora biti premesteno. Previse
je ljudi. -Pusti me da proðem.
Pusti da proðem!
Pusti me da proðem! To je
moj sin! To je moj decak!
To je moj decak!
Hajde. Ustani. Polako!
-Ne.
Ovde ne zelis sada
biti. Hajde. -Ne!
U redu je, imam te.
Imam te. Polako sada.
Ne!
Jesi li dobro? Boli li?
-Sad ne tako jako.
Bolje da pogledam to.
Pehar je bio Putokljuc.
Neko ga je zacarao. -Kako je
bilo? Kakav je on bio? -Ko?
Mracni Gospodar.
Kako je bilo biti u
njegovoj prisutnosti?
Ne znam.
Bilo je kao da sam pao
u jedan od mojih snova,
u jedan od mojih kosmara.
Jel' bilo drugih? Na
groblju, jel' bilo drugih?
Mislim da nisam spominjao
groblje, profesore.
"Velicanstvena stvorenja,
zmajevi, zar ne?"
Mislis li da bi te taj
jadni tikvan odveo u sumu
da ja to nisam predlozio?
Mislis li da bi ti Sedrik rekao
da otvoris jaje pod vodom
da mu ja prvo
nisam rekao njemu?
Mislis li da bi ti Nevil Longbotom,
bezumni zacuðenko,
rekao za sebojku
da mu nisam dao knjigu
koja ga je odvela
direktno do toga?
To si bio ti od pocetka. Ti si
stavio moje ime u Vatreni Pehar.
Ti si zacarao Krama, ali ti...
-"Ali, ali..."
Pobedio si jer
sam ja to omogucio.
Zavrsio si na tom groblju nocas
jer je trebalo biti tako.
I sad je posao zavrsen.
Krv koja tece ovim venama
tece kroz Mracnog Gospodara.
Zamisli kako ce me nagraditi
kad shvati
da sam ja jednom zauvek
utisao velikog Harija
Potera. -"Expelliarmus"!
Severuse.
Tako je, progutaj.
Znas li ko sam ja? -Albus Dumbldor.
-Ti si Alastor Mudi? Jesi li? -Ne.
Jel' on u ovoj prostoriji?
Hari, dalje odatle!
Jesi li dobro, Alastore?
-zao mi je, Albuse.
To je Mudi. Ali ko je onda...?
Visesokovni napitak. Sad znamo
ko je krao iz tvoga skladista.
Izvucicemo te za minutu.
Hari!
Barti Krauc Junior. -Pokazacu
ti moju ako mi pokazes svoju.
Tvoja ruka, Hari.
Znas sta ovo znaci?
Vrati se. Lord
Voldemort se vratio.
zao mi je g-dine.
Nista nisam mogao.
Posaljite sovu u Askaban. Mislim
da ce otkriti da im fali zatvorenik.
Bicu docekam kao heroj.
-Mozda.
Nikad nisam imao
puno vremena za heroje.
Danas smo pretrpili
veoma uzasan gubitak.
Sedrik Digori je bio, kao
sto svi znate, izuzetno marljiv
beskrajno pravedan
i, najvaznije...
pravi, pravi prijatelj.
Stoga, mislim da imate pravo
znati kako je tacno preminuo.
Vidite, Sedrika
Digorija je ubio
Lord Voldemort!
Ministarstvo Magije ne
zeli da vam ovo kazem.
Ali ne uraditi to, bilo bi
uvreda njegovom secanju.
Bol, koji svi osecamo zbog ovog
strasnog gubitka, podseca me,
i podseca nas, da iako
mozda dolazimo iz razlicitih
mesta i pricamo
drugacijim jezicima,
nasa srca kucaju kao jedno.
U svetlu nedavnih dogaðaja,
veze prijateljstva uspostavljene
ove godine bice znacajnije nego ikad.
Zapamtite to, i Sedrik Digori
nece umreti uzalud.
Zapamtite to, i slavicemo
decaka koji je bio
drag i iskren,
hrabar i veran,
i to do samoga kraja.
Nikad nisam voleo ove zavese.
Zapalio sam ih na 4-toj godini.
Slucajno, naravno.
Stavio sam te u uzasnu
opasnost ove godine. zao mi je.
Profesore, kada sam bio
na groblju, bio je trenutak,
kada su se Voldemortov i
moj stapic nekako povezali.
"Priori Incantatem".
Video si svoje roditelje te
noci? Prikazali su se.
Nikakve cini ne mogu probuditi
mrtve. Verujem da znas to.
Mracna i teska
vremena su pred nama.
Uskoro cemo se svi morati
suociti s izborom izmeðu
onoga sto je ispravno
i onoga sto je lako.
Ali zapamti,
imas prijatelje ovde.
Nisi sam.
Hermiona. Ovo je za
tebe. Pisi mi. Obecaj.
Zbogom.
Doviðenja, Rone.
Mislite li da cemo ikad imati mirnu
godinu u Hogvortsu? -Ne. -Ne.
Ne, mislim da necemo. -sta
je zivot bez par zmajeva?
Sve ce se promeniti sada, zar ne?
Da.
Obecaj da ces pisati ovo leto.
Obojica. -Ja necu. Znas da necu.
Hari hoce, zar ne?
-Da. Svake sedmice.
Prevela
- BONENISE -
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org