Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
KAD SE TRTAČ RASPIŠTOLJI
Druže!
Šta hoćeš?
Kako se zoveš?
Trtač.
Bivši si!
U jebemti.
Utepa me.
E saću da te jebem.
Druže dragi...
Smiluj se na bednog đavola
kakav je Pančo.
Ti si Pančo Vila?
Ne, ja sam Pančo Varela.
Nemoj da me ukokaš.
A ko kaže da ću da te ukokam?
Uteraću ti moju utoku!
Moj jadni šupak!
Bolje biti pojeban u dupe živ,
nego natrćen mrtav.
Kučkin sine, kako boli!
Pojeba me, a nije ni platio.
Kuku lele.
Vidite tamo.
Onaj možda ima nešto.
- Vidiš da vuče nešto za sobom.
Idemo svi zajedno da ga priupitamo.
Hej, šupčino.
Meni kažeš?
Jok, tvojoj majci kurvi koja
te je rodila.
Važi onda, vidimo se.
Stani malo, prijatelju.
Pričaj koj ćeš kurac?
Šta nosiš u kovčegu?
Razna sranja.
Na primer?
Neka tvoja mama dođe da pogleda.
Mnogo laprdaš, počinješ da me smaraš.
Alo, ne ostavljaj me samu.
Povedi me sa sobom.
Da li si ih poznavala?
Moji muževi.
Ne seri! Zar si oni?
Pa šta?
Ima me za sve.
Kurce merim u metrima.
Svaka ti čast.
Hajde, idemo.
Kod mene nema kompromisa.
Mora biti kako ja kažem.
Nema problema. Svako radi kako hoće.
Kako se zoveš?
Lepa.
Ko bi reko...
Ko lupa na vrata?
Pančo.
Uđi.
Živeo Srednjak!
Dabome!
Imam nešto da izjavim...
Šta hoćeš sada?
Vidiš da su mi puna usta?
Da, gospodine.
Je li tvrd?
Verujem da jeste.
Dobro ciljaj, jer jebeš šupak
od mačo lika.
Da, gospodine.
Jesi li uhvatio onog čoveka?
Nisam gospodine.
Dohvatio me i razjebao.
Otrtio me bez vazelina.
Sve mi gori kolutić!
Šupak mi gori ko da me opalio
ljutom paprikom, užas!
Zar ti nisam rekao da je jebanje
u dupe samo za mačoe?
Rekli ste.
Baš je bilo bolno iskustvo...
...šta sada?
Želim njegov tovar.
Povedi Trandžu i Mandžu i uhvatite ga.
Neću da mi ide i jebe okolo.
Jasno, šefe! Ukebaćemo ga!
Živeo Srednjak!
Čitluk
Evo ga ide.
Roba je u sanduku.
Zarobimo ga!
Da oseti promaju oko dupeta.
To je Trtač.
Trtaču!
Grobaru druže,
svršim kad te vidim.
Kako si?
Drago mi je što te vidim.
Jel jebeš puno?
- Samo tuđe strpljenje.
A posao?
Slabo, jako slabo.
Ali sa tvojim dolaskom,
verujem da će ići na bolje.
Već imam 2 mušterije.
Nadam se da ćemo se češće viđati.
Dosadilo mi je stalno da pucam.
Ja sam i vlasnim saluna.
Drug si mi i možeš ostati za džabe. Idemo.
Šta želite da naručite?
Daj nešto za jelo.
Odma dođe, gospodine!
Gospodine Trtaču,
izađi sa podignutim rukama!
Open onaj kučkin sin.
Ne idi, može biti opasno.
Moram da ispunim svoju sudbinu.
Gospodine Trtaču, čuješ li me?
Predaj sanduk ili ćeš
biti mrtav čovek.
Šta je bilo, Pančo?
Želiš opet da te natrtim?
E pada sada će ti biti teže.
Moj šef želi da predaš kovčeg.
Ko je tvoj šef?
Gospodin Srednjak.
Moraće da plati 100.000$
za sadržinu.
Neće ništa da plaća.
Kaže da je džabe jeftinije.
Onda ništa od sanduka.
Bolje da ga predaš.
Ako ga naljutiš, zažalićeš.
Zar moram opet da te jebem?
Nemojte gospodine, kolutić
mi još uvek gori.
Ovo je drugi put da te puštam živog.
Neće biti trećeg puta.
Zašto me ranije niste
ubili, gospodine?
Šupak kao ti zaslužuje
da ostane živ.
Hvala, gospodine.
Prenesi poruku šefu.
Ili da pošalje pare ili ništa od robe.
Čekam do sutra... 100.000$.
Koji novac želiš?
Dolare, pezose, dinare?
Dinare, 100.000$.
Jebemu! Zar je taj čovek
toliki mačo?
Ljudina gazdarice,
guzio je Pančov šupak bez vazelina.
Želim taj tovar. Pošalji Sartanu
i ostale po njega.
Da, gazdarice.
Ko ga upuca, dobiće nagradu.
Šta je nagrada?
Moj šupak.
Jebemti!
Želiš malo?
Prijatno!
Nemoj posle da kažeš
kako te ne hranim.
Gde ima za jednog, ima za dvoje.
Gladna sam nečeg drugog.
Tu ti ne mogu pomoći.
Ništa onda.
Čovek je u salunu.
Idemo tamo da sve razbucamo.
Sredićemo ga.
Trandža i Mandža su nadrljali.
Iskuliraj klinjo,
jer će sada biti drugačije.
Jebo te klinac!
Izvini momče, nisam želeo
da te naljutim.
Gazdarica će da se jebe sa onim
koji sredi Trtača.
Ja ću ga ubiti.
Kaži gazdarici da namasti šupak.
Svi ste vi govna.
Rešiću ga ja sam.
On želi pare i čekaće
samo do narednog jutra.
A gospođa Dženet želi isporuku.
Kučka! Imam toliko.
Isplatimo čoveka.
Bravo, šefe.
Sutra ćemo uzeti pare
i otkupiti robu.
Da, gospodine.
Zapni bre malo.
Kao da jašeš prvoklasnog konja.
E sad će da bude rusvaj.
Želiš da se jebemo, lepotane?
- Odjebi kučko, neću kitu da mećem u đubre.
Nećemo da se vređamo.
Odjebi fukaro.
Želim da se jebem sa ovom kurvom!
Ne želim.
Mene odbijaš, kučko?
Da li znaš kome se obraćaš? Ja sam
Sartana, najbolji revolveraš na svetu.
I dobro jebem u dupe.
Svršim 5 puta a da ga ne vadim.
Molim te, ovde sam sa prijateljem.
Mene ćeš da lažeš?
Za onim stolom je obična pička.
Da li vidite čoveka za onim stolom?
- Jedino ako nije ispod stola.
Ili ispod suknje ove kurve.
Nema nikoga.
Pusti me.
Ima da mi pušiš kurac
sa uživanjem.
Ima da sisaš jedno mudo
a da ne obližeš drugo.
Ne želim.
Hajde.
Ostavi je.
Meni kažeš?
Ukapirao si.
Hoćeš da ti saspem taj
batak u grlo?
Majka mi je isto govorila.
Gde je sada?
Jebe se u kurvaonici?
Ko zna, možda...
Ti si besramni smrad.
Hvala.
Ukokaću te, kopile.
Srešćemo se opet.
Boli me kurac.
Ako ostaneš ovde na godinu
dana, plivaću u lovi.
Bolji si od dobitka na lutriji.
Želiš da mi budeš partner?
Ti ubijaš, ja zakopavam.
Ne pričaj tako, ja volim mir.
Sereš! Ceo svet možeš
da pretvoriš u groblje.
Opasniji si od atomske bombe.
Gora si smrt od side.
Napalim se od čoveka kao što si ti.
I ja ga želim.
Polako, ja volim druge stvari.
Hajde, molim te srce.
Samo danas nas ne ostavljaj same.
Ako je tako, idemo onda.
Mislila sam da mogu da ti verujem.
- Lik je skroz nadrkan.
Ti si šupak.
Sada će Srednjak da dobije isporuku.
Dao sam sve od sebe.
Moram ovo sama da rešim.
Da li želite mene da
nagradite, gazdarice?
Hoćeš li se suočiti sa njim?
- Da.
Ne zasmejavaj me.
Da ili ne.
Da, ali mislim da si lud.
Za dobrom guzicom, čovek lako poludi.
Meni je dosta. Pička više
ne može da mi izdrži.
Je li stvarno mnogo dobar?
Prava je mašina.
Mislila sam da je peder?
Neki ljudi mogu na obe strane.
Ne verujem, mora da voli
jedno ili drugo.
Želiš nešto?
Želim da razgovaram sa Trtačem.
Imam poruku za njega.
Nije ti on kurva.
- Kako to?
Mali ljudi samo prenose
poruke prostitutkama.
Misliš da sam glup?
Naravno da ne, dragi.
Idi jebi se sa nekim, smaraš me.
Ne budi nervozan mali čoveče.
Jebo ti mali čovek majku!
Hajde ljubavi, trpaj kako želiš.
Jel može sa još jednom da se jebe?
Nemam pojma, sva sam izlomljena.
Dosta mi je seksa za mesec dana.
Ruke gore ili ću da ti napunim
šupak sa olovom!
Polako druže.
Šta hoćeš od mene?
Moja gazdarica želi da razgovarate.
Oblači se i polazi.
Pomeri ga ili neću moći da se obučem.
Idiote, ako ga pomerim natrtićeš me.
Neću da pomeram pištolj.
Kako ću onda?
Snađi se.
Jebemti.
Jao meni.
Tišina ili ću da mu nafilujem
šupak sa olovom.
Šta ćemo sada?
Bolje ništa. On je dobar lik,
snaći će se.
Jako je tužno da heroj umre
sa šupkom punim olova.
Izađi momče, želim da
razgovaram sa gospodinom Trtačem.
Uhvatiću te kepecu.
Samo probaj, pa će isto da te snađe.
Izlazi napolje.
A moja nagrada?
- Dobićeš kasnije.
Sedite, gospodine Trtaču.
Želim tvoj tovar.
Ali isporuka je za Srednjaka.
Ja plaćam.
100.000$
Ok.
Srednjak je hteo da me zajebe, ali
isporučiću kako sam obećao.
Dao sam mu rok do sutra.
Ko prvi donese lovu, dobiće robu.
Dogovoreno.
Volela bih da ti dam još nešto.
Radi šta hoćeš.
Dođi Trtaču, radi ono što voliš.
Trti me u šupak.
Gospodaru!
Daj rakiju.
Jesi li rešio probleme?
Sve je sjebano.
Pravi mačo posao, treba da probaš.
Neka hvala, meni šupak služi
samo da serem.
Došao sam po nagradu.
Dođi i uzmi.
Dobro jutro.
Gde je onaj glupi kepec?
Neće da razgovara sa tobom,
kaže da ima uzak šupak.
Otrtiću ga.
Hajde, čoveče!
Neću opet da izađem pred
gospodina Trtača.
Budi muško!
U tome je i problem.
Sačekaću vas iza fontane.
Slepcu!
Tovar je moj, glupa kučko.
Nije još, brkati pederu.
Očito da će biti, kučko.
Još nisam izgubila, pederu.
Trtač će da odluči.
Zašto ne podelite?
Ima dovoljno za sve.
To nije loša ideja.
Moguće.
Da li možemo da vidimo robu?
Odmah.
Odlično.
Isplatimo čoveka.
Dogovoreno.
Divno.
Ovo je kraj mojih problema.
Ima ih u svim veličinama.
Gde su pare.
Evo odmah.
Zadovoljstvo je poslovati sa tobom.
Uživajte do besvesti.
Povedi me sa sobom.
Ne mogu ljubavi, moja misija
još uvek nije završena.
Imam još isporuka, ali kada završim,
vratiću se po tebe.
Čekaću te.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org