Ranije...
Moje ime je Charlie Jade.
Privatni sam istražitelj.
Cape City, tu sam živio.
Grad kompanija, Vex-Corov grad.
Ne znam kako sam dospjela ovamo.
-Uđi. -Upoznala sam tipa.
Rekao je da mu je ime Owen.
-Primjećuješ li nešto neobično?
Da, mrtva je. -Ne postoji.
Ništa u središnjoj bazi.
01 Boxer. Sin Briona Boxera,
osnivača Vex-Cora.
Htio mi je pobjeći.
To je bio Vex-Corov helikopter
i siguran sam da je bio na
njemu. -Zaustavite eksperiment!
Isključite ga! -Rekli su nam da
paralelni svemiri ne mogu postojati.
Živjeli smo u laži.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Koliko je sati?
Nemam pojma.
Savršen je dan da ga
provedemo u krevetu.
To sam i imala na umu.
Od kud je došao sav taj pijesak?
Bio sam u pustinji.
Bilo je jako vruće.
Moraš mi pomoći.
Rekao je da se zove Owen.
Ne postoji.
Štogod da loviš,
nadam se da je vrijedno.
Dar bez kojeg mogu.
Živ si!
BETAMIR
Ti si jedan od njih, zar ne?
Jedan od njih? -Nevidljivih ljudi.
Stalno ih viđam.
Jody, vrati se!
Moja mama. Misli da sakupljam
kamene, ali je zapravo staklo.
Vidiš?
Da.
I ja sam ga pronašao.
Evo ti. Trebam samo jednog.
-Hvala.
Hajde.
Moramo otići zbog eksplozije.
U slučaju ako je zagađen zrak,
ali mislim da nije.
-Eksplozije?
Jesi li dobro?
Od tih tableta si nevidljiv?
-Ne.
Jody!
Jody, gdje si bila?
Tko si ti? -U redu je,
nije radioaktivan.
Dosta. Vrati se u prikolicu.
-U pravu je, nisam radioaktivan.
Ne znam od kud si došao, ali
bolje da odeš odavde. Čuješ?
Samo se okreni i otiđi.
CHARLIE JADE
S01E02 - Pijesak
To je bila noćna mora.
Molila sam se da se probudim.
Kad sam ih vidjela,
shvatila sam što sam učinila.
Sve sam ja kriva.
Vozila će odvesti one
koji žele ići u Cape Town.
Za sve ima mjesta.
Kako se ovo moglo dogoditi?
Ovo nije New York. -Teroristi su.
200 nedužnih ljudi.
To su životinje.
Život im ništa ne znači.
Ništa se nije
odvijalo kako treba.
Nisam trebala biti ovdje.
Zovem se Reena.
Jučer u 18.17,
"Vex-Cor Tehnologije" je
doživio neviđeni izboj napona
u jezgri našeg reaktora.
Unatoč svim naporima, nismo
mogli kontrolirati situaciju.
Cijelo postrojenje je uništeno
i nažalost svo osoblje
je tada bilo tamo.
Želite reći da je to bila nesreća?
-A ne terorizam?
Ne znamo što je bilo.
Za sada mogu reći samo to.
Galt, ovo nećeš moći zadržati.
Previše ljudi se raspituje.
Htjet će znati što se događa.
-Gosp. Lubinsky, živite u
zastrašujućem svijetu
punom duhova i goblina,
vladinih zavjera.
Kako spavate noću?
ALFAMIR
Izvjestit ću vas.
Postrojenje je u
potpunosti uništeno.
Ne znamo za Betu ili Gamu.
-Znamo da je sva komunikacija
i prijenos potpuno onemogućen.
-Da. -Za kako dugo?
Znamo li što je prouzočilo to?
Je li bila nesreća, teroristi?
Ne znamo. -Kvragu, da barem nisi
inzistirala na tom projektu.
Ako ne završimo
uspješno ovaj projekat,
sljedećih pet godina nas očekuje
smanjenje i veliki negativan rast.
Što nas sad očekuje? -Koliko znamo
i druga dva postrojenja su uništena.
Postoje sigurnosne procedure da
se ovo sredi. -Što da se sredi?
Ponovno konstruiranje
cijelog sustava?
Moglo bi potrajati mjesecima,
čak i godinama!
Ne znamo koliko dugo će potrajati.
Ne znamo koliko je šteta velika.
Točno to, Essa.
Ništa ne znamo.
Moramo saznati. -Što imate
na umu, gosp. Smeckler?
Znaš točno o čemu pričam.
Trebamo nekoga tko će otići tamo
i izvještavati nam. Netko
tko će nam biti oči i uši,
prenositi stanje. -Ta osoba
će uništiti ovu kompaniju.
Trenutno je jedina nada koju imamo.
Ne slažem se s tim.
-Ali mi se slažemo.
Ostavi poruku.
Nazvat ću te.
Imaš puno plavog stakla.
Poznaješ tog čovjeka?
-Bio je nevidljiv,
ali mislim da je izgubio svoje moći.
Nevidljiv. Jesi li
razgovarala s njim?
Pronašla sam ga kako leži
u pustinji. -Kako leži?
Dobar dan.
-Idemo, Jody.
Što sam ti rekla u vezi
razgovora s strancima?
Tražiš nekoga?
-Samo prolazim.
Nemoj gledati meni,
nemamo hrane, samo pića.
Crnu kavu.
Izgledaš kao da si
bio blizu eksplozije.
Da, to sve objašnjava.
Jeste li nedavno prebojili?
Ne, tako je od početka.
Gdje imate skener?
Samo gotovina.
To bi bilo devet randa.
Randa?
Trebalo bi biti dovoljno.
Ja ću isto s više šlaga i šećera.
Hvala. Zaboravio sam novčanik.
-U redu je.
Moramo pomoći jedni drugima.
Zajedno smo u ovome.
Da, tako kažu.
Hvala.
Izgledaš pomalo izgubljeno.
Pokušavam se sjetiti
gdje sam ostavio auto.
Mislim da je blizu reaktora.
-Koliko blizu? -Oko kilometar i pol.
Tamo više ničega nema.
Bio si tako blizu kad
je eksplodiralo? -Da.
Bio sam tamo. Ne znam
kako sam preživio.
Mogu te povesti.
Vraćam se u Cape Town,
ako ti to odgovara.
-Cape Town?
Gdje je dom?
-Cape Town.
Cape City?
-Ne, Cape Town.
Jesi li dobro?
Na tren si bio van sebe.
Da, samo sam...
To se dogodilo?
-I prolijao si kavu.
Vjerojatno jesam.
-Ideš?
Moglo je biti puno gore.
Sjećam se kad se to
dogodilo ujakovoj obitelji
prije nekoliko desetljeća u Indiji.
Bopalska nesreća.
Union Carbide. Otrovni plin.
Bez obzira koliko ljudi
poginulo, ništa se nije dogodilo.
Pitaš li se tko kontrolira stvari?
Od kud dolaze ti ljudi?
Kako su došli na vrh?
Svjetska zavjera.
-Vanzemaljaca.
Da.
Razmisli.
Sva ta otimanja, ubojstva, tajne,
neobjašnjivi događaji,
ljudi koji ne postoje.
To je sve Vex-Corovo maslo.
Vanzemaljci.
Proučavam to više
od dvadeset godina.
Koliko ima do grada?
Nekoliko sati.
-Može li ovo brže?
Moje saučešće, gospodo.
Takav gubitak.
Šokiran sam i prestravljen.
Sve se čini tako
nestvarno.
-Shvati jednu stvar, 01.
Jedini razlog zašto si ovdje...
Je to što samo ja mogu
putovati u Betu i Gamu.
Znam to, odbor zna
to i ti znaš to.
Razgovarajmo. Detalji.
Preuzet ću Betu i Gamu,
ali želim trenutno imenovanje
u izvršnog dopredsjednika
zajedno s povećanjem
plaće, bonusima
i udjelom dionica.
Posao koji smo imali na umu
za tebe je kompanijski kurir.
Posebni izaslanik. Trebamo
nekoga da nam bude oči i uši,
netko tko će obavljati
naša priopćenja i direktive
kako bi se podigli na noge.
Naravno.
Bojite se da vodim bilo
koji dio očeve kompanije,
da su moje vizije preradikalne.
Nije osobne naravi.
-Jest. -Dosta, Essa.
Čega se bojiš?
Ti si samozadovoljavajući sociopat
kojeg bi trebalo zatvoriti.
Essa, molim te.
Trebamo te, 01.
Čuješ li to?
Moja kompanija me treba.
Zadovoljstvo mi je služiti.
Eto nas. Nigdje ljepše od doma.
Nešto nije u redu?
-Gdje smo?
Ne znaš?
Što je to?
-Za glavobolju.
U kojem dijelu Cape Towna živiš?
-Cape Cityja.
Molim? Nisam te čuo.
Kod dokova, gdje obnavljaju.
S pogledom na "Vrh".
Da. Znam gdje je to.
Svi s prijateljima i
obitelji u gradu neka...
Sjetila sam se da je Isanecs
pričao o Gordonu Boltu,
znanstveniku koji je u početku
radio za njih na Vex-Cor projektu.
Imate li gdje ostati?
-Ne znam. Trebam telefon.
Gosp. Bolt? -Tko je to?
Rečeno mi je da vas nazovem
ako se nađem u Cape Townu.
Od koga? -Ja sam iz Velike
Nade. Nepoželjni sam posjetitelj.
Shvaćam. -Razumijete?
Nepoželjni sam posjetitelj.
Ništa nije kako treba. Rečeno mi
je da vas nazovem ako se to dogodi.
Dođi odmah. Ne razgovaraj s nikim.
Imaš adresu? -Mislim da imam.
Ti si sigurno Reena!
Može bilo gdje.
Ovdje? Lijepo mjesto. Živiš sam?
Hvala na prijevozu.
-Dat ću ti svoju posjetnicu.
Uživao sam u razgovoru.
Jasmine?
Charlie?
Tko te pustio unutra? -Mrdaj.
Ovo mjesto je zabranjeno.
Ne trebate me ispratiti.
-Hodaj! -Vidiš da idem.
Papa?
Tražite nekoga?
-Da. Papu Louis. -Kakvu Papu?
Samo trebam tablete.
-Toga nema ovdje.
Na čemu si?
Za čovjeka koji je spavao u svojem
krevetu, izgledaš prilično umorno.
Gladan?
Da.
Jučer u 18.17,
"Vex-Cor Tehnologije" je
doživio neviđeni izboj napona
u jezgri našeg reaktora.
Unatoč svim naporima,
nismo mogli kontrolirati...
Nisam mislila da sam toliko
umorna. -Kauč je jako udoban.
I sam ponekad spavam na njemu.
Jesi li vidjela jutrošnje novine?
Što kažeš?
Kako to mislite? -Piše
o mojim starim kolegama.
Kako su se susreli i koliko ih
je inspirirala njihova knjiga.
Da, svi smo bili inspirirani.
U Isanecsu su nevjerojatni ljudi.
-Da, da.
Mrtvi već skoro trideset godina.
Nisu mrtvi, skrivaju se.
Vidjela sam ih prije dva tjedna.
Ako je to istina,
kako si dospjela ovamo?
Eksplozija. Ne znam točno.
Da.
Ništa mi nisi rekla
o sebi osim imena.
Rekla sam vam sve što mogu.
Mislila sam da će vam biti drago
čuti o starim prijateljima.
Gosp. Bolt, trebala bih krenuti.
Hvala vam na gostoprimstvu.
Kamo?
Sjedni.
Isanecs, prijatelji.
Otišli su
i ostavili me ovdje.
Pomogao sam im!
Ja sam im rekao za to.
-Cijelo vrijeme su pričali o vama.
Vex-Cor mi je ovo učinio.
Vidiš?
Sve su mi uzeli.
Ženu.
Obitelj.
Umjesto da spasim svoj svijet,
bila sam izgubljena
u nečijem drugom
gdje ništa nije imalo smisla.
Uzmi još kave. -Postoji li
razlog zašto si tako gostoljubiv?
Prije dva dana je poginulo
više od 200 ljudi u eksploziji.
Nitko ne zna što se dogodilo
i što se tamo događalo,
a onda si se ti pojavio
bez novca, isprava.
Ponašaš se kao da živiš ovdje,
ali nikad nisi bio ovdje.
Možeš me ostaviti ovdje.
S lijeve strane.
-Stat ću.
Trebam potpunu
provjeru ove kartice.
Ovo mjesto ti znači nešto?
Više ne.
Ne postoji. Ništa
u središnjoj bazi.
Kako se zvao klub?
-Glass Door.
Jesi li ikad čuo za
klub Glass Door?
Da, na Long Streetu je.
Odvest ću te tamo.
Ne, hvala.
Mogu ga sam pronaći.
Nije li to mali potrčko?
Vijesti brzo putuju.
Htio sam te iznenaditi
s novim promaknućem.
Iznenadio bi me kad bi dokazao
da komapnija ima koristi od tebe.
Milijuni života su u pitanju.
Ako ovo napraviš kako treba, život
bi ti se mogao okrenuti na bolje.
Galt će ti biti kontakt
kad stigneš u Betamir.
Cijeni sjećanja svoje slave, tata.
Jasmine.
Jasmine!
Mogu li vam pomoći?
Jasmine.
Što radiš?
To sam ja, Charlie. -Tko?
Ima li problema?
-To sam ja, Charlie.
Nikad te nisam vidjela.
-Jasmine, reci da znaš tko sam.
Zovem se Paula. -Dosta je ovoga.
-Tata, mogu sama. -Pozovi policiju.
Želiš da bude hitna?
-Ne!
Štogod da tražiš,
nadam se da je vrijedno.
Donijet će nezamislive užase
sa svojom čudnom tehnologijom.
Njihova pohotna moć će
proždirati sve stvari.
Reena, pogledaj oko sebe.
Što vidiš?
Ovo mjesto se nikad
ne smije promijeniti.
Ovo bi moglo biti samoubojstvo.
-Moj sin trenutno nije problem.
Moramo saznati što se
dogodilo i ispraviti to.
Mislim da je bila sabotaža.
Netko tko je znao što radimo.
Netko iznutra?
-Da, i mislim da znam tko.
Ne mogu nas pobijediti.
01. Nisam te vidio kako dolaziš.
Zdravo, Rick.
Što ima?
Policija je ispitivala o curi
s kojom si bio neku večer.
Da? Koja cura?
-Sjećaš se.
Zajedno ste plesali i otišli.
To si im rekao? -Ne, rekao
sam im da je otišla sama.
Nije se vratila kući.
01, drago mi je.
Uzevši u obzir užasne okolnosti,
ovo baš i nije primjereno
mjesto za upoznavanje.
Ovdje sam stalno, Juliuse.
Ovdje obavljam svoj posao.
Imaš robu?
Ubuduće ćemo sve sastanake
imati u mojem uredu.
Mislim da ne shvaćaš.
Ja mogu putovati.
Ti ćeš meni donositi svoju poštu.
Bože, gosp. Morris.
Mislim da je mrtav.
Ti si bio unutra.
Ne znam gdje sam i kako
sam dospjela ovamo.
Molim vas, morate mi pomoći.
Kako se zvao klub?
-Glass Door.
Jesi li dobro?
Ne izgledaš baš dobro.
Trebala si me vidjeti jučer.
Kamo ideš kad nemaš kamo ići?
S kim razgovaraš kad
nemaš s kim razgovarati?
Kako itko može preživjeti
tako daleko od doma?
Nikad nisam saznala tko je on,
ali bio je tamo kad
se svijet promijenio.
Tada je bio više
izgubljen od mene.
Prijevod: MASTER
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org