Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ISTOČNA EUROPA
Benedikte, je li istina?!
Jeste li pronašli dječaka?
Da.
Ovdje nije siguran.
-Gluposti, ovo je tvrđava.
Svi resursi Reda
su nam na raspolaganju.
Uz dužno poštovanje, Benedikte,
sam Vrag želi ovo dijete.
Siguran je na samo jednom mjestu, a
to je Utočište, Jahač ga mora odvesti.
Stvarno uživaš u vinu,
Moreau. Za koji dan proći će
zimski solsticij, a
s njime trenutak proročanstva.
A dječak neće biti
nikome od koristi.
Do tog trenutka, brate,
svi ćete biti mrtvi.
Ovaj razgovor je završen.
Danny! Idi!
Nadya!
Mogu ti pomoći!
Mogu te zaštititi!
Sranje!
Gdje su?
Umukni!
Savršeno.
Tko je ovaj?
Jebeš ovo.
Nije važno koliko daleko bježite, nekim
demonima jednostavno ne možete umaknuti.
Zovem se Johnny Blaze, zarađivao
sam za život vozeći motocikl.
Gologuz sam napravio
trostruki salto unazad
uz rotaciju od 360 pred 22.000 ljudi.
Smiješno je, na
YouTubeu je, provjerite.
Ali kad mi se tata razbolio, učinio
sam nešto daleko luđe od toga.
SABLASNI JAHAČ
DUH OSVETE
Izgledaš kao da bi
ti pomoć dobro došla.
Jesi li se voljan nagoditi, Johne?
Tako treba.
-Učini to, spasi mu život, učini to!
Tako je, ja sam tip
koji se nagodio s Vragom.
Znam što mislite, "Zar
taj mali ne gleda filmove?"
"Završi li se to ikad dobro?"
Recimo samo da mi zdrav
razum nije bio jača strana.
Opsjeo me drevni demon.
U prisutnosti zla,
promijenim se u čudovište,
i vrebam opake te im isišem duše.
A ne želite biti u
blizini kad se to dogodi,
jer u svima nama postoji dobro
i zlo. Možda i niste ubojica,
no učinili ste nešto što ne
biste htjeli da Jahač vidi.
Nevina laž, ilegalni download...
A ti? I ti?
Pokušao sam se
oduprijeti, suzdržati se,
ali tama u meni samo jača.
Zato sam morao pobjeći,
na drugu stranu svijeta.
I još bježim.
Tko si ti?
Zovem se Moreau, braća su mi
mrtva, kao što bih i ja trebao biti,
da ne bi božje intervencije.
A ti si John Blaze.
-Odlazi.
Ne mogu.
Voli tamna mjesta.
-Ne znam o čemu govoriš.
Jahač.
Mislio si da ga možeš kontrolirati,
natjerati da radi za tebe?
Da si jači od te duboke gladne stvari,
te bolesti...
Zašto si ovdje? Što hoćeš od mene?!
Trebam tvoju pomoć!
A ti trebaš svoju dušu.
Zato ćemo se nagoditi.
Znaš sve o nagodbama, zar ne, Johnny?
Dobar motor.
Ovo dijete, u opasnosti je.
I daleko više od njegova
života, ti ćeš ga spasiti.
Ja ne spašavam ljude.
Što te dovelo ovdje, Johhny Blaze?!
Tisućama kilometara od rodnog mjesta?!
I tvog tamnog preporoda?
Doveden si ovdje, zbog ovoga.
Ovo dijete, zašto misliš
da ga ja mogu pronaći?
Čovjek kojeg si upoznao, prije
toliko godina, koji te prokleo...
Roarke...
-Vrag ima puno imena.
On je karika koja te
povezuje s ovim djetetom.
Neka Jahač slijedi njegov
smrad, odvest će te do dječaka.
Spomenuo si nekakvu nagodbu?
Crkva mojih gospodara je drevna.
Spremni smo ti dati ono što
želiš najviše na svijetu.
Dovedi nam dječaka, i
uklonit ćemo tvoju kletvu.
Zdravo.
-Bok.
Primijetio sam da me promatraš.
-Jesam li?
Lijepo odijelo.
-Hvala lijepa.
Jesi li ti, romkinja, ciganka?
Zašto pitaš? -Zbog onog
što ljudi govore o... -Što?
Ja sam poslovan čovjek,
imam puno novca.
Bok, mama, gdje je tata?
Ispričavam se.
-Ne, ne, u redu je...
Netko će imati puno
toga za objasniti.
Nećemo vječno morati
ovo raditi, dobro?
Želim izgraditi život za tebe.
-Ovo je život.
Znaš da te volim više od ičega.
-I ja volim tebe, mama.
Toliko puta sam pokušavao spriječiti
Jahača da iziđe, ali noćas,
ga trebam.
Drži se!
Što se dogodilo?
-Drži se.
Ostani unutra! Zaključaj vrata!
Nadya...
Puno vremena je prošlo, bundevice.
-Carrigan...
Vidim da si još uvijek
nevjerojatan davež.
Ljudi progone Dannya
i mene, zato me pusti.
Pusti me!
Ja sam ljudi koji te progone.
Ne diraj ga!
Nevjerojatno, još uvijek si borac.
Carrigane...
Da?
-Molim te.
On mi je sin.
-Znam.
Ali nije moj.
Dio tebe je morao znati
da bi moglo ovako završiti.
Ubij to!
Gladan...
Donesi bacače granata.
Ne gledaj ga.
Ne!
Evo ti malo.
Pokret!
Utrpaj ga u auto! Ulazi!
Danny!
O, budni ste.
-Bok.
Smiješno, jer kad si ušetala
mislio sam da još sanjam.
Imate halucinacije?
-Ne, nemam halucinacije.
Flertujem s tobom.
Prelijepa si.
Morfij, imaš li morfija?
-Ne morfij, već imate.
Dilaudid, Valium, što imaš?
-Vaše rane, jako ste čudni gospodine.
Policija ionako želi s vama
razgovarat, kažem im da ste budni.
Molim te...
Dobro sam, pustite me!
Idi pišati.
Carrigane. -Imam tvoj paket, ali
cijena poslovanja sa mnom je skočila.
Ne razumijem.
-Što ne razumiješ?
Želim više, razumiješ to?
Imali smo sporazum, Carrigane,
mijenjanje dogovorenih uvjeta
sporazuma je nešto što
jednostavno ne radimo.
Rekao si mi da zgrabim
malog, nema problema.
I prije sam to radio za ljude.
I imam iskustva s
njegovom kujom od majke,
dakle nema bolje osobe za taj posao,
ali nisi mi rekao da ću ušetati
usred vražjeg filma strave.
To ti je smiješno?
Trojicu mojih ljudi sinoć
je pretvorio u šibice,
tip na motoru s glavom u plamenu.
Ponovi to.
-Čuo si me, vidio sam stvari,
čudne stvari, zle stvari.
Ali ona stvar od sinoć...
Daj mi dečka na telefon.
Govori.
Danny, čuješ li me?
Želim da pozorno slušaš.
Koji vrag je to bio?
-Smatraj dijete svojevrsnim računalom,
u računala se razumiješ, ne?
Upravo sam učitao mali program.
Vatrozid, naš prijatelj na motociklu
sad ga neće moći osjetiti i pratiti.
Naravno, još bi mogao pronaći tebe,
stoga predlažem da se nastaviš kretati.
Halo?
Tko te poslao da me pronađeš?!
Je li Vrag? Koji hoda među ljudima?
Posjeduje li te vrag? Odgovori mi!
Mali, Danny, on ti je sin?
Meci ti ne mogu nauditi
dok hodaš s demonom,
ali mislim da će sada
poslužiti svrsi.
Kaži mi zašto ti mogu vjerovati.
-Ne možeš.
Ali ako ti ne pronađem
sina, radije bih bio mrtav.
Stoga ako želiš povući okidač...
Učini to, molim te.
Pronašao si nas sinoć.
Možeš li opet?
Prije sam ga mogao
osjetiti, ali onda, ništa.
Ne, nije mrtav, samo je blokiran.
Ali ti nešto znaš.
Idemo.
U redu, da nešto raščistimo.
Tip koji je oteo Dannya
i pokušao te ubiti i digao me u zrak...
Granatama...
Bili ste cura i dečko?
Carrigan je bio švercer
oružjem, diler droge, plaćenik.
To me nije nimalo zanimalo,
samo sam se željela izvući.
U redu, a Danny...
-Danny je što? Carriganov sin?
Nije.
Kad si upoznao Obmanjivača,
nešto ti je ponudio.
Život mog oca.
Šok, lagao je.
-Ja sam htjela samo za sebe.
Trebala je to biti velika stvar
za Carrigana, ali pošlo je po zlu.
Izvukla sam se kroz
prozor na trećem katu.
Gušila sam se vlastitom krvlju.
Znala sam da ću umrijeti, mogla
sam to osjetiti, a tada me pronašao.
Izgledaš kao da bi ti pomoć dobro došla.
Roarke...
Obećao je ukloniti
bol, spasiti mi život.
Ali tražio je nešto zauzvrat.
Sina?
Možda nikad nećeš shvatiti.
-Ne, kužim.
Ti si mama Vražje bebe.
Valjda to objašnjava
zašto Moreau želi...
Dannya tako žarko.
-Moreau?
Da, crnac, francuz, alkoholičar,
pomalo kreten, poznaješ ga?
Pokušao nam je pomoći,
nisam mu dopustila.
Oboje moramo poraditi
na donošenju odluka.
Kamo idemo?
-Jednom mom znancu,
obavlja prljave poslove za Carrigana,
on će znati gdje ga pronaći.
Zašto Vrag uopće hoda
zemljom u ljudskom obličju?
Nemam pojma, a možda nema ni on.
Možda samo prelazi dalje, od
tijela do tijela, kroz povijest,
čekajući onog tko će
savršeno odgovarati.
Ali jedno znam. Na Zemlji je slab.
Moći su mu ograničene, treba poslanike,
koji će obavljati njegov prljavi posao,
zato ih pronalazi ili stvara,
koristeći svoju najveću moć.
Moć...
Nagodbe.
Mogu li otvoriti prozor?
Zar misliš da možeš
samo tako govoriti?
I majka ti je mislila da
može samo tako govoriti,
dok joj nisam zatukao
malo cigansko lice.
Izvucite me odavde!
Rekao sam ti da prestaneš
jesti čokoladice.
Izvuci me odavde!
Šefe!
Dolazi ovamo! Pokušaj
to opet, govno malo.
Molim?
-Frajeru, što se dogodilo?
Govoriš li engleski?
-Da, čovječe što se dogodilo?
Je li to tvoj kombi?
-Da...
Vozi li?
-Da.
Kad stignemo tamo kamo
idemo, Jahač će izići.
A kad iziđe, uništit će
sve koji to zaslužuju.
Nadya, taj stvor...
Njega se ne može
urazumiti, nema savjesti,
samo glad.
U njegovim očima...
Ti se ne razlikuješ od Carrigana.
Ne razlikuješ se od nikoga od njih.
Ne bojim te se.
-Trebala bi se.
To je tip? Izgleda
kao da radi na kruzeru.
Hoću li zažaliti što sam te povela?
Da, vjerojatno.
Prebrojte svaki dolar! Neću
da me ovi idioti pljačkaju.
Svi me pljačkaju! Od
toga me bole muda!
Zdravo, Vasile.
Odavno se ne vidjesmo
Nadya, dobro izgledaš.
Umukni!
Razgovarao je s Carriganom! Nekoliko
proteklih dana i prije par sati.
Johne?
Razgovarao si s Carriganom?
-Razgovaram s mnogima.
Imam ti ono što trebaš za
tu drhtavicu, prijatelju.
Carrigan ti je sigurno rekao za onog
stvora koji je sinoć pobio njegove ljude?
Taj stvor je u meni.
Vidiš, ti si zao čovjek,
a taj stvor, Jahač, hrani
se zlim ljudima i gladan je!
Godinama nije bio
gladniji i zato se tresem!
Jer u ovom trenutku, jedino što
stoji između tebe i Jahača, sam ja.
Grebe na vratima!
Stari, ako mi ne kažeš što
želim znati, pustit ću ga van.
Kad završi s tobom, neće
ništa ostati, razumiješ li?
Razumiješ li?! Odmahni
glavom za da ili ne!
Dobro, dobra curica. Gdje je Carrigan?
Želim maloga! Malog kojeg Carrigan drži!
Reći ćeš mi ili ću ti
pojesti smrdljivu dušu!
Kamenolom! Traži još oružja
i ljudi, okuplja prokletu vojsku!
Znam gdje je to.
Nećeš spominjati ovaj
razgovor nikome, zar ne?
U redu, to je bio dobar odgovor.
Moramo ići!
FGM-148, protuoklopna.
Naciljaj, opali i zaboravi.
Američki uništavač bunkera.
Detonacija u dva stadija,
prva stvara super vakuum.
Isiše kisik iz zraka.
Sljedeći... -Znam što radi,
daj mi 4, s dodatnim glavama.
Protiv koliko se ljudi boriš?
-Samo jednog.
Danny.
-Mama?
Jesi li dobro?
Jako mi je žao. Izvući ću te odavde.
Što je? -Mislim da mi je
gležanj slomljen. -Dođi, drži se.
O ne.
Idemo, drži se za mene.
Predstava počinje.
Što je to?
-Nije me briga.
Daj mi to, daj!
To je bilo zakon.
Napuni.
Daj mi to.
Oprosti, je li to boljelo?
Izgledalo je kao da je.
Hajde idemo!
Požuri!
Oprosti, boli li to?
Izgleda kao da boli.
Što čekaš? Učini to!
Dolazi.
Pusti me!
Dosta! Pusti je.
Dakle, to se dogodilo.
Izvoli.
Pčela, mislio sam da
će te ubosti u lice.
Osjećaš li se bolje?
Noga ti je zacijeljela? Sama od sebe?
To je čudno.
Gdje mi je majka?
-Toči gorivo.
Znam da je ovo malo nezgodno,
to što putujem s vama, nakon svega...
Frajeru, puno si bolji od
tipova s kojima se obično druži.
I što slijedi?
Moreau misli da će opasnost
proći za nekoliko dana,
ako bismo mogli odvesti Dannya
na sigurno, sveto mjesto,
gdje nas njegovi ljudi mogu zaštiti,
i obuzdati Jahača, tamo idemo.
U redu. -Već sam se javio
Moreau, stići će nas usput.
Moramo se brzo kretati, jer oni
koji su nas lovili, nisu završili.
Uz to imam i neke osobne
probleme koje bih volio riješiti.
Nisi gotov, Carrigane.
Trebao si mi donijeti Nadynog sina.
Očekujem da ćeš ispuniti svoju obvezu.
Žao mi je budalo.
Ali mrtav sam.
Nezgodno.
Što si mi učinio?
Dao sam ti drugu priliku.
Sad si malo manje živ.
Ali također i više.
Vidiš? Dao sam ti moć.
Moć truleži.
Tame.
Želim tog dječaka, Carrigane.
Sada više nemaš izlika.
Onaj stroj, od sinoć...
-Da?
Promijenio si ga. -Tako to ide,
ono na čemu jaše mijenja se s njim.
A što da je uzeo taksi?
Ne znam.
-Ili vlak smrti, ili žičaru, ili devu...
A što ako moraš piškiti dok goriš?
Zakon je, kao bacač plamena.
Kad se promijeniš, kad si on...
Je li osjećaj dobar?
Ponekad.
A što to znači? Jesmo
li jednostavno zli?
Nismo.
Ta moć koju imamo, potječe s
tamnog mjesta, ali nas ne određuje.
I nikad neće, možemo
je koristiti za dobro.
Za pomaganje ljudima.
Kao što ja pomažem tebi i tvojoj majki.
Znam zašto nam pomažeš.
Ona kaže da ga se želiš riješiti.
Ja to nikada neću moći.
Nadya, nadam se da si
završila s pucanjem u mene.
Želiš se malo zabaviti?
Drži se.
Tako je čudno.
To je dakle to,
Moreauovo sretno mjesto.
Oni će ukloniti moju kletvu?
Nemaju čak ni cipele.
Zdravo.
U ime Oca i Sina i Duha Svetoga.
Amen.
Hvala oče.
Ne smijete se bojati,
Bog vas je doveo ovdje.
Š'a ima?
Znam, malo su previše ukočeni, ali
nije loše jednom kad ih upoznaš.
Hajdete, dobro će se pobrinuti za vas.
A vas dvojica?
-Pridružit ćemo vam se kasnije.
Moramo završiti jedan zajednički
posao. Nešto sam ti obećao, Johne.
Zašto on ne može s nama?
Ne!
-Danny.
Ovdje si na sigurnom, uspjeli smo.
Jedino što sada može nauditi
tebi i tvojoj mami sam ja.
Moram se pobrinuti da
se to nikada ne dogodi.
Sve će biti dobro, obećavam.
Kako god.
-Idemo.
Jesi li siguran u vezi ovoga?
Dođi.
Kamo ćemo?
-U moju najdražu sobu.
Ako se u nešto ovi kujini
sinovi razumiju, to je vino.
Ova boca bi dosegla
50.000 eura na dražbi.
Moreau, što je to?
Ovaj stvor u meni, volio
bih znati prije nego...
Započnemo.
Zerathos je bio anđeo.
Duh Pravde.
Poslan u zaštitu ljudskog svijeta.
Ali, bio je prevaren.
Zarobljen.
Odveden u pakao.
Iskvaren.
Izluđen.
Njegova misija zaštite nevinih iskvarena
je u žudnju za kažnjavanjem krivih.
Postao je, Duh Osvete.
Ali anđeo, Duh Pravde...
Živ je unutra? Negdje?
Mogao bi biti.
Osjećaš li ga?
Ne.
Razvedri se stari moj,
uskoro ćeš biti slobodan.
Ova boca...
Stara je više od 2000 godina.
Već je neko vrijeme imam na oku.
Kad ovo završi...
Podijelit ćemo je.
Postoji još nešto.
To što ti je Roarke
učinio nije lako poništiti.
Riskiraš smrt.
Ili gore od smrti.
Moraš ispovjediti, ono o
čemu ti je najteže razgovarati.
Moj otac.
Nisam to učinio za njega.
Nagodio sam se zbog sebe.
Nisam ga mogao pustiti.
Sebičnost.
Bio je spreman umrijeti.
Znao je da je došlo njegovo vrijeme.
Mislio sam da mogu promijeniti to.
Žao mi je.
Evo Jaganjca Božjeg,
koji oduzima grijehe svijeta.
Blagoslovljeni oni pozvani da ga prime.
Kažeš da ga nisi dostojan primiti?
Nisam. -U redu,
to je dovoljno dobro.
Tijelo Kristovo.
Amen.
Nosiš ovaj kruh uz sebe neko vrijeme.
Neka te Bog vodi u život vječni.
To jest Johne, ako je
danas tvoj posljednji dan.
Tamo kamo sada ideš,
ja te ne mogu slijediti.
Jesi li spreman?
Sretan Božić šupci!
Nagodi se.
Moreau!
Moreau! Uspio si!
Uspjelo je.
Ne! Pustite me!
Što to radite?!
-Pustite me!
Ono što će biti učinjeno.
Dan proročanstva je sutra, moramo samo
držati dječaka dok opasnost ne prođe.
Opasnost neće proći, Moreau.
Sve dok dječak postoji,
moć će biti u njemu.
Lagao si mi.
Lagao si mi!
Ovo dijete mora biti uništeno.
Mogla si se buniti dok
je dijete bivalo začeto.
Sada je prekasno.
Odvedite ih dok djelo
ne bude učinjeno!
Dannyeva duša još uvijek
može biti spašena!
On je jedno od božje djece!
Ne!
Nije.
Zgodno, ha?
Mir, brate.
Dovraga.
Kladim se da si sretan
što me vidiš.
Je li Danny ovo učinio?
-Nije.
Netko je došao prije nego su mogli...
-Prije nego su ga mogli ubiti.
Ni traga od njega.
-Tko god je ovo učinio želio ga je živa.
Mislim da svi znamo tko
bi to mogao biti, Moreau.
Da, a sada je s Roarkeom.
Pokazali ste se kao pravi zaštitnici.
Što točno Roarke ima na umu za Dannya?
Kakvi su mu planovi za sina?
Odvaja li novac za fakultet? Što?
Dan je proročanstva, kao što
je bio i dan kad je Danny začet.
Dijete mora biti u 13. godini prije nego
se obred može izvršiti u zoru nove zime.
Obred?
Roarke je napravio dječaka kao
plovilo, kao spremnik za svoju moć.
Obred će prebaciti njegovu
esenciju, njegovu dušu u dječaka.
Danny više neće postojati,
samo Roarke.
Zašto nam to, dovraga,
nisi rekao, Moreau?
Vi ste se nagodili s Roarkeom! Oboje!
Nešto što ja ne bih nikad učinio!
-U redu, proročanstvo,
rekao si da se mora dogoditi u zoru,
to je dobro, možda još ima vremena.
Znaš li gdje ga Roarke drži?
-Mislim da znam.
Sad želiš glumiti junaka?
Dobio si što si želio.
Da, jesam. Hvala ti što si
ispunio svoj dio pogodbe.
Nema na čemu.
Ako mogu provesti zadnji dan
života kao slobodan čovjek,
bez paklene kletve koja mi visi
nad glavom, da, prihvatit ću to.
Ali obećao sam Dannyu
da će biti siguran.
Ako sada odem samo ću
mijenjati jednog demona drugim.
Zato idemo.
UZAK GOKTEN, TURSKA
Zar si uopće sumnjao?
-Ne diraj me.
Još malo i kasno, zar ne?
Imaš li pojma kroz što
sam sve morao proći?
Da bih uhvatio ovo malo govno?
Planeti se neće poravnati za tvoju
malu pogansku zabavu do sutrašnje zore.
Stoga, skini mi se s
dupeta jer sam i uranio.
Danny.
Znaš li tko sam ja?
Siguran sam da ti je
majka puno pričala o meni.
Što ti je s licem?
Uzak Gokten, najudaljenije
mjesto od Raja.
Tamo će se obred održati,
prema proročanstvu, naravno.
Naravno. -Bez Jahača nemamo
velike izglede protiv Roarkea.
Mislio sam da bi trebao imati vjere.
Imam, ali mislim i da
trebamo imati oružje.
Puške i vino.
Nestašni svećenici.
Ponovno mi se počinješ sviđati, Moreau.
Zanimalo te zašto izgledam ovako.
Zamisli...
Bacač plamena.
To ti je smiješno?
Dobro, bacač plamena od papira.
Sva ta moć, pokušaj je
koristiti i izgorjet ćeš.
Ovo tijelo u kojem živim je slabo.
Ljudsko.
Umire.
Nije stvoreno za stvari koje ja mogu.
Ali ti...
Ti si samo dijelom čovjek.
Imaš svu moju moć u sebi.
Kakav otac, takav sin.
Ali ovaj tjelesni oblik,
može baratati moću a da ne izgori.
Da ti pomogne da se opustiš.
To će ga uspavati do ceremonije.
Tko su oni?
Političari, ubojice, utjecajni ljudi.
Vražji vojnici.
Doputovali su iz cijelog svijeta kako
bi svjedočili ustoličenju novog kralja.
Novi kralj. Ma daj.
Ako Roarke uspije, imat će novi
oblik, moćniji nego je ikad imao.
A sjena će pasti na Zemlju.
25-30 ljudi, još ih ima unutra.
Obred je već počeo.
Dannyeva duša će u zoru
biti zauvijek izgubljena.
Roarke je tada najslabiji.
Nadya.
Jesi li dobro?
Puno sam griješila Blaze.
Ali Danny...
On je jedina...
Jedina dobra stvar...
Koju sam ikad učinila.
U tom slučaju, moramo se
pobrinuti da ne postane Antikrist.
Nema još puno vremena.
-Kakav je plan?
Uđeš otraga, zgrabiš
dječaka i bježiš, ne staješ.
A ti?
-Ja?
Ja idem sprijeda.
Nije loše.
Moglo bi biti dobro na salati.
Johnny Blaze...
Prijatelju, kreni.
Ulovi ovo!
Kakva šteta dobrog vina. Sranje.
Smiluj mi se Bože, svemogući.
Moj grijeh, moj grijeh!
To je bilo dobro.
Smiluj mi se Bože, svemogući.
Moj grijeh, moj grijeh,
moj preveliki grijeh!
Danny, slušaj me, nisam se trebao
riješiti moći, sada to znam.
Izbrisat će te, Danny.
Moreau...
Još vidim svjetlo!
To je odvratno.
Nemaš moći Blaze!
Običan si kukac, kao i ostali!
Hrana za paklene mlinove!
Ne...
Još ne.
Želiš gledati?
Jabuka ne trune daleko od stabla!
Danny...
Ovo nisi ti.
Niti ćeš ikada biti.
Moje i tvoje moći su iste, tako si rekao?
Je li tako, tata?
Kakav otac, takav sin.
Učini to.
Ne!
Dođi ovamo!
Dosta!
Nikad te se nisam bojao!
Pregažena živino.
Ti!
Najgora jebena nagodba
koju sam ikada sklopio!
Idi kući!
Danny!
Anđeo...
Moreau je rekao da je Jahač
bio anđeo, koji je poludio.
Osjećam ga, anđela.
Osjećam ga.
Danny?
Jesmo li pobijedili?
Rekao bih da jesmo.
Pakleno jesmo.
Zovem se Johnny Blaze.
Titlovi by: Sentinel Prilagodio
za Bluray: Zacamacafaca
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48myp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове