Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zar ti nisam jebeno rekao
da ne pališ jebenu vatru?!
Jebena pogranična patrola ima jebene
helikoptere posvuda oko granice.
Slušaj, ja ne pričam bezveze.
Kada nešto kažem, tako i mislim.
Slušaj me, prokletstvo!
Sad slušaj, amigo...
...ja ovde riskiram svoje državljanstvo
zbog tvog jadnog dupeta.
Hoćeš da se zajebavaš sa mnom?
Ostaviću vas oboje da umrete ovde.
Sad imate samo pet minuta da spakujete
svoje stvari, krećemo!
- Prelazimo u El Pasu, ili zbogom!
- Ne! Idemo u Los Anđeles!
Šta to dođavola govoriš, momak?
I pričaj na Engleskom!
Los Anđeles. To je 16 sati putovanja,
glupane, a ti nemaš para!
Daj mi 500 dolara i ubaciću vas na voz.
Onda 300 dolara, zato što je ona bolesna.
Ne troši mi jebeno vreme.
I pokupite svoje jebeno smeće!
Prokletstvo, nešto me je ujelo!
Sranje, čoveče, šta je to bilo?
Zvečarka?
Nije mi tako zvučalo.
Mrzim Bogom proklete zmije!
Šta, jebote?!
Molimo vas da svo vreme držite
vaš prtljag pored sebe.
Hvala vam što ste izabrali
"Southern Pacific".
Za ukrcana vozila će biti naplaćena
dodatna taksa.
Voz "Sauthern Pacific" u 12 časova
se ukrcava sada na peronu 7.
"Sauthern Pacific" vam želi dobrodošlicu
na stanicu El Paso.
Nema parkiranja u crvenoj zoni.
Bela zona je samo za ukrcavanje...
Pronađi drugi vagon, amigo.
Ovaj je zauzet.
- Ovo... za Los Anđeles?
- Jeste. Los Anđeles.
Ali mi smo platili za ovaj vagon, čoveče.
20 dolara po jednoj osobi,
momku koji radi sa prtljagom.
Molim vas, molim vas, gospodine!
Vidi, voleo bih da vas oboje ukrcam
na ovaj voz, ali...
moji prijatelji bi bili iznervirani.
- Moramo se ukrcati...
- Čekaj, stani...
Molim cas. Tako sam umorna.
Hajde.
Barem možemo imati nešto... nekog
u koga ćemo gledati, a?
Hajde.
Prilično fino, a?
Prva klasa.
Hej, šta ima Chico?
Ko je on?
Mislio sam da ste policija.
Ovo dvoje će da se voze sa nama.
Jesu li platili?
- Nisu.
- Moraju platiti.
Imamo ovoliko.
Pezosi?
Samo US dolari.
Pezosi su ovde samo dobri
za brisanje dupeta, curo.
Ja ću platiti za njih.
To su mi prijatelji.
Je li dovoljno?
Zadrži svoj novac, farmerčiću!
- Alma.
- Miguel.
U redu je, Brujo, Miguel je moj
prijatelj iz detinjstva.
Ti si iz Loka Tones?
Da, Chiapas.
Prepoznajem odeću.
Moj deda je iz Chapasa.
Alma, ne izgledaš baš najbolje.
Moram se odmoriti, Miguel.
Brojo, Alma, pođite sa mnom.
- Jesi li spakovala torbe?
- Jesam.
- Imaš li torbe svo vreme sa sobom?
- Jeste, imam.
I koliko se putuje do Los Anđelesa?
16 sati i 57 minuta.
Bićemo tamo sutra do ručka.
Jeste, prilično duga vožnja.
Clark, moram te podsetiti da pokupiš
sve što treba, jer idem za tri dana.
Nećemo se svađati oko puta za Havaje,
zato nemoj da...
Sranje!
Ovamo, batice.
Prvo zaustavljanje i idemo
u vagon-restoran.
- Vagon restoran!
- Umirem za tim.
Vi se šalite? Odmah ujutro
imamo surfovanje. Spavamo.
Batice, nemoj biti takva vagina.
- Pa gde je taj tvoj vagon za spavanje?
- Odmah dole niz hodnik.
Mogu li ja na gornji ležaj, mama?
Možeš, ako su na dva sprata.
Eno ga kondukter.
Izvinite, G-dine!
- Možemo li otići da nešto pregrizemo?
- Kasno je za jelo, dušo.
Karte?
- Jeste li spremili svoje stvari?
- Da.
Samo tražimo kušet kola.
Dole niz ovaj vagon i samo pravo.
Nekoliko vagona dalje.
- Hvala.
- Moram da idem u WC!
Ne, ne, nemoj da mi bežiš.
Samo ostani sa mamom!
Dušice, WC ti je pravo na putu.
Izvini, čoveče.
Dobro veče, G-dine Double.
Zdravo, Frank.
Još jedan kongres?
O, znaš nas, elektro inžinjere,
nikad ne gubimo vreme.
- Zvuči zabavno.
- Trebalo bi biti dobro provedeno vreme.
- Torbe su svo vreme sa vama?
- Naravno.
- Uživajte u putovanju, G-dine Double.
- Hvala Frank.
Ako ćemo da gledamo kanjon, moraćemo
da delimo mesto sa nekoliko drugih Ijudi.
- Svakako moramo da delimo.
- Dobro. Jesi li dobila na lotu, Chrystal?
- Možda sam već snimila reklamu za TV?
- Da, mora da je to.
Karte molim!
- Imate li prtljag svo vreme kraj vas?
- Imamo, G-dine.
A ovo?
Da, naravno.
Hvala vam.
Šta je sa tim tipom?
Sa njim? To mu je posao, Chrystal.
On Ijudima pregleda karte.
Svim Ijudima.
Ne moraš to tako govoriti.
Šta nije u redu?
Onaj tip bulji u nas od kad smo sele.
- Koji momak?
- Onaj tamo momak... Ne okreći se!
Izluđuje me.
Pa, hajdemo do vagon restorana
i potražimo neke momke tamo.
U redu, Bill, vi smo spremni.
Krenimo!
Dame, upravo ćemo da krenemo.
Zadrži voz!
Da si zakasnio dve sekunde,
promašio bi nas!
Karta!
Hvala.
- Uživaj u putovanju.
- Hvala.
Imaš zmije u telu.
Izvadi ih iz mene.
Tvoje će da izađu.
Tvoje zmije.
Pogledaj ovo.
Veće su, one rastu.
- Sve će biti gotovo večeras.
- Skloni ih od mene!
Ne želim da ih gledam.
Ne brini se za njih.
Što te ne ubije, ojača te.
Drži ovo blizu sebe, Alma.
Ovo će daržati sve tvoje delove zajedno.
Pa kada dođemo u Los Anđeles...
Kada dođemo u Los Anđeles, moj ujak
će moći vratiti zmije nazad u teglu.
Ponovo te učiniti celom.
To tako... boli.
Sve više svakog sekunda.
Prolazim kroz takve bolove,
ne znam moželi mi iko više pomoći.
Moj ujak, on može učiniti mnogo više
od onoga što ja mogu učiniti za tebe.
Pitam se, kakav je osećaj...
...bi... biti mrtav?
Mislim da je tamo hladno i sami smo.
Ne. Ja mislim da je svetlo i toplo tamo.
I tamo su oni koje smo najviše voleli.
Šta...? Šta je ovo?
Šta nije u redu?
Vratile su se.
I hoće da izađu napolje.
Učini da ovo prestane!
Hej!
Šta je sa njom?
Odlazi, molim te.
Hej, samo sam hteo malo trave
za mene i moje momke.
Samo odlazi!
Trebao bi probati da budeš
finiji prema Ijudima, čoveče!
Možda bi trebao potražiti svog prijatelja
u vagonu za prtljag,
i srediti da vas oboje izbaci iz voza.
Nema Los Anđelesa...
Nema ničega.
Šta joj to radiš, čoveče?
Daj da vidim.
Ta kučka je švercerka droge!
Šta, jebote?!
- Chico, jesi li dobro, čoveče?
- Hej, šta se dešava, čoveče?
Ubijte te prokletnike...
Šta to radiš?
Kakvo je to prokleto sranje,
ti nakazo?
Nemoj, nemoj, molim te!
Šta je, kučko?!
Izvinite, imate li malo vremena?
Sat vam ne radi?
Uhvatili ste me.
- Sada me je sramota.
- Nema potrebe. U redu je.
Moj sat kaže da je 01:10.
Šta kaže tvoj?
Pa, otprilike isto.
Pa...
Pa, dolaziš ili odlaziš?
Odlazim. Sastanak.
Neko planiranje i tako, znaš...
- L.A. je moj dom.
- Stvarno?
I upravo se vraćam iz duge posete
od moje mame.
Trajalo je predugo.
Hej, voliš li kolačiće?
Dala mi ih je previše.
Naravno.
Šta jebote?
Šta je to bilo?
Šta?
Ne znam. Čini mi se kao da mi je pacov
ili nešto takvo prešlo preko stopala.
Strava.
Baš je bilo opako, čoveče.
Ove bananice su dobre.
- Ovo je stvarno dobro.
- Jeste.
- Stvarno dobo.
- Aha.
Jesi li oprala zube, dušo?
- Nisam.
- Zašto nisi?
Nisam mogla.
Moraš da pereš svoje zube, Lonie,
svake večeri.
Ali bila je... zmija u kupatilu.
- Zmija?
- Aha.
Mitch?
Mitch, probudi se!
Mitch!
Je li... je li previše da zamolim
da malo odspavam? Je li?
Lonie kaže da je videla zmiju u kupatilu.
Videla sam jednu, stvarno jesam.
Lonie, dušo...
nema nikakvih zmija u vozu.
Kako bi dospele ovde, dođavola?
Možda si samo sanjala, dušo?
Vas dvoje mi nikad ne verujete.
Hej, imam ideju!
Hajde da zajedno pogledamo u kupatilu.
Pa gde si je videla, dušo?
Tamo na podu.
Na podu? Dušo, samo idi i operi zube
tako da možemo leći spavati, molim te.
Ali, stvarno sam ih videla, Isabelle!
Eto zmije!
Mama, budi pažIjiva.
Vidiš, dušo, nema zmija.
Hajde...
Možeš oprati zube i sutra.
Hajdemo.
U redu.
Uskači u krevet, dušice.
- Laku noć.
- Laku noć, lepo spavaj.
- Jesi li pokupio sve zmije?
- Jesam.
Moj deda je nekada bio vrač i Ijekar
u svom selu.
- Od čega je bolesna?
- Serpientes diabolicas.
Đavolje zmije.
Bila je to kletva.
Njeni roditelji su joj odabrali čoveka
za koga će se udati.
Njegovo bogatstvo bi dobro došlo
njenoj porodici.
Ali Alma... odlučila je da ih ne posluša
i da pobegne sa mnom.
Ovo joj je uradila njena porodica.
Žao mi je.
Zmije su se vratile.
Hej, čudak! Kad ćeš nas pustiti
iz ove jebene stvari, a?
Nikome nećemo reći ništa o ovome.
Obećavamo.
Ne mogu da odvežem ovu stvar.
To je samo komad jebenog užeta.
Upotrebi zube!
Neću da koristim moje zube.
Ti ga pregrizi svojim!
Ne prilazim ni blizu te stvari.
Tamo smrdi!
Kada se Chico vrati, čoveče,
ima tako da te izbode!
A možda njegov prijatelj zaustavi voz,
tako da policajci...
mogu pokupiti tebe
i tvoju malu prijateljicu, a!
Razumeš li, čudak?
Hej, čudak!
Tvoja mama mora da je bila čistač tepiha.
Ima da te pošaljem nazad u sanatorijum.
Gde ćeš da ostaneš jako dugo, ludače.
Samo ga ostavi na miru.
Ništa ti ne vredi.
Jesmo li blizu kuće tvog ujaka?
- Jesmo, bićemo tamo do jutra.
- Do jutra? To je dugo vremena, Brujo!
Osećam se kao da me neko
izvrće naopačke!
Mnogo tebe je u zmijama.
Misliš li da ih možemo
nekako vratiti unutra?
- Ne!
- Samo malo, samo na nekoliko sati.
Ne, Alma.
Moj ujak ih mora vratiti nazad...
i pravilno ih izvaditi.
Molim te, Brujo, trebaju mi...
Molim te.
Ja... nekako mi neke stvari nisu najjasnije.
Onaj sa kojim si upravo spavala?
Nije stvar u tome.
Radi se o Marku.
Chrystal, ne razgovaramo o Marku.
Ako ikad čujem njegovo ime, biće...
Mislila sam da smo svo to sranje
ostavile iza nas.
Jesmo, ali je on čuo
da idemo u Kaliforniju...
- Čuo je?
- Rekla sam mu.
- Uglavnom, hteo je da imamo novac za put.
- Nadam se da nisi pozajmila.
Nisam, sam mi ga je dao.
Šta?
Koliko?
Sranje!
Je li pravi?
Naravno. 5.000 dolara.
To je ludost!
Zašto bi ti Marko dao 5.000 dolara?
Sve što treba da uradim je da odnesem
nešto njegovom prijatelju u L.A.
Kojem prijatelju?
Tipu po imenu Maurice.
Chrystal, obećala si mi...
Šta treba da odneseš?
Ne pokazuj!
- Isuse, Chrystal!
- Šta je?
Mislila sam da činim nešto za nas.
Sad možemo da živimo na nekom lepom mestu.
A Mark je rekao da, ako ovo...
ako ovo mogu da uradim jednom mesečno,
da mogu zaraditi brdo novca.
Hriste!
Gospode, eno ga ponovo onaj tip.
Plaši me.
Šta je to bilo?
Izvoli.
To je sva hrana koju imam.
- Zar ne trebaš prvo nahraniti svoju ženu?
- Zmije i jesu ona.
Poštujem ja stare načine i snagu
tvojih čini, ali ona mora kod doktora.
Ne!
Neko ko će je pregledati
i uraditi testiranje krvi.
- Ne!
- To joj može spasiti život.
Ona ima zmije.
Neam doktora koji će ovo izlečiti.
To je kletva, niko to neće razumeti.
To je drevna magija.
Jedino je stari načini mogu izlečiti.
- Ima li još hrane?
- Ne.
- Bilo gde?
- Nema kod nas, ali ima puno hrane u vozu.
- Meso?
- Naravno, hoćeš da ti pronađem meso?
Niko te ne sme videti.
- Biću pažIjiv.
- U redu.
Nije joj ostalo još mnogo vremena.
Zmije postaju sve Ijuće.
Nestali su!
Šta?
Alma!
Alma! Alma!
Ima li koga u ovome?
Tiše.
Ne želim da me uhvate!
Ako nas uhvate. ponovo će nas vratiti
u onaj vagon sa onim jebenim čudakom!
Šta je jebote onaj tip, čoveče?
On je lud, moje oči jebeno peku!
Ne vraćam se nazad u Meksiko!
Niko se ionako nigde ne vraća, čoveče.
Ova kola su zatvorena, čoveče.
Zaglavili smo ovde.
Da, moglo bi biti Ijudi u sledećem cagonu.
Trebali bi ostati ovde.
Može naći on nas, čoveče.
Jebena noćna mora.
Možda će se Chico vratiti ovim putem?
Slušaj, Chico ne voli nikog osim sebe.
Dobro?
Zato nas je i ostavio sa onim vješcem.
Pored toga, njegov prijatelj mora da mu je
obezbedio mesto u drugom vagonu.
Vidi, imaš li vatre?
Zašto?
Zbog ovoga.
- Odakle ti ta torba, čoveče?
- Našao sam je, čoveče!
- Izgleda da je puna, čoveče.
- O ovome je Chico govorio.
Unutra ima svašta, čoveče.
Izvoli.
- Moramo mu vratiti ovo.
- Ja se tamo ne vraćam, čoveče.
Onda ćemo je samo poturiti
sa druge strane vrata.
- Trebao si me poslušati kad sam...
- Gotovo je sad, kažem ti.
Nismo je trebali uzimati.
Evo ga, pogodak.
To nije marihuana, čoveče.
O čemu to pričaš, čoveče,
ovo je prava nagrada...
Trebao bi imati malo muda, ozbiljno.
Mogao bi uzgojiti malo muda. Izvoli.
Ja ću ti je pridržati.
Otvaraj je.
Otvori je!
- Hajde...
- Sranje!
Budi miran!
Pomozi mi!
Šta to jebote radiš?!
Žao mi je!
Nisam hteo!
Ona mora vratiti sve svoje zmije, ali ti
možeš zadržeti tu koja ti pripada.
Sveto sranje!
Mislila sam da je to samo neka trava.
Moraš ovo da baciš!
Nema jebene šanse, Summer!
Chrystal, ovo je glupo.
Šta? Mislila sam da radim
nešto korisno za nas!
Pomisli šta možemo sa tim novcem.
Želiš li da ostaneš konobarica?
Pozvaćeš Marka da dođe u Los Anđeles
i sam odnese svoje sranje.
I onda ćeš mu vratiti njegov novac.
Već sam potrošila nešto novca.
Koliko?
Tri hiljadarke.
Jebeno sjajno!
Žao mi je.
Samo hajdemo odavde.
- Devojke, kako ste?
- Ti to ozbiljno?
Izvinite me.
Pokušavam da prođem na drugu stranu...
Šta je s njim?
U redu, Chrystal. Ostajemo ovde
dok ne stignemo na stanicu.
Ne idemo ni u WC, nigde.
Ništa ne riskiramo.
Ne želim da budem uhvaćena.
- U redu?
- Dobro.
Treba li vam nešto?
Dve šoljice kafe, molim vas.
Svuda okolo su zmije.
Zmije!
Sačekaj malo!
Ne možeš samo tako upasti ovamo!
Imaš li kartu?
Kartu? Pitaš me za jebenu kartu,
dok su zmije svuda okolo?!
Sačekaj. Sačekaj!
Nisam ništa videla.
Jeste, G-dine. Dolazi u vašem pravcu!
Da, G-dine, držaću oči otvorene
dok policija ne dođe.
Šta je to bilo, jebote?
Prilično strašno kakve sve Ijude
možeš videti u ovom vozu, zar ne?
Ostavi nas na miru, perverznjaku!
U redu...
Sad ćemo ti i ja otići negde
i malo porazgovarati.
Hajde.
I ponesi tašnu.
Nisi ti policajac.
Ličiš na nekog dilera.
Ne pametuj mnogo sa mnom.
Sedi dole, jebeno umukni,
i učini uslugu svojoj prijateljici.
I budi ovde kad se vratim.
Jednom sam bio oženjen.
I ja sam, jednom.
- Lep osećaj, zar ne?
- Najbolji.
Bože, šta se desilo?
Mislim...
Počneš misliti da će tvoj brak biti onaj
koji će trajati, znaš, ne kao drugi...
I ne možeš da poveruješ kada odjednom
dođe do razvoda.
Baš tako. Baš tako!
Zar smo se zavaravali? Najozbiljnije?
- Bože!
- Ne znam baš...
Imam ga! Imam ga, sve je pod kontrolom!
Niko neće nikoga povrediti!
Dobro, hajde da te pomerim ovamo
gde te mogu videti.
O moj Bože, šta je sa tvojim očima?
Halo?
Imamo ovde prilično gadnu situaciju...
i gore je nego što sam mislio.
Ne, ne znam o čemu se radi.
Nije racionalan, samo priča besmislice.
Možete li pozvati Bensona u stanici Arizona
i pitati ga možemo li se hitno zaustaviti?
Neka lokalna policija dođe do voza.
Sjajno. Hvala.
Brujo...
Vratiće se jako brzo
sa nekom hranom za tebe.
Onda možete nastaviti sa time što je radio
da bi ti pomogao.
Miguel, on me voli.
Pomaže mi.
Samo mislim da pi pravi doktor i pravi
lekovi mogli više da ti pomognu.
Ti ovo ne razumeš.
Jedino mi Brujo sada može pomoći.
Brujo.
- Zašto si joj to učinio?
- Krvarila je.
U redu je, Brujo.
Čini da se bolje osećam.
Miguel je bio samo veoma Ijubazan.
Izvini, Alma, oni znaju.
- Znaju šta?
- Znaju da smo ovde.
Zaustaviće voz.
Morate izaći odavde i sakriti se,
u senci, dok ne pretresu voz.
Ne mogu to.
Ne mogu ostati tamo satima
i kriti se iza nekog kaktusa!
Umreću, i radije ću umreti ovde
nego tamo napolju.
Neću dozvoliti da umreš.
Voz će se zaustaviti za 15 minuta.
Uzmi ovo.
Ne sme jesti mnogo.
Samo zalogaj.
- Nahrani ostale zmije.
- Ja?!
Budi smiren, budi opušten.
Neće te ugristi ako si smiren.
Uzmi ovo.
Tu su stvari koje su potrebne.
Tu je adresa mog ujaka.
U slučaju da mi se nešto desi.
Odvedi je tamo.
Ona mora stići do njega.
Reci mu da sam te ja poslao.
Brujo, ne ostavljaj me!
Sve će biti u redu, Alma.
Ovaj se voz neće zaustaviti.
To ti obećavam.
Ovde je.
Sedi!
Uplašena si?
Trebala bi biti.
Jesi li ikad pre ovo radila, a?
Švercovala drogu?
Naravno da nisi.
Ti si dobra devojka, tačno?
Samo si se upetljala sa lošim Ijudima.
- Jesi li stvarno policajac?
- Jesam.
Sad je standardna oprema nositi
ove brkove i malo brade.
To je neka vrsta zaštite.
Stvarno ćeš me uhapsiti?
Možda bi mogli da to izbegnemo...
...ako budeš sarađivala.
- Hoćeš da sarađuješ?
- Hoću.
Da, naravno da hoćeš.
Nisi kriminalac, tačno?
Ti si dobra devojka.
Tako je. Jako mi je žao.
Ovo se više nikada neće ponoviti.
U redu, onda...
...učiniću sve što je u mojoj moći
da ne dospeš u zatvor.
Kome ovo treba da predaš u L.A.?
Tipu po imenu Maurice.
Maurice?
Vidi...
...možemo ovu uraditi na nekoliko načina.
Možemo te strpati u zatvor,
ili te ozvučiti,
...ili...
Ili šta?
Daš mi ono što su ti platili za ovo,
i ja ću uništiti tvoj dosije.
Ti si bezbedna, ja sam sretan.
Obično ne radim ovakve stvari,
ali ti mi se dopadaš.
Jesmo li sklopili dogovor?
Jesmo. Hvala ti.
- Imaš moj novac?
- Imam.
Moram ti priznati...
...mudra si.
I veoma si... veoma lepa.
Svuci košulju.
- Baš ovde?
- Da, ovde.
U redu je, ja sam policajac.
Hajde.
Tako si prelepa.
Šta, jebote?!
Da pogađam.
Maurice?
Jebeš Mauricea!
Ko god da si, ja sam Teksaški policajac
iz odeljenja za narkotike...
i ako ne skloniš taj jebeni pištolj
sa moje jebene vilice, bićeš u govnima!
Mislio sam da želiš da kažeš:
Bivši policajac za narkotike?
Brat, jebeni jebaču kamila!
Hoovey, jebeni glupane, kao si?
Jebeno si me zajebao.
Imaš li za mene ono što je trebao biti
paket za Mauricea?
Tamo je.
Dobro, ti smo ostani ovde. Kad se vratim,
možemo otići po njega zajedno.
Hoovey, spreman si za pokret?
Hajdemo!
Skloni to, za ime...
Izvini, moramo to nekad završiti.
- Možda je samo neki virus ili nešto?
- Skloni se, možda je zarazno...
- Izvinite me?
- Da, gospođo!
Imate li nekog doktora ili nešto?
Mislim da je stvarno bolestan.
Uveravam vas da je sve pod kontrolom.
Vlasti su već obaveštene.
- Mi mislimo da mu treba neka pomoć.
- Da, tu ste u pravu.
Žao mi je zbog ovoga. Dozvolite da ga
prenesem do sledećeg vagona. Prazan je.
Ne brinite.
Kad stanemo, doktor nas čeka.
- Dovedite sveštenika.
- Trebaće tebi mnogo više od toga, sinko.
U redu je.
U redu je, u redu je sada.
Sedi sad, sedi!
Za nekoliko minuta ćemo te izvesti iz voza.
U redu?
Ako trebaš da povraćaš,
povraćaj u ovo. U redu?
Potrebno mi je tvoje ime i adresa,
i tvoja nacionalnost.
O, ti odlaziš iz ovog voza, Tarzane.
- Ovaj voz se ne sme zaustaviti.
- Pogrešno!
Šta, dođavola?!
To je bilo nešto.
Bill?! Bill!
Pun si zmija.
I one hoće da izađu.
- Ovaj voz kao da ubrzava.
- Zar nismo trebali da stanemo?
Predpostavljam da nismo.
Prestani.
- Prestani s tim, čoveče!
- Ućuti, pokušavam da zaspim!
Prestani me dodirivati!
Šta je to bilo, jebote?
- Samo budi miran, čoveče.
- Čini se kao da mi je pas liznuo nogu.
Evo ga opet.
Zdravo iguano.
Nazvaću te Job-Job.
Misliš da će pustiti da je uzmem?
- Šta da uzmeš, ne vidim ništa?
- Tu iguanu, batice...
Šta go da je to bilo,
upravo je prošlo kraj mene.
Hej, čoveče, proveri ovo!
Šta... šta je to?
Mislim da je iguana.
Ovde "South Pacific" putnički voz.
Čujete li me?
Da li me iko čuje?
Čujem vas, "Sauthern Pacific".
Imamo odbegli voz. Imamo odbegli voz!
Odbegli voz!
Ponavljam. Imamo odbegli voz!
Idi, idi! Bože!
U našem vagonu su zmije!
Frank.
Frank!
Imamo problem u lokomotivi.
Problem kakve vrste?
- Problem sa motorom.
- Kakva vrsta problema, Frank?!
Upadaj u jebenu ćeliju.
- U ovo?
- Ulazi u jebenu ćeliju!
Jebi se.
U redu, i šta ćeš sad?
Jebeno ćeš me zaključati ovde?
Neću te zaključati ovde, Hoover.
Poslaću tvoj kaubojski šešir pravo u raj.
Baš lepo rečeno.
Savršeno. U raj.
- Hoće li me tamo dočekati 97 devica?
- Ne, prvo ću ti zabiti 97 metaka u telo.
Jebi se. Prokletstvo!
Vidi, obojica smo ovde iz istog razlo...
Nismo obojica iz istog jebenog razloga!
Ja nisam ovde da silujem devojke kao ti.
Ona nije mala devojka, Barat.
- Video sam je.
- Veruj mi.
Ne, veruj ti meni. I znaš šta,
zašto ne bi ti skinuo svoju košulju?
U redu.
- Hajde, skidaj jebenu košulju, Hoover!
- Hajde.
- Ne, hajde ti, skidaj jebenu košulju.
- Neću da skinem svoju je...
- Skidaj jebenu košulju!
Fino.
Dokle će ovo da ide?
Sranje!
Prilično sam siguran da si mislio
da si pametan, Hoover.
Samo hoću da svi koji prođu kroz vagon
vide kakav si peder bio kad te nađu mrtvog.
Jebi se!
Jebeni mamojebač!
Ne! Nemojte, molim vas. Ne!
Ne! Moje zmije!
Ne! Ne, moje zmije!
Potrebne su mi moje zmije!
Brujo!
Šta je to bilo?
Mamice, bojim se.
Šta je to bilo, dođavola?!
Mitch! Mitch. Probudi se, Mitch!
Mitch!
Mamice!
Pa šta ćeš da radiš kada dođemo u L.A.?
Idem da vidim svoju devojku, da joj
pokažem da mi je stalo do nje.
- Dobro, blago tebi. Kako se zove?
- Caty.
Pa, to je lepo ime.
- Tu je zmija!
- Šta?
- Zmija.
- Evo, evo, osvetli...
S tim, pogledaj s tim.
- Chrystal, Chrystal, čekaj, čekaj.
- Halo, može li me iko čuti?
- Sačekaj samo trenutak, odmah se vraćam!
- Ne idi, vrati se!
Chrystal, gledaj u mene, gledaj...
Baciću preko ćebe, ti skoči
preko njega, dobro?
U redu! Jedan, dva, tri...
Hajde, Chrystal!
Gde je Alma?
Gde je?!
Molim te...
Samo to uradi!
Brujo!
- Alma, Alma!
- Brujo!
Tamo je jedan.
Eno je tamo još jedna.
- Bežite, bežite, trčite!
- Šta je?
U redu je, u redu je, u redu je...
Dobro si, sve je u redu...
Žice! Trebaju mi žice.
Imamo li tu ikakvih žica?
- Mogu li odseći neku s drugog mesta?
- Možeš.
Da, to, to...
Zvala sam te.
Znam... došao sam najbrže što sam mogao.
Tako mnogo si mi nedostajao.
I ti si meni, ali sad sam ovde.
i više te nikad neću napustiti.
Jesi li mi doneo moje zmije?
Jesam.
Ovde su.
Koliko još ima do kuće tvog ujaka?
Prekasno je za to, Alma.
Misliš li da će mi biti hladno kada umrem?
Ne mislim.
Mislim da će biti toplo i svetlo...
...i bićeš okružena Ijudima koje si
najviše volela.
- Zamalo da me ubije. Koristi magiju!
- Koristi ti svoju magiju!
- Ne, ne!
- Hajde, ustaj!
Brujo, vrati ih ponovo u mene.
Uradiću to sasvim sama.
Vrati ih meni.
One čine da se osećam mnogo bolje.
Osećaćeš se bolje, Alma.
Obećavam ti to. Vrati ih.
Vrati ih unutra.
Hajde!
Držite se, hajde, držite se...
Skoro sam gotov, skoro sam gotov,
skoro sam gotov!
Sačekaj, sačekaj!
U redu, hajde, hajde, hajde!
O moj Bože!
Šta se dešava, dođavola?!
Voz ne može da se zaustavi.
Gubimo se odavde! Idemo, hajde!
- Hajde, skači!
- Ne mogu, previsoko je, previsoko je!
Gde je voz?
Gde ideš?
U Los Anđeles.
Prevod: ŽELJKO, Januar 2007.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3x7rk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове