Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dalek
Mahmute, ja sam, mama.
Zvala sam ranije, ali nisi bio tu.
Čuvaj se.
Tražite nekoga?
Da li Mahmut Ozdemir živi ovde?
Da, ovde živi.
Ja sam njegov rođak iz zavičaja.
Jeste li pozvonili?
Niko se ne javlja.
Nekad se dugme zaglavi.
Mislite da je izašao?
Nisam video da je izašao.
Dobro jutro, Kamil.
Dobro jutro.
Možeš li da primiš paket za mene?
Ponekad neće da dozvole
da ja potpišem prijem.
Molim te pokušaj u svakom slučaju.
Naravno.
Kamil.
Da?
Idi kupi stvari sa spiska.
Odmah?
Da. Moram nešto da umesim.
U redu.
Požuri.
Jusufe?
Izvini, potpuno sam zaboravio
da ćeš da dođeš.
U redu je. Nema problema.
Šta ima novo?
Kod kuće je sve po starom.
Još uvek radiš u fabrici?
Zbog ekonomske krize fabrika
je ostala bez posla.
Oca su otpustili. Pa onda i mene.
Sad uopšte nema posla.
Koliko ljudi je ostalo bez posla?
Hiljadu.
Pa to je čitav grad!
Nego šta.
Šta ćeš da radiš na brodu?
Radiću kao poslužitelj.
Ili stjuard.
Radiću bilo koji posao.
Mornari zarađuju puno para.
Američkih dolara.
A obiđeš i svet.
Na moru nema ekonomske krize.
Dolari nadoknađuju inflaciju.
Možda to ne bude tako lako.
Bićeš na dugim putovanjima.
Možeš li da prihvatiš tu
vrstu usamljenosti?
Jesi li razmislio o tome?
Znaš da volim da putujem.
Ali glavno je da zaradim novac.
Zbog toga sam ovde.
I ja želim da putujem!
Ti si bio svuda,
što ne bih i ja?
Na kraju svako mesto izgleda isto.
Koliko dana ti treba da nađeš posao?
Ne znam tačno.
Preko telefona si rekao oko nedelju dana.
Pa mislim da će trebati
oko nedelju dana.
Da, oko nedelju dana.
Noću pazi na lepak za miševe.
Ako nagaziš na njega,
ostaćeš zaglavljen celu noć.
I nemoj da koristiš toalet
u kupatilu. Idi u onaj drugi.
Onaj pored ulaza?
Da.
A pušićemo samo u kuhinji.
Dobro, laku noć.
Laku noć.
Dođi ovamo.
Zdravo.
Je l' ovde dolaze teretni brodovi?
Ovde pristaju ali
kancelarije su u Karakoy-u.
Ovde pristaju?
Da.
Ali kancelarije su u Karakoy-u.
Znači ne mogu da potražim posao
direktno na brodu?
Ne. Idi kod brodskih
agenata u ponedeljak.
Doći ću. Ti sve pripremi.
Ustvari, doći ću s nekim.
Ne, on je iz mog rodnog mesta.
Hoće li biti devojaka?
Odlično.
Važi.
Dolazimo.
Vidimo se sutra.
Zdravo.
Dobrodošao natrag.
Bože, kako je hladno!
Kasno je.
Zabrinuo sam se.
Bože, kako pada sneg.
Kako si mogao da izađeš
po ovom vremenu?
Ukvasile su mi se čarape.
Mogu da ih osušim na radijatoru?
Možeš.
Kako je prošla potraga za poslom?
Pa, sišao sam do pristaništa.
Osušiću i cipele.
Dobro.
Izgleda da nisi našao posao
na pristaništu.
Rekli su mi da idem u
Karakoy u ponedeljak.
Šetao sam oko Eminonu.
Bolje da obujem nove čarape.
Novac te više ne čini srećnim.
Ja mislim da ti ovde tragaš
za svojom prošlošću.
Trabunjaš.
Možda. Ali zar si već zaboravio...
...kad smo se peli na vrh
Reshko da bi mogao...
...da napraviš bolju sliku Bele doline?
Imao si običaj da kažeš da ćeš
da snimaš filmove kao Tarkovski.
Pa što pokušavaš da
zaboraviš te dane?
S fotografijom je gotovo, čoveče..
Ne, nije.
S planinama takođe.
Možda si ti taj koji je gotov.
Najavljuješ svoju smrt
pre nego što se ona desila.
Nemaš pravo da pokopaš
svoje ideale...
...ili sve komercijalizuješ.
Hej, Arife,
gde su devojke?
Sve su odustale.
Kako to misliš?
Rezervisali smo za ceo dan.
Gde su one?
Ovde nisu. U bioskopu,
ma gde god. Jebi ga.
Opet si se izvukao.
Fotografija ili žene.
Šta više voliš?
Ja više volim fotografiju.
Ma hajde. Fotografija je mrtva.
Ovo se normalno uklapa.
Ali je mnogo labavo.
Reci majci
da ovde obmota traku.
Zdravo.
Imate paket. Da ga donesem?
Molim vas.
Ako hoćeš, ja ću da sačekam.
Važi.
Za ime Boga.
Ništa ne možemo da nađemo
što je ostavljeno dole.
Evo ga.
Hvala.
Prijatno.
Vama takođe.
A ima i problem sa vrećom
za prašinu.
Idemo kod tebe kući da
pokažem tvojoj majci kako da je zakači.
Idem ja u krevet.
Dobro.
Laku noć. Vidimo se sutra.
Laku noć.
Možeš li da zatvoriš vrata?
Zdravo mama, šta ima novo?
Boli li te zub?
Što ne odeš kod starog Nurija
da ti izvadi zub?
Zato što Mahmut spava...
Siguran sam da će Nuri da
sačeka za plaćanje.
Platiću čim zaradim.
Reci mu.
Čega se stidiš?
Jesam, raspitivao sam se.
Rekli si mi da idem u Karaköy
u ponedeljak.
Šta radi tata?
Nema šanse da ga ponovo
prime u fabriku.
Treba da prestane da se zavarava.
Oni uvek tako kažu.
Kako god, moram da prekinem.
Mama, nemoj da zanemaruješ
taj zub. Važi?
Zvaću te ponovo. Laku noć.
Mogu da uzmem one novine?
Da upalim svetlo na čas.
Kasno je. Da gasimo.
Laku noć.
Znate li gde je
mornarska kafana?
Iza brda.
Mogu da sednem?
I ja sam isto mislio u tvojim godinama.
Ali slušaj.
Radio sam na brodovima
mesecima. I nemam ništa.
Nikad nisam mogao da
šaljem pare kući.
Bez para sam kao Tarzan.
Poslušaj me. Nema posla
i para na brodovima.
Zaboravi na to dok si još ovde.
To su pusti snovi.
Zdravo.
Hajde uđi, Jusufe.
Kako pada sneg!
Gde si bio dosad?
Pokušavao sam da
pronađem posao. Znaš već.
I šta si uradio?
Pa, neki su rekli da će me zvati.
Drugi su rekli da dođem ponovo
ili da će da razmisle.
Šta radiš?
Šta mogu da radim? Lunjam naokolo...
Je l' postoji problem sa poslom?
Ne. Nema problema.
Izgleda da žele nekoga ko će da
pruži garanciju.
Nema garancije, nema posla.
To je lako.
Ti možeš da se pobrineš za to.
Ali ja ne znam nikoga
u Istanbulu.
Ne znam šta da radim.
Nešto je bilo ovde.
Nikako ne mogu da...
Prokleta stvar ima 50 kanala
a sve samo sranje!
Pogledaj!
Zvao bih moje kući.
Mogu da se poslužim telefonom?
Može.
Telefon u zadnjoj sobi.
Važi, idi telefoniraj.
Odbio je da nam da bilo kakav kredit?
Kakvo je đubre!
Kad se vratim,
ima da ga izudaram.
Izbiću mu zube jedan po jedan.
Dobro, zaboravi na to.
Poslaću ti para
čim dobijem posao.
Mahmut će da ide u Anatoliju
da napravi neke slike
i kaže da bih trebao da idem sa njim .
Ako mi da para,
poslaću ti.
A onda sve pare
baci đubretu u lice.
Dobro, čuvaj se.
Prokleti miš!
"Naša agencija trenutno nema potrebe
za brodskim osobljem."
Zdravo. Ja tražim posao na brodu.
Nema posla.
Dobro. Hvala u svakom slučaju.
Znači, u Kanadu?
Orhan je dobio veoma dobru ponudu.
Nećemo da propustimo tako
dobru priliku.
Kad odlazite?
Za dve ili tri nedelje.
Do Nove Godine bićemo u novoj zemlji.
Započećemo novi život.
Teško je to.
Nije tako teško kad nemaš mnogo toga
da ostaviš iza sebe.
Potrošili smo mnogo para na doktore.
To je jedan razlog zbog koga
smo prodali kuću.
To možemo da sredimo.
Ali ja razmišljam o tome u vezi sa bebom.
Kako mogu da budu sigurni
da je to posledica
abortusa koji si imala?
Samo kažu da je abortus
najverovatniji uzrok.
Bila sam u trećem mesecu trudnoće
ako se sećaš?
Sećam se.
Ali smo bili pred razvodom.
Zato ga nisam želeo.
Ne krivim te. Zaista.
Nemoj da brineš o tome.
Treba da odete kod doktora u Kanadi.
I dalje sumnjam da jedan abortus
može da izazove neplodnost.
Ni mi nismo u početku verovali.
Išli smo kod raznih doktora.
Ali to je tako.
Ja sam se ustvari pomirila sa tim
ali Orhanu sve to teško pada.
On zaista voli decu.
Rekla sam mu da možemo da se rastavimo.
On ne želi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5dp8q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове