Ju-on prokletstvo rođeno od jakog
ogorčenja od nekoga tko je umro.
Mjesto gdje je umro drži njegovo ogorčenje.
Svatko ko dođe u knotakt sa tim prokletstvom
umrijet će i novo prokletstvo će se roditi.
UPOZORENJE!Prema istinitom događaju.
Stvarna imena osoba u ovom filmu su promjenjena zbog zaštite živih i mrtvih osoba kojima se ovo dogodilo.
Svi događaji u ovom filmu snimljeni su što vjernije istinitom događaju pa se film ne preporuča maloljetnim osobama i osobama sa slabim psihofizičkim stanjem.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
J U - O N
Toshio
Soba # 205 Kobayashi Shunsuke Manami
-Doma sam.
-Dobro došao.
Samo nekoliko minuta.
Dušo, da li je dobro za
tebe da se krećeš toliko?
Ok je.
Što nije u redu?
Ima li problema?
Jesi li gotov sa
posjetama?
Još jedna obitelj.
Njihov klinac nije dolazio u školu.
Da li si kontaktirao njegove
roditelje?
Ne.
Zar ne možeš doći
u kontakt sa njima?
Ne, ne mogu.
Biti učitelj je težak posao,
jelda?
Da, je.
Otac: Saeki Takeo, Majka: Kanako
(djevojačko: Kawamata), Sin: Toshio
Gospodine Kobayashi.
Da li se sjećaš djevojke sa faksa
koja se zove Kawamata?
Kawamata? Kawamata Kayoko?
-Ona je...
-Neka čudna djevoja, jelda?
-Što ne valja, odjednom?
-Oh ne, ništa.
Čudno.
-Je li uredu da jedeš toliko puno?
-Normalno da je u redu.
Ima li koga?
Ima li ikoga doma?
Toshio?
Oh, doma si.
Mr. Koooobaaaayaaaashiiii...
Ovdje sam jer nikada ne dolaziš u
školu. Svi su zabrinuti za tebe.
Toshio... Zar ti nije mama doma?
Toshio!
Ima li koga?
Ulazim unutra.
Toshio?
Toshio!
Što nije u redu?
Jesi li ok?
Mogu li te pregledati?
Nemaš vrućicu...
Znam...
Toshio, sječaš li se svojih
crteža?
Evo ih.
Jako si Ijepo nacrtao sliku.
I drugi učitelji isto tako misle.
Da li ti je mama išla
vani u trgovinu?
Skupa.
Skupa? Mama ti je otišla vani skupa
sa ocem?
-Da.
-Dobro onda.
Što si radio u kupatilu?
Yuki
Da.
Izvini što smetam. Idem vani pa sam vam
pripremila nešto za pojesti kada uzmete pauzu.
Hvala.
-Mačka je crna.
-Ovdje ima puno mačaka.
Zanima me da li je ona ista
mačka od prije nekoliko dana?
Ok je Yuki. Potjerat ću ih.
Kanna potrudi se da što bolje naučiš.
Yuki, ostavljam Kannu u tvoje ruke.
Požuri se i idi!
Doći ću natrag brzo, pa možeš
jesti sa nama Yuki.
Hvala vam.
-Tako si glasna!
-Ok. Ok.
Počnimo.
Počnimo sada.
Reci, imaš li nekoga?
-Koga?
-Pa znaš, dečka?
Ne trebamo sada o tome
razgovarati.
Hajde kaži mi.
Nema šanse... Učit čemo do ovdje
i onda ćemo uzeti pauzu.
Možemo li onda pričati
o tvom dečku?
OK.
Obećaj.
Dobro obećajem.
Ok, pričaj mi o njemu.
-O čemu govoriš?
-Tako si sašava. Obećala si mi.
-Samo malo.
-Ne. Nije to. Zar ne čuješ neki zvuk?
-Šta je taj zvuk?
-Prokleta bila, obećala si.
Ne! Zbilja ne čuješ taj zvuk?
Ok, reći ću ti. Nemam
dečka trenutačno.
-Stvarno?
-Da tako je.
-To nije dobro.
-Zbilja nemam dečka.
Dobro onda, kaži nešto
o svom bivšem dečku.
Čekaj. Budi tiha.
Zar ne čuješ taj zvuk?
Što je?
To je jako čudan zvuk.
Ne čujem ga.
Zar to umišIjam onda?
Gledaj mačka!
Baci je!
-Što?
-Koliko je sati? Moram ići u školu danas.
-Što? lći u školu?
-Moram nahraniti zeca.
Zeca? Kako možeš tako nešto
zaboraviti?
-Miiiizuuuhoooo.
-Kanna!
Što je? Što je? Što je? Što je?
Ima djevojku.
Tsuyoshi? Da li si je upoznala?
-Samo jednom ju je doveo kući.
-Stvarno. Kakva je?
Slatka je.
Hej! Prestanite razgovarati
o mojoj curi!
Miiiizuuuuhoooo.
Pazi se!
Tsuyooooshiiii.
Tsuyoshi!
-Šta je?
-Imaš li sliku tvoje cure?
Ne.
Tsuyoshi! Tsuyoshi!
Mizuho
Tsuyoshi!
Oh, Tezuka.
Da li si došao sa Tsuyoshijem?
Huh, nisam. Ali njegov bicikl je ovdje.
Da. Znam.
Vjerovatno je još u školi.
-Jesi li ga zvala? -Ne. Jučer mu je
gospodin Nakumuea uzeo mobitel.
Koje sranje.
-Je li to to?
-Da, našla sam ga ovdje.
Zanimalo me da li je došao
sa nekim?
Pa ako ga čekaš češ ga vidjeti.
Vidimo se.
Čekaj. Molim te pomogni mi
naći ga.
Hej!
Što radiš? Zaključat ću školu
pa požuri doma.
Ali ja čekam prijatelja.
Prijatelja? O čemu pričaš?
Nema nikoga unutra. Upravo
sam provjerila.
Ali um...
Ali njegova bicikla je ovdje
i ruksak mu je ovdje.
Vjerovatno je još unutra.
Koji si razred i kako ti je ime?
-Huh?
-Ime i razred?
2 godina, 4 razred. Ime mi je
Tamura Mizuho.
Dođi u zbornicu.
OK.
Što to radiš?
Tko ti je nastavnik?
Reći ću tvom učitelju
o ovome.
Požuri se.
Pozor molim. 2 godina, 4 razred,
Murakami.
2 godina, 4 razred,
Tsuyoshi Murakami.
Moli se da dođe u zbornicu.
Ponavljam, 2 godina, 4 razred,
Murakami.
2 godina, 4 razred,
Tsuyoshi Murakami.
Moli se da dođe u zbornicu.
Pregledat ću ponovno učionice.
Trebala biš čekati ovdje.
Ako dođe ovdje, nemoj ići doma
dok ja ne dođem.
-Razumiješ li?
-Da.
Halo... Ovdje Tamura... Zanima me da
li je Tsuyoshi došao doma.
Da.
Razumijem.
Znam broj.
Razumijem... huh?
Da.
Halo?
Jeste li još ovdje?
Kanna
Doktore, jeste li našli nešto?
Bio je mrtav zec skupa sa krvlju.
Da, vidio sam to na sceni.
Još nešto?
Nema nikakvih znakova da
je netko nešto dirao.
Izgleda da je tjelo
skroz slomljeno.
Šta je to?
To je nađeno na tjelu.
Čeljust?
Da. Ljudska čeljust.
Od nekoga drugoga je.
Još je netko bio tamo.
Možda.
Nisu našli tjelo od kojoj
je čeljust pripadalo.
Poslali smo uzorak u laboratoriji
da usporedimo DNA.
Tjelo kojoj nedostaje čeljust
nema.
Što je uzrok smrti ove osobe?
Zapravo, ne razumijem baš
to dobro.
Tjelo je jako polomljeno i izobličeno pa ne
možemo kazati da je uzrok zatajenje srca.
Ovo mi je prvi put da vidim ovakvo tjelo.
To ima da je delo sotone.
Oprostite. Oprostite.
Pričali smo sa učiteljicom koja je svjedok
i izgleda da je malo iza 14 sati...
2 djevojčice su otišle nahraniti
zečeve u školu.
Ovo je Hisae Yoshia a ovo je
Kanna Murakami.
-Kamio reci mi.
-Da.
Je li moguće da osoba koja je tako izgubila
čeljust da još bude živa? Što misliš?
Nemoguće.
Doma sam.
Ponovno pogrešna adresa.
Kanna! Imam sladoleda, očeš
malo?
Halo, ovdje Murakami. Ok,
pričekajte minutu.
Tsuyoshi!
Tsyoshi!
Kanna!
Gdje je Tsuyoshi?
Halo. Još nije došao doma.
Možda je na putu ovdje.
Znate li broj njegovog
mobitela.
Zašto ga ne nazovete
na mobitel?
Samo malo, izgleda da je
upravo došao.
Tsuyoshi? Jesi li ti?
Javi se na telefon.
Kanna?
Ti?
Tko si ti?
Kayako.
Da. Da. Da.
Ne. Doći ću kasno.
Tako je.
Roditelji mu još nisu došli.
Dijete? Spava.
Da. Neko je došao.
Da. Nazvat ću te kasnije. Ok.
Toshio.
-Mama, jesam li bio dobar?
-Toshio! - Bio si dobar. Jako dobar.
Mama, gdje ideš?
Moj učitelj je ovdje.
Razumijem.
Učitelj je rekao da se došao
upoznati sa tobom.
Toshio!
Istina je. Otac i ja.
Otvorit ću vrata.
Toshio.
Toshio, jesi li pričao
sa nekim?
Tvoji roditelji kasne, jelda?
Kobayashi.
Danas sam vidjela Kobayashija.
Moje srce se je ispunilo
i počelo beže kucati.
Ponovno su moje misli o njemu.
Kobayashi danas, ponovno...
I onda je čitao mangu
dok je stajao.
Kobayashi nije došao u školu danas...
Kobayashi često čita stojećki.
Svaki tjedan...
Ali sutra će sigurno biti bolje Kobayashiju.
Svaku noć... Djevojka je preljubazna
prema mom Kobayashiju svugdje ga prati.
Uvijek je sam mojim Kobayashijem. Brinem se
za Kobayashija jer ima problema sa alkoholom,
uvijek pije previše, i povraćao
je pored ceste.
ali zato što sam bolja žena.
Jer znam gdje Kobayashi živi.
U Kobayashijevoj sobi
vjerovatno je...
Odnjela sam pijanog Kobayashija u
njegov stan. Bila sam tamo puno puta.
Nas dvoje smo uzeli taksi. Kobayashi je
popio previše sakea.
Pospani Kobayashi...
Bolni Kobayashi...
Toshio! Toshio!
Idemo odavdje.
Čekaj ovdje.
Tsuyoshi, idemo!
Halo.
Dakle to je gospodin
Kobayashi.
Ja sam Saeki. Tokeo Saeki.
Muž od Kayako.
Jeste li se našli sa Kayako?
Poslje danas pobrinite se za Toshia.
Što to govorite?
Pobrinuo sam se za Toshia umjesto vas,
sada vi preuzmite.
Umjesto mene? Ja da preuzmem?
Oh, gospodine Kobayashi vaše
djete se rodilo.
Rodilo?
Vaše djete je ovdje,
djevojčica je.
Halo, mama?
Da. Da. Razumijem.
Kobayashi.
Kyoko
-Dobar dan.
-Dobar dan. Zauzeti ste kao uvijek.
Ne, ne. Sjednite molim.
-Idem ja.
-Ok, vidimo se kasnije.
Keiko, jesi li gotov sa poslom?
Da.
Može li malo?
-Što nije u redu?
-Hvala vam ali ipak ne.
Nobuyuki vjerovatno čeka doma.
Ti si jedini za svoga sina.
Ok. Ok. Ok. Razumijem.
Što je ono bilo?
O čemu si htio pričati?
Da, htio bih da vidiš jednu kuću.
-Želiš da pogledam?
-Da, samo jednu koja se prodaje.
Neće biti neugodno.
-Kako to misliš?
-Pa, imamo jednu kuću sada.
I ta kuća ima prošlost.
Prošlost?
Prije je tamo živjela jedna obitelj.
Umrli su i njihova tjela su nestala.
Ja mislim da bi bilo najbolje za mene
ako je netko kupi što prije.
Ali nitko je nije još kupio.
Mislim da je exorcisam ipak malo previše.
Bojim se da bi to još više
odbilo Ijude.
Želim tvoje mišIjene.
Moje mišIjene. Želiš
li da danas pogledam?
Pa samo malo, samo malo pogledaj.
Bio je totalni promašaj.
Dobili smo kuću vrlo jeftino
zbog incidenta. A i sama kuća je vrlo Ijepa.
I još uvijek je. Zbilja neznam gdje su Ijudi
čuli za kuću i incident.
Čak se spominjalo i na internetu.
Iznenađena sam što te to zabrinjava,
obično nikada ne obračaš pažnju na to.
Malo sam praznovjeran.
Ako ne prodamo kuću izgubit ćemo novac.
Moram platiti Shinobinu alimentaciju.
Ljepo i tiho je ovdje.
Ovdje je.
Hej, što nije u redu?
Poslje smrti policija je napravila istragu
i sve ostavila u kući.
Nadam se da će kupci kupiti kuću
sa svime što je unutra.
Hej, več osjećaš nešto?
Incident koji se dogodio ovdje,
rekao si Murashimi?
Da. Otac je još uvijek živ.
Samo jedna osoba je ostala?
Gdje je sada?
Policija je kazala da je u bolnici.
-Aha vidim.
-Njegova žena i kćer su poginule u isto vrijeme.
To nije točno! Nisu samo dvije osobe poginule ovdje!
-Što?
-Ne razumijem ovo vrlo dobro.
Ajde idemo unutra.
Saeki. Tko je ova osoba?
Živjeli su ovdje prije Murakumija.
Kao što uvijek kažem jeftino
uvijek dolazi skupa sa nevoljom.
Jako je mirno ovdje, a i stanica je vrlo blizu
pa sam mislio da bih mogao prodati ovo mjesto.
Kyoko.
Ova kuća...To je previše za mene.
Čekaj minutu!
Ima li sakea ovdje?
-Japanski Sake?
-Donesi ga!
Jeli ovo Ok?
Obećaj m da češ raditi ono
što ja kažem od sada. Ok?
-O čemu to pričaš?
-Obećaj?!
Da.
Prije neko kupi ovu kuću,
neka popiju ovaj sake.
-Huh?
-Obećaj!
Ako kupac kaže da sake nije dobar, ili
ga pljune, nikada im nemoj prodati kuću.
Čekaj malo. O čemu to pričaš?
Sake reagira na prisustvo duhova.
Mnogo prije se koristio da se
blagoslovi sve na ceremonijskom oltaru.
- Ok. - Osoba koja popi sake bi trebala biti u mogućnosti osjetiti ako ju je dirao duh.
Tako ako je osoba koja je popila sake i okus mu
je čudan, onda je ova kuća preopasna za njega.
Ok.
Ostavi ovdje sake na dugo vrijeme. Obećaj da
češ prije nego prodaš kuću dati da popiju sake.
-Moram ići!
-Hej, Kyoko!
-Kyoko!
-Žao mi je. Moram otići od ove kuće što prije.
Što? Prodao si kuću?
Zašto me nisi nazvao prije
nego si je prodao?
Je li tako onda?
Jesi li učinio ono što
sam ti rekla?
Da, sake.
Da, bilo je ok. Popili su ga.
Bio im je ok kada su ga popili.
Sviđala im se kuća.
Ok je. Ne brini se.
Možeš li doći u moju kuću također?
Zašto?
Nobuyuki izgleda i ponaša se vrlo čudno
zadnjih par dana.
Nisam nikome ništa rekao.
Možeš li pogledati što ga muči?
Da. Doći ću.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org