-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Gvozdeni Krst
Rusija. Polustrvo Taman.
1943. Povlačenje.
Komanda puka zove desetara Stajnera.
Čujete li, Stajneru?
Stajneru...
- Dobro pucanje.
- Divno.
Moje novo oružje.
Nađi za sebe.
Uzmite municiju.
Pomozi mu.
Vidite ovo!
Ništa što nismo već videli.
Stajneru!
Vidi šta sam našao
pozadi! Mali ruski špijun.
Spusti to!
Brzo!
Idemo.
Pokušaj da pozoveš Majera.
Reci mu da nam treba transport sa kote 7.
Razumem.
On ide sa nama.
Guraj! Guraj!
Hajde, hajde!
Brzo!
U redu, stani.
Prokleta zemlja!
Nekad je bila lepa avantura, ali...
imam utisak da će nas progutati.
Kapetan Stranski, gospodine.
- Pukovnik Brant. Dobrodošli.
- Hvala, gospodine.
Ovo je moj zamenik,
kapetan Kisel.
Kako ste, kapetane?
Hvala na pitanju. Odvratno.
Imam proliv.
Kako ste vi?
Ovo je vaš zamenik.
Poručnik Tribig.
Takođe je nov.
Može čaša vina?
Lepo od vas, gospodine.
Uzmite moj kaput, molim.
Svaka vam čast, pukovniče. Mozel iz
1937,u najjužnijem ćošku Rusije.
Odlično.
Taj Mozel je zalutao u ovaj region
koliko i mi sami.
U vaše zdravlje, gospodo.
Ne pijte u moje zdravlje.
Nema smisla.
Za kraj rata?
Pukovniče, zašto vam se naše prisustvo
ovde čini tako apsurdnim?
Kapetane, zašto ste zatražili
prekomandu iz Francuske?
Hoću da zaslužim Gvozdeni Krst.
Daću vam jedan od mojih.
Ne, ne, samo se šalim.
Isto me je pitao moj
pretpostavljeni u Francuskoj.
„Ne mogu da vas zaustavim", reče.
„Pošto sam uveren
da će Istočni front
propasti bez vas
za par dana,
idite - herojska budaletino!"
Herojska budaletino!
Baš tako!
Povlačim svoju zdravicu.
Za herojske budaletine, svuda.
Samo polako...
Pukovniče, želim nešto objasniti
kapetanu Kiselu.
Prijavio sam se jer mislim da su
ovde potrebni ljudi od kvaliteta.
Vreme je da se uništi
legenda Ruske nepobedivosti.
A kako to da izvedemo?
Podizati moral, kažnjavati
neposlušne i buntovne,
uspostaviti poštovanje prema
nadređenim oficirima...
Nizak moral je posledica
poraza za porazom,
uz očekivanje novih poraza.
Vi ste novajlija
na ruskom frontu, pa
vas ne krivim što
govorite kao... budaletina.
Naravno, još nisam
upoznat sa ruskim frontom,
ali sam uveren da ideali
nemačkog vojnika nisu...
Nemački vojnik odavno
nema ideale!
On se ne bori za zapad,
za vladu kakvu želi,
ili smdrljivu Partiju.
Bori se za život!
Bog ga blagoslovio...
Gospodine, ja sam vojnik,
i kao takav moram da podredim
sopstvene ideale principima
moje države. Pogrešnim ili ne.
Pukovniče Brant, poručnik Majer...
- Da?
- Stajner se vraća.
- U kakvom su stanju?
- Uobičajenom.
Shvatam.
Hoću raport
čim se odmore.
- Da, gospodine.
- I Majere, tu je kapetan Stranski.
- Informišite ga o situaciji.
- Da, gospodine.
- Stajner se vraća.
- Naravno.
- Ko je Stajner?
- Za vas, možda problem.
Ali je odličan vojnik,
zato mu gledamo kroz prste.
Želiš da dodaš nešto, Kisele?
Stajner je legenda.
Takvi ljudi su naša
poslednja nada.
U tom smislu,on je
stvarno opasan čovek.
Sam ću se uveriti.
Uz vaše dopuštenje, pukovniče.
Dakle? Šta mislite o
našem novom kapetanu?
Mislim da je uveren da se
nalazi u specijalnoj misiji
da duhovno zavlada našim bataljonom
i tako simbolizuje čistotu
samog nemačkog Vermahta.
I dok se ide u poraz!
Ako Stranski i Stajner jedini prežive,
nek nam je Bog na pomoći!
Lekar!
Lekar! Lekar!
Kapetane Stranski,
dobrodošli u drugi vod.
Poručniče...
Majer, kapetane.
Otpratiću
vas do vaših odaja.
I objasniti našu situaciju.
- Gde je moj bunker?
- Tu, dole. Ispred one fabrike, gospodine.
Drugi vod tamo drži stražu.
- Gde su?
- Dolaze sa izviđanja, gospodine.
- Ko im zapoveda?
- Desetar Stajner, gospodine.
Šta je toliko
zanimljivo u vezi njega?
Tokom napada na Novorsisk desetar
Stajner je spasio pukovnikov život.
I moj!
Zanimljivo!
Desetaru Stajner!
Ja sam kapetan Stranski.
Vaš novi komandir.
Da, gospodine.
- Ko je ovo?
- Desetar Šnubart, gospodine.
- A ovaj drugi?
- Ruski zarobljenik, gospodine.
Vrlo dobro znate da postoje naređenja
protiv uzimanja zarobljenika.
Rešite to!
Kako, gospodine?
- Ubijte ga.
- Vi ga ubijte, gospodine.
Hoću. I to odmah.
A zatim ću se zabaviti vama.
Nema potrebe. Ja ću se
postarati za to, gospodine.
Želim da vas vidim
u mom bunkeru za
jedan sat sa
kompletnim izveštajem.
Jasno?
Naravno, gospodine.
Popio si obe votke.
Koristim ih za kuvanje.
Sranje.
- Desetar Stajner?
- Ja sam Lili Marlene.
Dođi ovamo, sinko.
Stajneru!
Da ti pokažem
kako izgleda naša nova vojska.
- Kako se zoveš, sinko?
- Vojnik Dic, gospodine.
Šalju nam bebice sada.
Zdravo, mali.
Vojniče Dic...
Koliko si u vojsci?
Šest nedelja, gospodine.
Ja sam dobrovoljac, gospodine.
Ovde takvi ne postoje.
Drži se Krugera i mene.
Radi ono što ti kažemo,
ili ćeš nositi čizme u guzici.
Shvataš?
- Da, gospodine.
- Ne zovi me „gospodine".
- Izvinite.
Idi sa ovim smrdljivcem.
Daj mu Šilerov krevet.
Kerne!
Nađi kaput ili ćebe.
Za ovog klinca.
Daj mu Šilerov kaput.
Mora da je nešto ostalo.
Razumem!
O, pardon.
- Na mestu, voljno.
- Hvala, gospodine.
- Moj izveštaj.
- Hvala.
Žao mi je zbog
današnjeg incidenta,
ali naređenja su naređenja.
Ne možemo prehraniti sopstvenu vojsku,
a kamoli zarobljenike.
A i loše je za
našu bezbednost.
Pročitao sam prvi izveštaj,
i zadovoljstvo mi je
da vas izvestim
da smo se pukovnik Brant i ja
složili da vas predložimo
za starijeg desetara.
Odmah stupa na snagu.
Vaše unapređenje nije
ostavilo utisak na vas?
Ne, nije.
U redu.
Pročitao sam izveštaj.
Želite li nešto da dodate?
Rusi, gospodine!
Uskoro ćemo ih čuti.
- Ofanziva?
- Da, tako nešto.
- Kada?
- Uskoro.
- A vaš vod?
- Dva mrtva, jedan nedostaje.
Dva ubijena? Kako?
Meci! Mašinke, artiljerija, granate.
Loša sreća,
smrtonosni sifilis.
Uobičajeno, kapetane.
Taj što nedostaje...
Jeste li ga tražili, Stajneru?
- Ne, gospodine.
- Zašto ne?
Mislio sam da bi bilo neogovorno
rizikovati sigurnost celog voda
radi jednog čoveka.
Šta ste mislili?
Komandir ne sme dozvoliti nestajanje
vojnika u bilo kom slučaju!
- Potrudiću se više drugi put, gospodine.
- Voleo bih to napismeno.
Kako želite!
Znate, desetaru... vodniče.
Imam osećaj da
precenjujete svoj značaj.
Trenutno nemam takvih iluzija, gospodine.
Onda vam preporučujem da
ne potcenjujete ovde prisutne.
Sve što ste sada, ili ćete postati,
zavisi od ovde prisutnih ljudi.
Slažem se.
Ali, ako smem dodati... Čovek je,
uglavnom, ono što oseća da jeste.
Naravno, naravno.
Možete ići.
Uskoro se vracam, gospodine.
To vam je salutiranje?
Da, gospodine.
- Tribig!
- Izvolite, gospodine.
Budite oprezni, Stajneru.
Uopšte mu se ne sviđate.
Preživeću.
- Ovo nije tek još jedan nacista.
Ovo je čist vojni pruski
aritokrata, i to bogat.
- Hej, zašto nosiš te jabuke?
- Za jelo, idiote.
- Poznajete vladajuću klasu!
- Ma hajde, poručniče!
- Nema čime da se vlada!
- Ne budite naivni.
Stranski će preživeti
na ovaj ili onaj način.
I ostaće mu njegova
zemlja, bogatstvo
i titula.
I biće veoma opasan u porazu.
Pripazite na njega.
Ne živimo u istom svetu.
- Sada živi u mom svetu!
- Naravno.
- Poručniče?
- Da?
Da li biste ušli na trenutak?
Nešto bih vam pokazao.
Kerne, prestani tu
da cirkaš, pomozi nam.
Hvala vam.
Mislio sam da ne znate.
Zaboravljate da smo
mi izviđački vod.
Srećan rođendan, poručniče Majer.
Srećan rođendan!
Sve lepo objasni kapetanu,
kako ne bi grešio. U redu?
I održavaj uniformu,
biće prljava.
Ruska votka! Nemačko vino!
Piletina!
Mag, nije mi jasno kako smo
preživeli ovoliko dugo.
Najbolji "lešinar" u puku.
- U vaše zdravlje!
- Nazdravlje!
Za poslednji ruski metak!
Za preživljavanje!
Za naše supruge,
devojke! Žene!
Žene!
Za igračice Foli Beržea!
Za devojke iz Riperbaha!
Polako! Polako!
Za Dicovo devičanstvo!
Budi pametan i upoznaćeš Tribiga.
Samo se natrti!
Ide torta!
- A, torta!
- Kapetan Stranski treba da je vidi.
Kakav kapetan!?
- Za tortu!
Živeli!
Dosta!
Šta ovo radimo?
Kog đavola to radimo?
Igramo se rođendana,
u sred ovolikog sranja!?
Umukni, ja pričam!
Hoćete žurku? Evo, napijte se!
Polako!
Sve vas čeka po metak.
Sve vas, kreteni!
Ne dodiruj me!
Smrdiš k'o septička jama!
Hajde da ne uprskamo stvar.
Poručnik Majer slavi rođedan.
Srećan rođendan, poručniče.
Lepo se provedite.
Daj još votke.
Napuni mu.
Ima dovoljno za sve nas.
- Izvini.
- U redu je.
A sada naš poručnik
Majer ima sastanak
sa našim veličanstenim komandirom
čete, kapetanom Stranskim,
koga ćete ubrzo upoznati.
Ovo nije sahrana gospodo,
već rođedan.
Hajde da pijemo!
Zapevajmo, nego šta!
Hvala, gospodine.
Gde ste služili pre
dolaska u ovaj bataljon?
Jug Francuske, Biaric.
Znam ga dobro...
Sedite. Pričajte mi.
Prelepa zemlja.
Mora da vam
je prekomanda teško pala?
Sam sam se prijavio,
gospodine. Kao i vi.
Kao ja...
interesantno.
A ti, vojniče?
- Služili smo zajedno.
- Na jugu Francuske.
Ah, te francuskinje!
Francuskinje, Tribigu!
Nisam imao mnogo vremena
da razmišljam o njima.
Stvarno? A ti, Kepler?
Jesi li uživao u njima?
Povremeno.
Recite mi nešto, Tribig.
Volite li službu u vojsci?
Naravno, gospodine.
Ali ponekad je čudno.
Uistinu, čudan je to svet.
Svet opasnosti i muškaraca.
Svet bez žena. Jel', Kepler?
- Da.
- Svet bez žena.
Hvala.
Imam jednu staru teoriju.
Muškarci mogu lako bez žena.
Lako, kažem.
Nije naša sudbina
da samo odgajamo decu.
Sva ta rođenja,
čokolade...
Ali, biti slobodan,
da vladaš i da se boriš!
Jednostavno, živeti kao čovek!
Žene su tek napast.
Ponekad, potrebna napast.
Vojnik sam, gospodine.
Ako treba
mogu i bez žena.
Stvarno?
A ti, Kepler?
Možeš li bez žena?
Radim kako mi kažu, gospodine.
To mi se sviđa.
Dobar odgovor.
"Radim kako mi kažu."
Sviđa mi se.
Kako se zoveš?
Jozef.
Jozef. Jozef.
Ako će ti to pomoći, pretočiću
tvoje misli u odgovrajuće reči.
Draže vam je društvo muškaraca,
nego žena, u svim situacijama.
Jel' tako?
Ne razumem, kapetane.
Hajde, Tribig,
nemoj se pretvarati.
Barem ne predamnom.
U pravu sam, zar ne?
Draže vam je društvo muškaraca, nego žena.
Hajde, svi smo mi vojnici.
Nema tu ničeg lošeg.
Priznajte, pobogu.
Recite da.
Možda.
Priznao si.
Priznao.
Priznao je, zar ne Keplere?
Priznao je.
Priznao je. Zar ne, Keplere?
Priznao je, zar ne, Keplere?
Da.
Glasnije.
Zar ne, Keplere?
Glasnije. Recite da! Naglas!
Da!
Glasnije!
Budite uvereni,
ako vas uhvate...
Visićete, polako.
Obojica!
Zajedno.
A sad se gubite.
Ponestaje nam municije.
Sektoru 3 trebaju 9-to milimetarske.
Stajnerov vod je sve obezbedio.
Bilo je granatiranja,
ali nema žrtava u sektoru Z47.
Nismo dobili poštu.
Dovoljno je, hvala.
A, shvatam.
Ne diraj moje vaške!
- Sranje!
- Ne opet!
Podrigni pre prdenja.
Takvo je pravilo.
Sektor 7, sve mirno.
Bože, vodite ga napolje.
Kerne, izlazi! Brzo!
Ne, ne! Rusi će pomisliti
da je to bojni otrov.
Ženevska konvencija zabranjuje
njihovu upotrebu.
Pobogu, Kerne!
Kakav ti je to auspuh?
I kada se pokvario?
Dobro sam organizovan,
ali imam problema.
Da li ste normalni?
Krugeru, to je tvoj normalan miris?
Slušajte, idioti!
Prljav sam iz dobrog razloga.
Da ste na terenu dugo koliko
i ja, znali biste i sami.
Objasni.
Naučio sam to u Staljingradu.
Telesna ulja i prljavština vas
čine nepromočivim.
Nepromočivim?
Naravno.
Kako je?
Tiho je.
- Previše.
- Da.
Sačekaće jutro.
Rolfe, šta im radimo ovde?
Širimo nemačku kulturu
kroz ovaj očajan svet.
Zar nije neko rekao da
je rat najuzvišeniji odraz
uistinu civilizovanih ljudi?
Da, ludi pametnjaković
Frederik fon Bernard.
Tačno!
A fon Klausevic reče ....
Fon Klausevic?
Fon Klausevic je rekao:
„Rat je produžetak državne politike".
Ali drugim sredstvima.
Da, drugim sredstvima.
- Misliš li o svojoj deci, Rolfe?
- Uvek.
- Gde su?
- Ne znam.
Skineš jednu uniformu, a ispod
je uvek još jedna.
Hajde!
Sve je ovo nesrećan slučaj.
Nesrećan slučaj,
naših ruku delo.
Svi smo umešani.
Svi smo bezumni.
Iz jedne krajnosti u drugu.
A nijedna nema smisla.
Niti će ga ikad imati!
Stojimo na ničijoj zemlji.
Ti i ja...
Idi kući.
Beži!
Stajneru!
Da li je ovo test, Stranski?
Test, gospodine?
Ne gospodine, napadnuti smo!
Gospodine, treba uzvratiti paljbu
ili ćemo biti uništeni.
Bežimo! Kreći!
Treba nam pomoć!
Polako, Stranski.
Niste sami. Ceo front...
Kako to mislite nisam
sam, gospodine?
Ja jesam sam!
Stajner je otišao. Tribiga nema.
Ne znam gde je poručnik Majer.
Ne znam!
- Jel' mrtav?
- Idite u sigurni sektor...
- Jel' mrtav!?
- ... i pronađite ih!
Pripremite se za protivnapad,
što je brže moguće!
Razumem, gospodine!
Uzvratiću napad, gospodine.
- Na svoje položaje!
- Uzvratiću napad...
Donesi još municije!
- Gde mi je šlem?
- Na zidu, gospodine.
Odnesi tamo municiju!
Na zemlju!
Na zemlju, glupaci!
- Nazad na svoja mesta!
- Popravite telefon.
- Razumem.
- Vraćajte se, prokletnici!
Svi na položaje...
Paljba!
U napad, ljudi! Napred!
Treba mi vazdušna podrška!
Paljbe!
Pobeđujemo!
Gde je vazdušna podrška?
Gde su moji tenkovi?
Sranje!
Zvoní telefon!
Gde je telefon?
Paljba!
- Kapetan Stranski!
- Gde je taj protivnapad?
Mi napadamo!
Branimo se!
Prelazimo u protivnapad.
Ranjen sam, gospodine.
Ali, nastavljam.
Znam svoju dužnost.
Trebam municiju!
Poručniče Majer!
Paljba!
Pokrivaj Stajnera!
Pogledajte me!
Pratite očima svetlo.
Vrlo dobro.
Toliko!
Pogledajte opet.
Vodniče!
U redu.
Spavali ste lepo?
Recimo.
Miris?
Ništa.
A ukus?
Sve bolji...
Uobičajeno za potres mozga.
Takvi ste već nedelju dana.
Vratiće se ubrzo.
U dosijeu vidim mnoga ranjavanja
tokom poslednjih godina.
Ima li nekih posledica?
Glavobolje.
Pomućen vid.
Ne mogu da mokrim iz levog uva,
ali sam uglavnom dosta dobro.
Lekari preporučuju da ostanete
ovde još tri nedelje,
dok ne završe sve testove.
I preporučiće kućno negovanje.
Dom.
Šnubart.
Šnubart?
Pažnja! General fon Hesel!
Zdravo vojniče, kako si?
Reci mi, kako se osećaš?
Pati od potresa mozga, gospodine.
Ima mnoga visoka odlikovanja.
Želim da se 65% ovih ljudi vrati
na aktivnu dužnost za 3 dana!
Ah, jelo.
- Ukusno!
- Odnesite meso
i vino u privatnu trpezariju.
Hajde! Jedite!Jedite, svi.
Povrće je zdravo!
Uz komplimente generalštaba.
Svi ovde liče na nekog drugog.
- Da li sam imao jak napad?
- Da.
Bili ste veoma nasilni.
Nasilni?
Nasilje treba prestati.
Mora prestati.
Kažete, nasilje mora prestati?
- Ne, na dužnosti sam.
- Popijte malo.
Ne, ne mogu.
Izbacili bi me.
Plešete?
Pridržite moju bocu.
A ja ću vas za struk...
i zaplešimo.
Slušajte, ovo je smešno.
Ludo je.
Šnubart!
Rolfe!
Šta tražiš ovde?
Izgubio si se?
Nisam te sreće, Rolfe.
Dobio sam u nogu...
Isto kada i ti u glavu.
Šnubart...
Odmor je gotov.
Vraćaju me u
zlo naručje majke Rusije.
Vode nas sve iz bolnice.
Izleda da ćemo pokupiti
i neke od tvojih momaka.
Ideš sa nama, ili
ti je i tu dobro?
Pažnja, ljudi.
Spremite se za odlazak.
Desetaru, zadržite kamion.
- Šta to govoriš?
- To je naređenje, jebem mu!
- Rolfe?
- Molim?
- Šta je?
- Šta?
Šta se desilo?
Idem nazad.
Mislila sam da ideš kući.
Nemam dom.
Mom domu.
Našem domu...
Toliko voliš rat?
Jeli to...?
To te muči, Stajneru?
Ili se bojiš onog što
bi bio bez njega?
Živela Nemačka!
Rekoh da me čekate, zar ne?
Stajneru, nisi ozbiljan.
Lud si!
Šnubart.
Rolfe!
Kučkin sine!
- Šnubart!
- Zdravo, Kern!
- Hartvig!
- Zdravo, vodniče.
Šnubart, kako si?
Opet u nezgodnom položaju, a?
Anselme!
Dobrodošli, vodniče.
Holerbak!
Lepo što si se vratio, Šnubarte.
Krugeru!
Prebrzo si se vratio. Neću da
pričam sa tobom.
Odlazi!
Dođi ovamo, kosko stara!
Nedostajao si mi!
- Vidi, vidi. Šta je ovo?
- To je Zol. Član Partije.
Poklon kapetana Stranskija.
SS - Specijalne jedinice.
Jesi li još uvek
u Partiji, Holerbak?
Ma, plesao bih sa njom,
samo da je nađem ovde.
Tišina! Partija je
uverena da pobeđujemo.
Da, naravno da pobeđujemo.
E pa, nadam se da si
zapamtio naše serijske oznake i
devojačka prezimena
naših majki tačno.
Ne želim da Gestapo dođe, i uhapsi
pogrešnog čoveka, ženu ili dete.
Briga me u šta veruješ,
ili šta si radio.
Tvoja dužnost je
vezana za vod i mene.
Izvršavaj je, ili ćeš
dobiti bajonet u dupe.
Jasno?
Da, gospodine.
Glumim dadilju trećem vodu.
Ima li dobrovoljaca?
- Jok, ja!
- Nema šanse!
Samo ti uživaj...
Ma, baš vam hvala.
Šta to imamo? Soko i zec.
Uzeću tebe.
Potegni malo.
- U zdravlje, Rolfe.
- Daj ga ovamo. Idemo.
- Gospodo!
- U zdravlje.
- Ovo treba potpisati, kapetane.
- Uradiću to kasnije.
Prestani sa tim!
Pripazi malo.
Da, gospodine.
Pažljivo rukujte sa tim.
Vodnik Stajner se javlja na raport.
Uđite.
Hvala vam.
To je sve, gospodo.
- Dobrodošli, vodniče Stajner.
- Hvala, gospodine.
Sedite, molim. Raskomotite se.
Pošto ste se vratili,
a drago mi je zbog tog,
trebamo krenuti iznova.
Glavna poenta je
da puk misli, odnosno veruje,
da sam zaslužio Gvozdeni Krst.
Zatražili su da izvedem dva svedoka
da sam pokrenuo protivnapad,
i izgurao Ruse sa njihovih položaja.
Naveo sam poručnika Tribiga i vas.
Posebno vas.
Poručnik Tribig je
već dao svoj potpis.
Mogu li smatrati ovaj razgovor privatnim?
Tako se čini, zar ne?
Dajte to vino.
Mozel, '36-to.
I ja ću malo.
Hvala, vodniče.
Ipak, zapamtite da kako u civilnom,
i u vojnom životu postoje
razlike među ljudima.
Na to ste mislili kad ste
rekli da sve što jesam,
ili mogu postati,
zavisi od tada prisutnih?
Razlika je...
stvar etičke,
i intelektualne superiornosti,
prouzrokovane,
sviđalo vam se ili ne,
plemenitom krvi i klasnom razlikom.
Ako se dobro sećam,
Kant je bio sin pekara,
a Šubertov otac je
bio siromašni učitelj.
Možda talenat, osećajnost
i karakter više nije
samo za tu "višu" klasu?
Oni su izuzetak.
Govorim o opštem konceptu.
- Ne o individualcima.
- Ali ja jesam takav.
Kao i vi! Zar nije vaš Firer rekao
da klasne razlike treba ukinuti?
Ja sam oficir Vermahta.
Nikad nisam bio član partije.
Ja sam pruski aristokrata
i nismo u istoj kategoriji!
Dakle, slažemo se.
Dobro!
Ali, i dalje je naš Firer.
Na žalost.
To je drugi problem, vodniče.
Nije na nama da odlučimo.
Zašto ga toliko želite?
To je samo komad
bezvrednog metala.
Pogledajte!
Za mene, nije.
Zašto vam je toliko važan?
Recite mi, kapetane. Zašto?
Vodniče, ako se vratim...
bez Gvozdenog Krsta,
neću moći da izađem
svojoj porodici pred oči.
Lično, gospodine, ne smatram
da ste zaslužili Gvozdeni Krst.
Gde si krenuo?
Na tačku 124.
Kruger je ostao tamo.
Jesi li lud?
Ne možeš ovo preživeti.
Sklanjaj mi se!
Idem po njih!
- Stajneru!
- Nabavi mi nosila, majku mu!
Stajneru! Stajneru!
Gde su ostali?
Mrtvi... svi, mrtvi.
Bože! Poslušaj me!
Sada ćemo otići.
Ustaćeš i krenuti
za mnom.
U redu?
Tri sata.
Potpuno sam već tri sata.
- Ne želim ikad da budem sam!
- I nećeš! Nećeš!
Zašto mi niko nije prijavio
Stajnerov dolazak u bataljon?
Oprostite, gospodine.
Bilo je važnijih stvari.
Želim ga ovde, odmah!
Ili će biti problema koje
ne moram da vam objašnjavam.
Jasno, Stranski?
Sasvim, gospodine.
Sada ćemo videti...
Ne sviđa mi se njegov ton.
Dosta mi je ove situacije.
Više nije ni bitno!
Znam iz pouzdanih izvora,
da je komanda
već otpisala,
most na Kubani.
Ubrzo će
i ceo Krim biti krvav!
Javite se Brantu.
Da morate da birate između
Biarica i Sibira,
šta biste izabrali?
- Stajneru!
- Pukovniče.
Molim te, sedi Stajneru.
Kako je bilo u bolnici?
Zanimljivo.
Preporučujem je.
Da li je kapetan Stranski
poveo protivnapad,
dana kad je poginuo
poručnik Majer?
Poručnik Majer ga je poveo.
Kapetan Stranski nije bio prisutan.
Sigurni ste?
Video sam kako poručnik gine...
Zovite Tribiga.
Ostanite,
želim da čujete!
Gospodine!
Potpisali ste kapetanov izveštaj.
Bili ste prisutni u protivnapadu?
Otpratio sam kapetana
Stranskog na teren,
i video kako doziva ljude.
Zatim me je vratio u komandu.
Kako onda znate da je
predvodio protivnapad?
Potpisali ste izjavu
takve sadržine, Tribig.
Nisam bio tamo. Čuo sam od
ranjenika koji se se vraćali.
Znate li imena nekih ranjenika?
Nisu bili iz komande.
Obični vojnici,
znam ih
samo iz viđenja.
A bilo je i dima, komešanja.
Bili smo pod vatrom, gospodine.
Znajte Tribig, da sam
proverio vašu izjavu.
Kapetan Kisel će vas izvestiti
o razultatima naše istrage.
Za sada, naša istraga je otkrila
da su ljudi druge čete,
koji su učestvovali u akciji,
jednoglasno potvrdili da je
akciju vodio poručnik Majer.
Niko od njih nije video kapetana,
niti poručnika Tribiga.
Ne postoji ništa gnusnije od
krađe zasluga čoveka koji je
poginuo u borbi!
Ako Stajner ne izmeni
svoju izjavu,
biću primoran da
pokrenem postupak
protiv kapetana i vas.
- Da, gospodine.
Da li i dalje stojite
iza vaše izjave
da kapetan Stranski nije bio sa ljudima?
Mogu li da...  dam svoj
odgovor za 3-4 dana?
Da li ste videli Stranskog ili ne?
Možete ići, Tribig.
Više niste potrebni.
Šta je, pobogu, sa tobom?
Ovo je tvoja šansa.
Samo ti stojiš između Stranskog
i njegovog Gvozdenog Krsta.
Možda će vas pozvati kao
glavnog svedoka
na Sudu časti.
Moje razmirice sa Stranskijem
su lične prirode.
Poslušaj me.
Znaš da sam uvek imao
razumevanja za tebe.
Ali postajem umoran od borbe
sa tvojim pretpostavljenim.
Nikada to nisam tražio.
„Nisi tražio?"
Nikada to nisi tražio?
Da li si poludeo?
Stajneru, zašto si nezahvalan?
A čemu to da budem
zahvalan, kapetane?
Na vašoj toleranciji?
Mislite da, pošto ste
vi i pukovnik Brant,
malo prosvetljeniji,
da vas manje mrzim?
Mrzim sve oficire!
Sve Stranskije, sve Tribige,
sve sa Gvozdenim Krstom,
celu nemačku armiju!
Znate li šta govorite?
Kad biste znali koliko samo
mrzim ovu unifromu
i sve što
predstavlja...
Bože!
Napolje.
Molim te, izađi.
Komanda puka...
Komanda divizije.
General von Kelingšof.
Pukovnik Brant.
Da, generale.
Da, gospodine. Nisam znao
da je toliko loše.
Žao mi je.
Pa?
Povlačimo se na most ka Kubani.
Bez pozadinaca, čak ni Stajner.
Ne povlačimo se, mi bežimo!
Kapetan Stranski.
Da, kapetane Kisel.
Upravo se spremam da izađem.
Ne idite nigde, slušajte me!
Puk smatra da nije pametno,
već samoubilački,
ostavljati odbrambeni vod,
čak i Stajnerov.
Oni vam se moraju
pridruziti u evakuaciji.
Da li razumete?
Da, kapetane.
Tribig!
Svi pozadinski vodovi da se
priključe evakuaciji, odmah.
Da obavestim i Stajnera?
Da.
Dajte mi Stajnera...
Dajte mi puk!
Komanda puka, javite se.
Komanda puka, javite se!
- Četa B, čujete li?
- Bilo ko, javite se!
Tenkovi!
- Kapetane Stranski, čujete li?
- Krugeru!
Svi pacovi su se razbežali.
Brzo niz tunel!
Napolje!
- Bežite ka fabrici.
- Ima li nekog?
Pali!
Zole, zgrabi neku minu.
Ovamo, brzo!
Na gusenice.
Stavi na gusenice!
Brže, Zol!
Na zemlju!
U farbriku!
Brže, dođavola!
Mag, dolaze sa obe strane.
Brzo, onuda.
Kruger, na skelu!
Brzo!
Anselm! Granate!
Bacaj!
Sranje!
Isuse Hriste!
Brže, idemo!
Sve je čisto.
Hajde, Dic.
Brže!
- Kapetan Puher, gospodine.
- Da, kapetane.
Imate naređenja?
I pismo za vas.
Lična dostava.
Hvala.
Pretpostavljate šta je ovo, zar ne?
- Prekomanda?
- Tačno!
Naš Stranski ide u Pariz za
nedelju dana.
Kapetane Puher, moj pomoćnik će vas
odvesti do vaših prostorija.
Nemojte raspakivati sve.
Možda brzo krenemo...
Kapetane...
Stranski!
Bez Stajnerovog iskaza
dobiće svoj Gvozdeni Krst
i šepuriti po Parizu.
Arogantni, kučkin sin!
Stranski u Parizu a Stajner...
Bog zna gde će biti.
Šta, 22-23 kilometara
odavde do Anape.
Močvara. Divljina.
Isto kao iza ruskih linija.
Pucaj opet, pucaj opet.
Uzmi svoj pušku.
Pucaj opet, pucaj opet...
Da probamo sa putem.
Nikad nećemo preći ovaj put.
Kuda žuriš, klinac?
Izvućićemo
se na vreme za drugo sranje.
Stajner!
Stajneru, sve je čisto.
Idemo! Brzo! Brzo!
Anselme, mrdni dupe!
Svi vagoni za stoku
koje nam šalju,
stižu za 12 sati.
Ukoliko Rusi nisu digli prugu u vazduh.
- Ima li pitanja?
- Ne, gospodine.
Voljno.
Nastavite sa izviđanjem i
akcijama duž fronta.
Uopšte ne slušaju.
Ni vi.
Oprostite?
Kome treba pruga?
Kad se oslobodimo, nastavićemo
munjevito ka Staljingradu
i predgrađu Moskve.
Šta ćemo raditi,
kad izgubimo rat?
Pripremati za sledeći.
Misliš da će se probiti?
Stajner?
Ne vidim kako...
Anselme, idi dovedi Zola.
- Šta si našao?
- Most.
Branjen je.
- Igra...
- Igra!?
Dečja igra. Ne smete
zgaziti na svetlost.
Mislio sam, ako zaobiđem
sve te zrake,
možda ćemo preživeti.
Hajde.
- Hajde, hajde!
U ćošak!
- Isuse Hriste!
Sklanjaj to oružje.
Krugeru, na sprat!
Šnubart, okolina!
Pregledajte ostale zgrade.
Požurite!
U onaj ćošak!
Šta to imaš?
Ne krij se od mene.
Proverite radio.
Odnesite to telo.
Anselme!
Ostani tu!
Anselme, prestani.
Anselme!
Dosta!
Dosta sa tim igrama!
Ovo nije bordel.
Ovo je rat!
Rolfe, vidi šta sam našao.
Rekoh vam da odnesete telo!
Napolju je sve čisto.
Šta je ovo?
Njihovi položaji ispred Anape.
Odlično!
Na pola puta smo.
Zahvalite damama,
i recite im da se skinu.
A njihova tela?
Ko će ih grejati?
- Reci im da nam trebaju unifome.
- ...ionako ćemo umreti.
Daj mi barem jednu!
Majore.
Majore!
Mrtva je.
- Dic, Zol! Pazite ih.
- Da.
Ostali, oblačite uniforme!
Kod ostalih!
Uzmi svoje oružje.
Ustaj.
Ustaj! Izlazi!
Odnesi tu uniformu unutra.
Beži, bre!
U redu, podigni to.
Hoćeš igru?
Bravo, dobra devojčica.
Hajde.
Daću ti ja igračku.
Biću zauzet neko vreme.
Idemo...
Kako želiš, mala?
Baš lepo.
Stajneru.
O, Dic!
Bože!
Dic!
Nemojte...
povrediti devojke.
Veruješ li u Boga, vodniče?
Verujem da je Bog sadista.
Mada, verovatno nije ni svestan.
Zole!
Glupi čoveče...
Stajneru! Bože!
Žene napolje.
Sa mnom!
Hajde!
Napred! Napolje!
Svi unutra! Ulazi!
Stajneru!
Sada smo kvit.
Možete još nešto da učinite.
Tu jedan čovek, koga bih
hteo da sklonim odavde.
Već smo razgovarali o tome.
Ako postoji mogućnost da
ode sa vašom komandom,
bio bih vam veoma zahvalan.
Hvala, gospodine.
Prilaze sa svih strana.
Haos.
Do vas više ne zanima.
Javite se na raport
u generalštab.
Bićete evakuisani.
Ne mogu da napustim komandu, gospodine.
Dok god izdajem naređenja,
ona se moraju poštovati.
Odbijam takvo naređenje, gospodine.
Predugo ste pored Stajnera.
Poslušajte me za trenutak.
Za mnoge od nas, nemaca,
smrt odavno kasni.
Ali sam odlučio da ste
vi vredni spašavanja.
Ali, ja sam deo ovoga.
Ima i boljih od mene.
- Većina gine tamo negde.
- Ništa vama ne fali,
osim što previše pušite.
Vi ste hrabri.
Više nego što mislite.
Uskoro će nam trebati
hrabri civili.
Da li to znate?
Novoj Nemačkoj,
ako tako nešto dozvole
da postoji, trebaće
graditelji, mislioci
i pesnici.
Počinjem da
shvatam vašu novu dužnost.
Ovo je moje poslednje naređenje!
Otići ćete i pronaći sve te...
„bolje ljude", kako ih zovete.
I zajedno ćete preuzeti
odgovornosti koji će doći.
Sada morate otići.
Molim vas, idite!
Braune! Odvezi kapetana Kisela do pruge.
Kreni.
Stajneru, kako da prođemo ruske rovove?
To je samo pitanje vremena.
Gradiće ih hiljadu godina.
Ne ovde, na drugom mestu.
Ne u Nemačkoj.
Nemačka...
Misliš da će nam oprostiti
za sve što smo učinili?
Ili nas zaboraviti?
Ali, uspećemo.
Uspećemo, uz tvoju pomoć.
Da budem iskren,
počinjem da uživam.
Bolje nego
da sediš
u nekoj blatnjavoj rupi,
čekajući da ti
padne bomba na glavu.
Ovde smo barem slobodni.
Stajneru.
Stajneru?
Pevajte!
Mrdaj! Brzo!
- Vodniče, vaše oružje.
- Samo se nadam da nas
neće srediti naša artiljerija.
- Ili nagazne mine!
Još samo 200 metara.
Anselme!
- Da?
- Pokušaj da ih dobiješ na radiju.
Reći ću im da stižemo zoru.
Treba nam lozinka...
Kako da glasi?
Izvidnica i par ruskih zarobljenika.
I bez pucanja!
Lozinka Krugeru, pobogu!
"Demarše."
Zašto da ne?
Demarše.
Demarše, u potpisu:
Stajner.
Kapetane, specijalna lozinka:
Demarše. U potpisu, Stajner.
Vraća se sa zarobljenicima.
- Zvuči kao zamka.
- I ja tako mislim.
- Bili su uhvaćeni.
Volf?
- Da?
- Prepoznali ste glas?
- Ne, gospodine. Bio je kod.
Dobar kod... Demarše.
Tribig,
kada biste u mraku,
videli pola tuceta vojnika,
neke u ruskim uniformama,
kako vam se približavaju...
Da li bi vas neko krivio,
ako otvorite paljbu?
Ne.
Proverite mi tu situaciju,
i sredite je.
Volite Biaric, zar ne?
Volite jug Francuske, zar ne?
Idemo.
Sranje!
- Kern!
- Ovde.
Ti i ja nosimo oružje.
Ostali ruke iza glava!
Ja ću prvi, vodniče.
Ne majku mu, Šnubarte.
Možda bude neki idiot,
koji nije shvatio poruku.
- Ne, ipak idem.
- Rolfe!
Bio si odgovoran za sve nas.
Sada sam ja odgovoran za tebe.
Povedi nas.
Gospodine, pogledajte!
Dobrodošli, vodniče Stajner.
Moja karta kući!
Stajner!
Demarše!
Dolazimo vam!
Stajner se vraća!
Demarše!
- Demarše!
- Baraž!
- Rusi pred nama.
- Šnubarte, povedi ih!
Pripremite se za paljbu!
Idemo, brzo!
- Paljba!
Demarše!
- Stajner!
To je zamka! Paljba!
Ne!
Ne, dođavola!
Gospodine, liče na zatvorenike.
Sa njima su nemački vojnici!
- Prestanite!
Prestanite!
- Prokleti idioti!
- Mi smo nemački vojnici!
- Vatra!
Prestanite!
Ne!
Nastavi paljbu!
Prekini!
Paljba!
Gospode Bože!
To je Stajner!
Ti! Stani!
Idite po moje ljude! Napred!
Nosila!
Pogane životinje!
Svinje!
Stranski je tako naredio!
Ja nisam kriv.
Izvinjavamo se.
Mrtav je!
Nisam ja kriv.
Ja sam vojik Dic, gospodine.
Prepušteni ste sebi...
Ne borim se više sa vama, ni sa
drugim jedinicama ili vodovima.
Dezerter... Nije bitno,
više mi nije važno.
Kuda ideš?
Da platim svoje dugove.
Ti si komandir našeg voda.
A ovo još nije gotovo!
Ti si novi komandir.
Anselm je tvoj vod.
To će te usrećiti,
stara kosko!
Stajneru! Stajneru!
Stajneru!
Da, pukovniče Brant?
Situacija se pogoršava.
Potrebni ste nam.
Da su moja naređenja ovde...
A jesu ovde,
povukao bih se sa četom.
Možete otići, Stranski.
Vaš Tribig je mrtav...
Nije vam uspelo, kapetane.
Preživeo sam.
Vi ste mrtvi.
Poručnik Tribig nije pod mojom
komandom već nekoliko sati.
Dobio je prekomandu.
Aristokratska gomilo
pruskih, svinjskih govana!
Odlazite bez vašeg
Gvozdenog Krsta, kapetane?
To je samo pitanje vremena...
Gde je ostatak tvog voda?
Pitao sam, gde je ostatak
tvog voda? Vodniče Stajner!
To ste vi,
kapetane Stranski.
Vi ste ostatak mog voda.
- Umete da ga koristite?
- Da, naravno.
U redu, prihvatam.
Pokazaću vam kako se
bori pruski oficir.
A ja ću pokazati vama
gde rastu Gvozdeni Krstovi.
Stanite tu!
Oružje u ruke, za mnom!
Ustaj!
Stranski, majku ti!
Mrdni svoje dupe!
Moram da napunim.
Kako se puni, Stajneru?
"Ne radujte se njegovom porazu, ljudi.
Jer iako je svet ustao i zaustavio to kopile,
kučka koja ga je rodila, opet
je u teranju."   -- Bretol Breht.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-