Gledali ste...
- Ella? - Šta se događa?
Neutralisana je.
- Duša joj je mrtva.
Kad ubijem Malakiju sve
će se vratiti na staro.
U piću je trava Sv. Jovana i ima
Orakajin nož privezan za leđa.
Šališ se. Dovoljno smo mu
udovoljavali. Vreme je za akciju.
Leon.
Tako je već bolje. - Stavi oklop,
Malakija. Vreme je za rat.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jo, dobro došla!
U stvari, srećno nam se vratila.
- Hvala. Dobro izgledaš.
Nisi tako dugo odsutna.
Očekivala si belu bradu?
Ne, možda samo štap.
Da ti ponesem ovo?
Ima li nešto novo?
Nekih izmena? - Nažalost ne.
Isti, stari Medenham.
Da ti ponesem ovo gore?
Hvala ti, mogu i sama. - Ako
ti nešto treba, znaš gde sam.
Kasniš.
Još?
- Naravno.
Ti si šef.
Kako je Thelma mogla oboje
da nas izda? - Nije važno zašto.
Uradila je to i kraj.
Skoncentriši se, Ella.
Moraš da okončaš ovo s
Malakijom. - U pravu si, znam.
Mogla bih da je ubijem. - Ella!
- Nadam se da je srećna.
Nadam se da je zadovoljna.
Recite mi šta mislite. Da li je
ovo pretenciozno naklapanje
ili vas je pogodilo u dušu. Budite
slobodni i iskreni. Na dve strane A4.
Pre nego što odete, drago mi
je da sam se vratila među vas.
Prijatan vikend.
Deluje dobro, zar ne?
- Zašto ne bi bila?
Spavala je s Azazelom.
Valjda vreme leči sve rane.
Većina dece ovde su ovce.
Rade ono što im se kaže.
Kao da su im mozgovi mrtvi.
Vi ne morate da budete takvi.
Možete da budete posebni,
ako me razumete.
Duboko u vama
postoji skrivena želja.
Otkrijte je, oslobodite je
i budite slobodni.
Budite svoji gospodari.
Kao ja.
Travis?
- Čajkovski.
Mogu li nekako da ti
pomognem, Malakija?
Posmatrao sam te, Roxanne.
Sviđa mi se to što vidim.
Zašto imam osećaj da si
tu rečenicu već koristio?
Ne budi cinična, ne stoji ti.
Tvoju iskrenost najviše cenim.
Zapanjena sam.
- Takav sam.
Mogli bismo mnogo da
naučimo jedno od drugog.
Treba jednom da se nađemo.
- Ne bih rekla.
Meni zvuči kao Travis.
Alex, imam posao za tebe.
Znaš šta? Moramo da nađemo Thelmu.
- Naći ćemo je kad ubijemo Malakiju.
Genije, ako ubijemo Malakiju,
umreće i Thelma. - Pa?
Leone, imam sjajnu igru!
- Kasnije, Tome.
Mora da postoji razlog što je
Thelma to uradila za koji ne znamo.
Moram da znam o čemu se
radi. - Sigurna si da samo
ne pokušavaš da izbegneš da
ga ubiješ? - Malakija je zao.
Ubiću ga sa zadovoljstvom i to ubrzo,
ali Thelmi dugujem da umre čiste savesti.
Ako hoće nešto da mi kaže,
neka kaže.
Onda da nađemo Thelmu.
- Da, genije.
Zdravo, Tome.
- Zdravo.
Dobra igra?
- Izgleda.
Koga ubijaš?
- Sataninu vojsku.
Tako dakle...
To je igra za dvoje, zar ne?
- Da. Bar bi trebalo.
Hoćeš da igraš?
- Ne. Mene to ne zanima.
Ovo si ranije radio s Leonom?
- Da.
Bili ste bliski, zar ne?
Dok se Ella nije pojavila.
Sad on ima preča posla.
Deluje kao čovek koji te koristi
samo kad njemu to odgovara.
Nije baš neki prijatelj, zar ne?
Uzgred, mrtav si.
Thelma?
Alex. - Videla sam joj
ga na vratu jasno.
To onda znači da spava s njim?
Verovatno, ali to izgleda nije
sve. To je znak pokvarenosti.
Misliš da pripada Malakiji?
Kao što si i ti.
Da, tako je.
Onda je ona njegova robinja,
njegova igračka... - Dobro.
Reč je sukubus.
Suku... bus.
- Jedna reč. - Dobro.
Preokrene te i iskvari te. Radi
na tvojim najdubljim željama.
Na onom što želiš, ali nisi to ni
znao dok te on do toga ne odvede.
Želim li to da čujem?
- Pogledaj Alex.
Ranije je bila jedna od nas, a sad je
matica. Valjda je to sve vreme i želela.
Ti si Thelma, zar ne?
Meni se obraćaš? - Ima
li ovde još neka Thelma?
Šta hoćeš? - Ne zanima te
kako mogu da te vidim?
Ne baš.
- Malakija kaže da si zabavna.
Malo si me razočarala.
- Reci nešto što ne znam.
Dobro. Nosim ti poruku od
Malakije. Ima posao za tebe.
Je li?
Kakav posao?
Znaš, Roxanne, nekad
sam u ovom uživala.
Šta si videla?
- Prekinuta sam.
A pre toga?
- Imam iznenađenje.
Zašto Alex priča s Thelmom?
- Zašto Thelma priča s Alex?
Pripazi na Alex, molim te.
- Pričaćeš s Thelmom? - Ne.
Thelma će pričati sa mnom.
Zdravo, Thelma!
Probudi se i nanjuši kafu.
- Izvini, odlutala sam.
Znaš šta? Počinjem da uživam u
ovom. Možemo da idemo gde želimo,
da radimo šta želimo, kad god
želimo i nikom ne polažemo račune.
Zar to nije kul? Dve žene sede zajedno
i niko ih ne primećuje. - Gde? - Ovde.
Poljubi me.
- Šta! Sad?
Ne, za deset godina.
Molim vas, dupli espreso.
- Nepristojna je!
Zar ne vidi da je sto zauzet?
Oraspoloži se. Ukrašću ti kolačić.
Ne treba. - Znam da to želiš.
Voliš kolačiće, zar ne?
Voliš kolačiće?
- Nemoj sad, Ella. Molim te.
Kada?
- Za pola sata u tvojoj sobi.
Obavezno dođi!
Prepala si je?
Rizikovala si naše živote
zbog kresanja! - Nije bilo tako!
Nego kako? Nisi dozvolila da
ti Malakija podvede devojku?
Da te upotrebi kao igračku. Da dozvoliš
da te ucenjuje i da izdaš prijatelje?
Kako to nije bilo, Thelma? - Dobro,
gospođice uobražena! Jeste bilo tako.
Ne ponosim se time!
Pogrešila sam.
Svi mi grešimo.
- Tako ne.
Ti onda nisi trčala za Malakijom
kao neki zaljubljeni zombi?
To nije bilo isto. - U pravu si.
On je morao da me uceni,
a tebe je samo morao da
kresne! - To se neće ponoviti!
Mislila sam da sam videla dobro
u Malakiji. Pogrešila sam.
On mi više ništa ne znači.
- Jer sam te ja spasila, Ella.
Obe nas je Malakija opčinio.
I ako nešto ne preduzmeš,
nećemo biti poslednje.
Postoji samo jedan
način da se ovo zaustavi.
Znam.
- Moraš da ubiješ Malakiju.
- Koliko vremena imam?
Ne dugo.
Pa, jednom sam umrla.
Valjda mogu opet.
Ne smeta ti to?
- Imam li izbora?
Žao mi je zbog Maye.
Ona ništa ne zna.
Mislim da imamo
nešto zaista posebno.
Krivo mi je što ću je
ostaviti potpuno samu.
Nećeš morati.
- Zar se i tebi sviđa?
Maya je Malakijino stvorenje.
Kad on umre, umreće i ona.
To je dobro znati.
Kakav haos. - Uskoro
će sve završiti. - Da.
Onda je ovo oproštaj?
Izgleda.
Donesi mi cigaretu. - Uzmi je sam.
Nisam jedna od tvojih sukubina.
Kako je bilo na odmoru?
- Tako je već bolje.
Kako je bilo? - Otišla
sam do pakla i nazad.
Bilo je divno.
Videla sam Azazela.
Stvarno? Kako je on?
- Dobro. Brine za tebe.
Takvi su očevi.
- Misli da se kolebaš.
Brine da ne koristiš moć kakvu
treba da imaš u Medenhamu.
Neka se nosi! Medenham bi već bio moj da
nije bilo one matore drtine Mefistofelesa.
I on će dobiti svoje. - Šta god
bilo, nije dovoljno. Šta ti misliš?
Mefisto... - O meni!
Slažeš li se s taticom?
Misliš da neću uspeti? On misli
da nisam mesija i da ne mogu...
Znaš šta? Mislim da tvoj otac
ne treba mnogo da brine.
Pretvaraš se u pravo kopile.
Medijum karbonrondum,
molim te. Ono malo sivo.
Misliš da će to biti dovoljno?
- Otkad si stručnjak za kamenje?
Mislio sam na nož.
- Ovo je Orakajin nož.
Da, biće dovoljno.
Samo nam je to potrebno.
Jedan ubod ovim i ono kopile
će vrišteći nazad u Pakao.
Misliš da ti to možeš? - Nakon
500 godina, mislim da ću se snaći.
On ti je bivši dečko.
- S akcentom na bivši.
Znam, ali... - Leone...
Izvini, malo sam nervozna.
U redu je.
- Mogu ja ovo.
Moram to da uradim. Njegov
uticaj se širi kao virus.
Izmaklo je kontroli.
Da?
Imam problem i mislim da
ti možeš da mi pomogneš.
Kakav to problem?
- Seksualni sam zavisnik.
Idi kod Alex. Pružiće
ti neophodnu terapiju.
To je kao droga koja
te nikad ne zadovolji.
Znam da je zbog toga što
sam slab, tašt i nesiguran,
ali nikako da se zaustavim.
Patim, Roxanne.
- Kako ja da pomognem?
Postoji nešto u vezi
tebe. Nisi kao ostale.
Nekakva čistota i duhovnost.
Pomozi mi. Povedi me i
pomozi da vidim svetlo.
Ozbiljno ti govorim.
Izgubio sam kontrolu.
Zašto nas lepe stvari čine tužnim?
Jer duboko u sebi pomisliš
da ih više nećeš videti.
Ella?
- Vreme je.
On bi mogao
da te ubije, zar ne?
Mogao bi, ali neće.
Kako znaš?
- Zato što će biti mrtav.
Srećno.
Hvala ti.
Nadam se da mi neće trebati.
Kako si me stegla!
- Izvini.
Ne brini, ne idem ja nigde.
Hladno mi je.
- Hladno?
Kako ti je hladno?
Kakav je osećaj?
Pa hladno mi je, Thelma? Ovde je
hladno, hajdemo na neko toplo mesto.
Ostani sa mnom, Maya.
Samo još malo.
Spreman sam kad i ti.
Ma daj, Thelma, ovo
postaje uvrnuto. Šta ti je?
Kao da nešto čekaš.
- Nije mi ništa. Samo...
Idi ti, stići ću te ja.
- Kako želiš.
Šta se događa? - Ne znam. - Mora da
postoji neki problem! - Ti to ne znaš.
Ja sam još ovde, zar ne?
Nije uspelo.
Slomio se!?
- Kao jeftina igračka.
Nemoguće!
To je Orakajin nož!
Bio je Orakajin nož.
Može malo sažaljenja!
Danas mi je grozan dan.
Trebalo je da budem mrtva!
A nisam mrtva! Poludeću!
Žao mi je, Thelma.
Pokušala sam!
Možda se nisi dovoljno potrudila.
Zašto nije uspelo?
- Ne znam.
Nešto nije u redu s nožem?
- S nožem je sve u redu.
U pitanju je Malakija.
Postao je jači.
Ubiću je!
Ubiću je.
Loviću tu kučku i uništiću je!
- Samo izvoli.
Ubola me je!
Ovde! Tim svetim sečivom!
Srećan sam što sam živ.
- Nisi.
Sve si snažniji, Malakija. Imaš
veću moć nego što su mislili.
Kako tvoj uticaj raste,
i ti rasteš s njim.
Ella ti sad ništa ne može.
Još želim da je ubijem.
- Pa, mogao bi.
A zašto se umesto
toga ne bi zabavio?
Zašto ne iskvariš sve,
svakoga do koga joj je stalo?
To bi bila sudbina gora od smrti.
Zdravo, Alex.
- Zdravo, Ella.
Nešto te ne viđam.
- Pa znaš, zauzeta sam.
S Malakijom?
- Da, s njim.
Zar ne shvata šta ti se događa
i šta ti radi? - Ljubomorna si?
Pokušavam da ti pomognem.
- Ma da.
Tako si ogorčena zato
što si dosadila Malakiji.
Alex, slušaj me.
I ti ćeš mu dosaditi.
Ti mu ništa ne značiš.
- Grešiš! Ja sam mu važna.
Potrebna sam mu.
Činim da se dobro oseća.
Tebi to nikad nije uspelo.
- Prokleta si.
Vidi, našla sam novog duha!
Ima isti znak koji sam imala.
Nećeš da me upoznaš? - Izvini.
Malakija, ovo je Thelma.
Zdravo, Thelma.
Nije mnogo druželjubiva.
Uskoro će biti.
Zar ne, Thelma?
Ella?
- Trenutak...
To si rekla pre sat vremena.
- Alex mi je nešto rekla.
Nešto da čini da se
on oseća dobro.
Ima li tu neko poglavlje
o tuči devojaka?
Slušaj...
Obožavaće ga kao paraziti,
a on će se njima hraniti
i tako postati svemoguć.
To je to, Leone! Tako je
Malakija postao snažniji.
Hrani se na svojim
sukubinama. - Sjajno.
Sad znamo da je previše jak
da ga ubijemo. Šta sad?
Zar ne razumeš? Naudićemo
mu ako naudimo sukubinama.
Ako uništimo Alex,
uništićemo i njega.
Da uništimo Alex?
- Tako je.
Misliš, da je ubijemo?
Da je ubijemo. I sve koji
su pali pod njegove čini.
To je jedini način.
Malakija mi je pričao o znaku.
Samo posebni duhovi ga imaju.
Zašto je moj nestao?
Zar više nisam posebna?
Mislim da si posebnija
bez toga. - Ali nije nestao.
Pogledaj. Evo ga tu.
- Vratio se!
Bože, vratio se!
Ne budi tužna, Thelma.
Sigurno ćeš ga i ti dobiti.
Da.
Ne smemo ništa da kažemo Thelmi.
- Dobro. - Ne sviđa mi se, ali tako mora.
Zbog Maye je drži u šaci.
Thelma će sve da učini
da zaštiti Mayu.
Ako joj kažemo šta
radimo odmah će mu reći.
Zdravo, borci za slobodu!
- Vidimo se kasnije.
Zdravo, Thelma.
- Ne veruješ mi, zar ne?
Molim?
- Ne veruješ mi.
U redu je, ne krivim te.
Na tvom mestu ne bih ni ja.
Trenutno ne znam šta ću
da uradim, a ne znaš ni ti.
Verovatno.
- Malakija je pravi kreten.
Pojavio se s Mayom samo da mi natrlja
nos time i da me podseti ko je glavni.
Znam. - Vratio joj je čak
i znak. - Primetila sam.
Rekao joj je da je to
čini posebnom, zamisli.
Zašto ne dozvoliš da ti pomognem?
Kako?
- Postoje dve sukubuse.
Sukubine. - Dobro, dve
sukubine, a ti si sama.
Predlažeš li ono što mislim?
- Nudim ti pomoć.
Velika je razlika između
vežbanja i ubijanja ljudi.
Ali to nisu ljudi već
Malakijina stvorenja.
Ella, ja to želim.
- Hvala ti.
Možda neki drugi put.
- Ella, ja to mogu.
Izvukao sam te iz ludnice.
- Jesi.
I ubio sam te, sećaš se?
- Ti si me vratio u život.
Da čujem, kako se ubija sukubus?
Nije jednostavno. Različite
sukubine, različita strategija.
Maya je duh pa moramo
da nađemo njen leš.
Kad je iskopamo... - Znaš šta?
Ja ću radije Alex. - Dobar izbor.
S Alex će biti lako. Treba
samo da joj odsečeš glavu.
Razvedri se.
Možda se neće dogoditi.
Šta?
- Sedi ili ćeš izgaziti travu.
Zašto tužno lice, Tome?
Sam si u velikom, zlom svetu?
Ti si privlačan momak, Tome.
Pametan, iskren, osećajan.
Znaš šta je tvoj problem?
Zar imam problem? - Nisi u
dodiru sa svojim osećanjima.
Sa svojim unutrašnjim bićem.
- Misliš?
Nisi otključao pravog sebe.
Duboko u tebi nešto osećaš.
Nešto uzbudljivo,
možda malo zastrašujuće.
Srce ti želi nešto ili nekoga?
Možda, ne znam.
- Razmisli.
Malakija?
- Zdravo, Roxanne.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Valjda.
Ne znam.
Ne znam više šta da radim.
Slušaj...
Doći ću do tvoje sobe kasnije
da porazgovaramo. - Stvarno?
Ozbiljno to misliš?
- Da.
Dobro.
Novčić za tvoje misli.
Dobro, funtu.
- Ne tiče te se.
Maya je fina devojka.
Vidim zašto ti je draga.
Ili je možda voliš?
Zašto ne možeš da
nas ostaviš na miru?
Da li uopšte mariš šta mi sve
ovo radi ili se tako zabavljaš?
Potrebna si mi, Thelma.
Imam neprijatelje.
Teško mi je da shvatim zašto.
Moram da znam šta Ella
planira. Želim da to otkriješ.
Neće da mi kaže. Ne veruje
mi više. - To nije moj problem.
Daj mi funtu. - Molim?
- Rekla sam da mi daš funtu.
Zanima te o čemu razmišljam?
Razmišljala sam da ću ti
kad te sledeći put vidim,
reći da se nosiš. Pa nosi se!
Thelma!
Želim tu informaciju!
Da?
Ne liči na tebe da kucaš, Thelma.
- Znam. Čudno mi je bilo.
Ipak, hvala ti. - Nisam htela
u nečemu da te zateknem.
Nema problema.
- Treba mi tvoj savet.
Podseti me šta ono radimo?
- Meditiramo.
Čistimo um i dušu.
Centriramo se.
Utrnula mi je zadnjica.
To je dobar početak.
Dublje diši.
Razumem te, Malakija.
Znam šta te muči jer sam
i ja kroz isto prošla.
Iz Pakla?
- To je jedan naziv za to.
Bila sam veoma loša devojka.
- Iznenađuješ me.
Puna sam iznenađenja.
Bez uvrede, ali izgleda da
ne možeš da ubiješ Malakiju.
Ne kažem da nećeš
naći način da ga ubiješ,
ali on zasad ovde ostaje.
- Treba ti moj savet?
Nešto sam razmišljala.
Zašto ne bih Mayi sve rekla?
Da izbacim sve kosture iz ormara.
Tako će Malakija izgubiti
svoju moć nada mnom.
Pa bismo ponovo bile prijateljice.
Dobro.
Dobar plan? - Naravno.
- Ne deluješ uvereno.
Ne, dobar je to plan.
Uradi tako. - Odlično. Hoću.
Kada nameravaš to da uradiš?
Osim ako ne misliš drugačije,
uradiću to odmah.
Thelma!
- Da?
Ništa.
Imali smo nastavnika ovde.
Sveštenika Jeza Heriota.
Zavela sam ga.
Delili smo krevet.
Zavela si sveštenika?
Impresioniran sam.
I ja sam bila, sve dok
se nije ubio. - Žao mi je.
Ljudi su mene krivili i bilo me je
sramota. Bio je to loš period.
Mračan. Ali nekad ti je mrak
potreban da bi video svetlo,
a Jezova smrt me je
spasila od same sebe.
Meni je potrebno da
budem spasen, Roxanne.
Dug je put i težak. - Koji
od Pakla vodi do svetlosti.
Ne verujem da ću uspeti, Roxanne.
Mislim da ne mogu
da budem spasen.
Dogodiće se to. Danas
smo lepo napredovali.
Trenutno želim da ti strgnem
odeću i vodim ljubav s tobom.
Znam. - Pa? - Pričaćemo
o tome sledeći put.
O vođenju ljubavi?
- O zadovoljstvu poricanja.
Lepa odeća.
Izgledaš kao ubica.
- Tako se i osećam.
Jesi li spreman?
- Spreman sam.
Prvo stigni do Alexine
sobe da te niko ne primeti.
Nadaj se da nije tamo.
Znaš šta sledeće treba da uradiš.
Sačekaj dok ne zaspe.
Veruj mi, tako će biti najlakše.
Zašto si me ovde dovela,
Thelma? Možda je ovde leš
veličine deset koja nosi samo
Agnes B? - Treba da razgovaramo.
Ti me stalno ovde dovodiš.
- Zato i hoću da razgovaramo.
Evo o čemu se radi.
Da nije bilo mene,
ti ovde ne bi ni bila.
Znam. Pizza Hut mi je za
života bilo najčudnije mesto.
Nisam to mislila.
Da nije bilo mene
ti ne bi bila mrtva.
Kad budeš bio siguran da
spava uradićemo to zajedno.
Kad smanjimo Malakijinu snagu
moći ću da ga smaknem.
Ni za milion godina ne bih
pogodila šta će Malakija uraditi.
Nikad nisam ni zamislila
ovakvu situaciju.
Moraš da mi veruješ.
Molim te, veruj mi.
Ti si ubica, Thelma.
Ubica.
Spreman sam.
Možeš li da mi oprostiš?
- Ne znam.
Znam da zvuči suludo i jedan deo mene
želi da se ovo nikad nije dogodilo.
Ali postoji i deo mene
kome je drago da jeste.
Da se ovo nije dogodilo
nikad se ne bismo upoznale.
Da se ovo nije dogodilo,
nikad se ne bih zaljubila.
Ti si najbolje što
mi se ikad dogodilo.
Samo mi je žao
da se dogodilo ovako.
I meni.
Čak i ako sam ubica?
Čak i ako si ubica.
Jesi li dobro?
- Hladno mi je.
I meni.
Hajdemo odavde.
Smrzavam se.
- Maya?
Maya!
Gde je Ella?
Gde je Ella, do đavola?
Vidi ko je došao.
Odajem ti priznanje, Ella.
Pametna si devojka.
Shvatila si kako da me
pobediš, zar ne?
Šteta što tvoj saradnik
nije bio sposoban za posao.
Ubiću te, Malakija.
- Stvarno?
Prvo ćeš morati
da ubiješ čitavu školu.
U sledećoj epizodi...
Miševi ne mogu da odole siru.
Kad ga uzmu, odrubiš im glave.
Ne podnosiš baš dobro
travu Sv. Jovana, zar ne?
Leone, ovo nisi ti.
by maksi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55ppc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове