FILM JE SNIMLJEN PREMA ISTINITIM DOGAAJIMA
Trenutno postoji vie od 200 Boot kampova ili slinih
"tough love" postrojenja u svijetu u kojima su desetci tisuca
djece.Oni rade gotovo bez dravne regulacije i nadzora.
LOGOROVANJE
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sta radite?
Tko ste vi?
-Gdje su mi roditelji?
-Obuci se!
Zasto ovo radite?
Nisam htio da to uradim!
Pokusavamo da ti pomognemo, Danny.
Evo je lista alergija i
stvari koje ne smije da jede.
Kristalni decko. Odlicno.
Izvinite.
Mogu li da vam pomognem?
Uhhuh.Bila sam ovdje prosle nedjelje.
Kupila sam ovdje.
Rekao si da je novo.
Kada sam otvorila,
bio je izgreban.
Pa, ako je bilo zatvoreno kada ste kupili...
Vejrovatno si sam zatvorio, kretenu!
Ovo mjesto je lazno, okay?
Ne zelite nista ovde  kupiti!
-Malo sam uznemirena...
-Preuzmi kasu.
Sad je dosta.
Ovuda. Idemo.
Kretenu?
-Ucuti. Kao da ti se nije svidelo.
-Mozda na dvije sekunde.
Ali ja radim ovde,
treba mi ovaj posao.
Dolazis li na Lidijinu zabavu?
Ne verujem.
Pa ja cu biti tamo. Bice zabavno.
U redu. Vidjet cemo se tamo.
-Oko 9 sati.
-Okej.
Jos jedan zadovoljni kupac.
Mmm. Plaat u ovo dvije nedjelje.
Okej, tko pije sta?
Ja cu viski, molim.
Za tebe, Bob?
Ides dugackim putem...
Slusaj, radi zakon tri udarca.
Droga je kuga u drustvu.
Ako drzite kriminalce van ulica,
dobro je za sve.
Amin za to.
Znate li da je prosle godine
bilo oko 2 miliiona uhienja?
Moramo raditi nesto dobro.
Uh, oprosti, Karl?
Koliko ja imam udara do sada?
Treba li neto, Sophie?
Znas, nesto sto me vise zabrinjava od droge
je kuga korumpiranih politicara.
Jesi li ovo trazio, Karl? Ne?
Oprostite, svi.
Mama? Bilo ko?
Sophie ovih dana nije pri sebi.
-Doi samnom, duso.
-Znas, ne razumijem
zasto mi moras pretrazivati sobu
-svaki put...
-Sophie, Dosta!
Sta? Ne?
Sta je s tobom?
Sta, Karl? Huh?
Tri puta i gotovo?
Tebi je odavno isteklo, mlada damo.
Hey, gde je Sophie?
Uh, kasni.
U redu je... U redu je... Mogu...
Mucenje je, ali, uh...
-Mogu cekati.
-Oh, hvala.
-Hey, sta je ovo?
-Nista.
-Sta je?
-Nista. Kunem se.
Nista. Samo, uh...
Karl i moja mama su mi opet upali u sobu.
Bilo je malo vruce, to je sve.
Volis se zajebavati s njim, zar ne?
Ne. Ne volim.
Hoces li nesto uciniti za mene?
Da, naravno. Bilo sto.
Sta?
Ozeni me.
Hehheh. Da, okay...
Ovo mora da je dobra trava.
Ne, ne, ne, ne. Pogledaj me.
Ozbiljno.
Pogledala sam ovo. Ne moram imati 18 godina
da se legalno udam u Nevadi.
Mogu konacno pobjei od Karla i moje mame
i ja i ti mozemo ivjeti zajedno.
Molim te.
Moj tata nam je ostavio
fond poverenja, okay?
Mozemo ga koristiti
dok ti budes isao na koledz
Whoa, uspori.
-Ne zelis me oeniti?
-Ne, nije to.
Nije da teneu oeniti ili...
Okay, ako se ikad vjencamo,
Ne moze biti zbog drugih razloga.
Mora biti samo zbog nas.
Znas, kao, ja, ti...
ljubav.
Sophie Bauer?
Ko ste vi doavola?
Imamo roditeljsku dozvolu da te odvedemo.
Miite se!
Dozvola, moja guzica!
Miite  se od mene!
Mozemo ovo laksim ili tezim putem!
Ben!!!
Sophie!!!
Ben!
Okay, mala, trazila si.
Sophie!
Trebala joj je pomoc, Ben.
-Gde je doavola!
-Otisla je,
- i niko je ne moe vidjeti.
-Koliko dugo?
Mozda godinu dana. To je dio programa.
Godinu dana? Program?
Vasa vlastita kcer?
Sta ste ucinili?
Ozljeivala je sebe.
Unistavajuci nasu obitelj.
Moralo je prestati.
Gubis svoje i nase vrijeme.
-Zasto samo ne odes?
-Jebi se.
Rekao sam joj da vam malo
olaksa, ali bila je u pravu.
Vi ste kreten.
U redu, klinac.
Zovem policiju
ako ne odes s ovog
Posjeda za 20 sekundi.
Je li ovo
ono to stvarno elite?
Gdje nas vodite?
Nece ti odgovoriti.
Gdje smo?
Fiji.
Gde je dovraga Fiji?
Wilcox, Jack. Portland.
Oprostite, zasto uopce stojimo
-jesi li ti Jack?
-Ne.
Onda zauti!
Wilcox, Jack!
Hladna purica je ovde na meniju,
djeae.
Nadam se da imas apetit.
Randall, Daniel. Chicago.
Tihi tip,a ?
Bauer, Sophie. Denver.
Okay, posto znate tko smo mi,
tko ste dovraga vi!
Sklonite se s mene!
Moje ime je Logan.
Ja sam ovdje zaduzen za sigurnost.
Vremenom cete me nauciti potovati.
Ovo nije zatvorski kamp.
Primjecujete da nema zidova.
Ne trebaju nam.
Ako napustite granice kampa,
vasi senzori ce nam reci.
I ako mislite da mozete plivati,
pogledajte unaokolo.
Vi ste na otoku, okruzenim oceanom,
okruzeni vise oceana.
I ukoliko vas valovi ne ubiju,
morski psi oce.
Skinite sav nakit i osobne stvari.
Idemo!
Dobit ces je nazad.
Sada cemo vas uciti kako da budete jaki
i kako da pratite pravila.
Sto brze naucite, bre cete ici kuci.
U meuvremenu, uzivajte.
Oh, boze! Sta dovraga?
Salite se, zar ne?
Mislim, ne mozemo cjelu
noc provesti ovdje!
Jesi li dobar plivac, Jack?
Svaki put kada sunce izae,
ovo je prva zemlja na planeti
koja dobija sunceve zrake.
Iskreno smo blagoslovljeni,
i zato moramo biti zahvalni.
Ja sam doktor Arthur Hail,
tvorac i direktor kampa Serenity.
Molim vas dodjite i pridruzite mi se.
Peder.
Jack, zar ne?
Jack, ne dozvoljavamo takve reci
u kampu.
Kakvom kampu? Na plazi smo
u sred jebene pripizdine!
To nije bila bas prijateljska dobrodoslica!
Lancima ste nas zavezali za
betonske blokove i skoro nas uguili!
Svaki od vas je emocionalno, psihicki,
cak i fizicki vezao svoje roditelje
za betonski blok, dan i noc vec godinama.
Zato mislimo da je fer da pustimo novajlije
na mjesto vasih roditelja,
makar i za jednu noc.
Poite sada.
Odsada mozete racunati na
sebe kao ponosne clanove ASAP.
Advanced Serenity Achievement Program,
koji sam ja stvorio da pomognem
mucenim tinejerima kao sto ste vi
da bi izbegavali lose navike u nasem drustvu
koje mogu da uniste vase ambicije,
vase obrazovanje, vase obitelji,
njihovu buducnost.
Ti bolesna nakazo!
Kakvo je dovraga ovo sranje?!
Hey! Ti kretenu! Sta do...!
Okusi to
Ah...!
Hajde, dobro okusi!
Ustani!
Ti ides samnom.
Ovdje, u ovoj preljepoj, mirnoj okolini,
ti senzori i ova ogranicenja
simbolizuju sukob u svijetu.
Mozete imati koliko hocete slobode.
Ovdje je sve za vas. Dostupno.
U isto vreme, i tamo je sve,
u vasem svakodnevnom svijetu.
Program zahtjeva disciplinu,
posvecenost i malo teskog rada.
Kao sto je mladi Jack pokazao,
neki od mojih novih clanova ne
mogu se obuzdati i iskaljaju bjes.
Mi nismo ovdje da vam uskratimo osjeaje,
prije nego ih istrazimo i pregledamo
i, nadam se, iskoristimo ih
u vise konstruktivnom smislu.
I pomoci cu svakom od vas
da ostvari svoje ciljeve.
Ovdje vasa avantura pocinje.
I ovde imamo Ellen,
jedan od nasih najboljih clanova.
Ona ce vas smjestiti.
Pratite me.
Svatko pocinje sa crnom majcom.
Simbolizira vase zbunjeno emocionalno stanje.
Dok idete po programu, napredujete,
prvo u zutu pa onda u bijelu, kao ja.
Ako radite za program, i on ce za vas.
Program mora da je stvarno poradio na tebi.
Hej, kako su tebe uvukli?
Podmicena od Twinky?
Ja idem kuci za dva mjeseca.
Jedino ces odavdje izaci sa bijelom majicom
i sa manjim ipom na ramenu.
Idemo.
Sjedi, Wilcox.
Trina!
Gotovo!
Pokazi Sophie svoj prostor.
Randall!
Unutra.
Jesi li dobro?
Nas svijet nije bas dizajniran
za vasu udobnost, znas?
Ili  ovo, pod, ili betonski kamen na plazi.
Pozuri. Idemo.
Ajde.
Cudno,zar ne? Gledas tu odjecu
i razmilja o onoj koju si nosila
tamo u svom susjedstvu?
Imala sam lijepe stvari.
Ali sada isto sranje svakog dana.
Pa, sumnjam da je ovdje dosla
u maloj seksi suknji za zabavu.
Ne.Sa Odjecom protiv znojenja i jos 30 kilograma viska.
Kao prava debeloguza?
Mrsave male kucke kao sto si ti
su me ismijavale cjelo vrijeme.
Znaci ja sam bila sjeka.
Niko me vise ne ismijava.
I tko nam je novi stigao?
Gice Hail, ovo je Sophie Bauer.
Dobrodosla... Sophie.
-Hail?
-Dr. Hail sestra od doktora.
Da se spremimo za PT.
PT?
Pretraivanje tjelesnih upljina.
Samo za slucaj da cuvas neki Twinky?
Oprosti sto kasnim, Ben.
Hvala sto si dosao.
Hvala, go. Bauer.
Jeste li se uli s njom?
Ne.
Ali moras prestati zvati.
jeste li  me zato zvali?
Ne ini si nita dobro.
Ako brines o mojoj keri, pustit ces je.
Vjerujem da ovo niste eljeli.
Postujem tvoje osjecaje,
ali znam sta je najbolje za nju.
Znate li koliko ste joj potrebni?
Otkad joj je otac poginuo, vi ste sve sto ima.
Ja?
Mozda ne bih trebao to govoriti...
ali ona misli da vas nije briga. Mislim...
sve sto je vama vazno je onaj Karl.
U pravu si, Ben. Ti to ne treba govoriti.
Go. Bauer,
mnogo mi znaci.
Je li barem sigurna?
Postoji kamp.
Serenity nesto ili drugo.
Na juznom Pacifiku.
Pomoci ce joj, Bene.
I, sto, oni ne rade?
Oni samo gledaju da nesto ne ukrademo.
Hmm. Znaci ukucani vode ovo, a?
Hail im daje jos malo moci,
jos malo slobode,
dodatnu hranu...
Izgleda da djeluje kod njih.
Da, ne znam.
Mislim da bih radije bila gladna.
Hvala.
Kako se mogu izvui s ovim?
Ja ne zelim raditi to.
Cista svjest je vasoj dusi
kao dobro zdravlje vasem tjelu.
Slazes se?
Trina je s nama vec 6 nedjelja.
Iz New Yorka je.
Ovo joj je prva sjednica.
Zato joj dajte podrsku.
Zasto si ovdje, Trina?
Ne znam.
Ona ne zna.
Znaci nemas nista da nam kazes?
Mozes da nam kazes zasto si ovde, zar ne?
Nemas nista za priznati, nista da kazes?
Ne? Mozes glasno reci.
Mozes nama da kazes.
Reci.
Ne znam, gdine. Iskreno.
Jako si me razocarala, Trina.
Mislio sam da je vrijeme da napredujes.
Gildner! Foster!
Madison!
Murphy!
Pusila si za novce, zar ne?
Da bi kupila drogu, pusila si, zar ne?
Zar ne? Zar ne?!
Ti si prljava kurva.
Mala kurvica!
Krala si, zar ne?
Jesi li krala novac od majke?
-Ne!
-Kucko! Jesi li?
Pretvorila si im zivot u pakao!
Idi ti zivi s mojim roditeljima!
Sa njihovim religioznim Isusovim sranjem!
Njihova biblija!
Nisam mogla vise podnjeti!
Nisam mogla!
Kladila sam se sa prijateljima, znas.
Da vidimo tko moze vise momaka da odradi.
Te noci.
I uradila sam to. Stvarno sam to uradila.
Spavala sam sa...
... 7...
... 7 ili 8.
I svaki put sam zeljela da me vide.
Osjecala bih se prokleto dobro
da vidim koliko bi ih povrjedilo!
Zao mi je, okay?
Zao mi je.
Volimo te, Trina.
Volimo te.
Boze, daj nam ravnodusnost
da prihvatimo ono sto
ne mozemo da promjenimo,
hrabrost da promjenimo ono
sto bi trebalo da se promjeni,
i znanje da vidimo razliku.
Povezi me.
Hey, Ben? Jesi li pokupio tatino ciscenje?
Zaboravio sam. Zauzet sam.
Hey, kakvo je to uzbuenje?
Piletina. Jednom mjesecno.
Ali nece nista ostati za nas.
Oh, Trina...
Trina, Trina...
To je samo komad piletine, Logan.
Znas pravila ovdje.
Zasto bi ti dobila jedan komad piletine
i niko drugi?
Zasto si ti prokleto posebna?
Nisam posebna.
Znas da bi zbog ovoga...
... bila u crnoj majci zauvjek?
Ne mogu.
Znas, bio sam te spreman predloiti
da te unapredimo.
Ukoliko...
Ukoliko, naravno,
hoces da napravimo dogovor.
Ne mogu. Molim te.
Molim te.
Ne...
Uzasno je tamo vani.
Oh, nije toliko lose.
Pogledaj ih, nacin na koji reagiraju.
Zar im nebi trebali pomoi?
Samo izvoli.
Trina je jos uvijek unutra!
Trina, hajde!
Djevojke, ovdje! Sada!
Ja sam danas zaduzena za poslove.
Popravljamo ove satore.
Sta je sa momcima?
Hey, ne pita se mene.
Mi samo radimo posao i
zavrsimo ga. To je to.
U redu! Idemo! Hajde!
Ispricaj me.
Sta radis?
Odmaras?
Ustani! Na posao!
Trina, umorna sam, ok?
Trina, molim te, prestani.
Razumem, ok? Pusti me da se odmorim.
Nisi jedina koja je umorna. Ustani!
Molim te samo na sekundu.
Ustani, bogata djevojko!
Nastavi!
Stvarno sam, stvarno umorna...
Ako ne radis, sve cemo biti kaznjene.
Moramo nauiti
raditi zajedno. Nemoj
me tjerati da ovo radim.
Samo naprijed.
Prerano.
Ne vjerujem.
Ok, znaci mozda sam pogrjesila.
Svaki put kada damo
djeci nesto da ih potakne,
oni ce se podici do situacije.
Koliko si dugo ovisan?
Par mjeseci.
Ta djevojka tamo,
-u teskom je stanju.
-Ja cu to  prosuditi.
Njihovi dokumenti.
Oprosti zbog neugodnosti.
Zbog oluje, popravljamo.
Nikada necu zaboraviti dan kada sam
se popeo na vrh onog pjescanog brda
i vidjeo ovaj stari, naputeni kamp prvi put.
Pa, bas imam srece.
Samo zamislite, da niste,
sada bih bila kuci sa deckom.
Vidis, svuda oko nas je zasticena oblast.
Fijijanci su ovde pronasli anticku civilizaciju.
Dobro-organizirano drustvo.
Mozes li zamisliti?
Kolaci i mlijeko?
Ma daj. sigurno se salite.
I kakav je veliki plan?
plan?
Dat cu ti jedan kolac.
Zauzvrat, otvorit ces se
i reci mi sve duboke, mracne tajne.
Pa, evo vam jedna tajna,doktore.
Mrzim kolace.
U redu, onda. Da pocnemo.
Mrzis kolace,
nije te briga za anticke civilizacije,
imas decka kuci...
... i mrzis svoju majku.
Ne, ne mrzim.
Ona mrzi tebe.
Kakav otac i majka koji
vole svoje djete bi poslali...
Moj otac je mrtav.
Karl nije moj otac.
U redu, onda.
Koja majka
bi poslala
svoju kcer jedinicu
udovitu kao sto sam ja?
Ok, slusaj, Dr.psihijatar,
Ne znam koja je tvoja igra,
ali necu je igrati.
Mozda imas sve ove majmune
koji vjeruju da si neki voa i iscjelitelj
ovog velikog utopijskog drustva
ali moram ti neto rei.
Ne primam se.
I znas sto? Uzmi svoje mlijeko,
i nadam se da ces se udaviti u kolacima.
Roberts.
Gibson.
Richards.
Hey, kretenu!
Tebi pricam.
Imas nesto za reci?
da ti kazem kako stvari
ovdje funkcioniraju.
Jack... na tebi je red.
Moramo jesti.
pa, uzivaj u kolacu.
Svi ostali, vucite se na veceru!
Ben...
Vidi, imam dosta stvari
koje ti moram reci
Znam.
Kako si dosao ovamo?
Pomoci ce joj, Ben.
Gde je, magarce?!
Henry, ubija ga! Uradi nesto!
Pipnes li taj telefon, mrtav si.
On je manijak!
Bolje ti je da mi das novac do ponedeljka!
-Ja cu.
-Za sta dugujes novac?
To je bio jedini nacin da ih natjeram
da povjeruju da je ovo sve stvarno.
To je jedino rjesenje.
Samo sam probusio par vena.
Izaci cemo odavdje.
U redu?
Pokreni se! Nazad u kamp!
Imam jednu obavjest.
Za njen naporni rad i timski duh,
Trina je dobila zutu majcu.
Svi trebate nastaviti sa dobrim poslom.
To je jedini nacin da odete kuci.
Jako sam ponosan na tebe, Trina.
Prestani se zajebavati! Idemo!
Sophie je s nama
vise od mjesec dana.
Gubis vrijeme.
Nemam nista za reci.
To je u redu.
Pusti me da kazem par rijeci.
Sophie je...
mlada, preljepa zena.
Pametna je,
ne voli kolace...
... i ima nerjesene probleme...
... s mrtvim ocem.
Hoces li nam ispricati?
Ne?
Neko drugi?
Oprostite,htjela bih se ispricati
za scenu koju sam ranije napravila.
Nisam se trebala tako
ponaati pred majkom i Karlom.
Bila sam...
u visoko buntovom emocionalnom stanju.
Vidite, otkad se moja
majka udala za Karla,
dolazio je u moju spavacu sobu
i tjerao me da spavam s njim.
Mala kucko! Reci im da je to laz!
Lagala sam, ok?
Lagala sam.
Zao mi je.
Samo ja.
Imam plan. Izaci cemo se odavdje.
Nema izlaza.
Sve sam sredio.
Vjeruj mi.
Vidi, lagala sam, ok?
Jebeno sam lagala.
Sramota me , i poniena sam.
I da nisam zajebala,ni ti ni ja...
Nije me briga!
Zaboravi! Svi pravimo greske.
Necu da napravim jednu i da te ostavim ovdje.
Hail je rekao da je ovo dobro mjesto.
Mozda je ovo pravo mjesto za mene.
Hail ne zna o cemu prica.
On nije ni pravi doktor.
-On ima svoj PhD na internetu.
-Ok, ok...
Zao mi je. U pravu si. Ne znam.
Zao mi je. Moram ici.
Danas, hocu da napisete izmisljeno pismo.
Za koga?
Za sebe.
Od svojih roditelja. Hocu da napisete pismo
koje bi voljeli da dobijete od roditelja
kada bi mogli da vam pisu.
Sta mislite da bi vam roditelji rekli?
Kopaj duboko u svoju psihu. To je dobra vjezba.
Bolje da se koncentrirate,
ukoliko ne zelite ovdje provesti noc.
Sada!
Za dva mjeseca bih trebala biti na tom brodu.
Nisam mogla noi zamisliti da
budem ovdje dvije godine.
Kao cijeli zivot.
To su bile najvaznije
dvije godine u mom zivotu.
Ostani dolje, lijepi decko.
Polako, Jack. To je samo tacdaun.
Da. Moras da ohladis.
Hoces li plakati sada? Idemo.
Poredajte se!
Hoces da iznerviramo Jacka?
Vrati mi,ti onda nastavi dalje dalje.
-Razumijes?
-Razumijem.
Ok, cuvaj ga!
Da... U redu!
-Cuvaj ga!
-Hajde uradimo ovo!
Na njega!
-Ide duboko!
-Jebem ti!
Vrati se tamo! Naprijed!
1024 je osiguran.
1024.
U redu,hajdemo igrati.
349!
Previse tesko za tebe,lijepi decko?
Sta je bilo?Ne mozes disati?
Ostani dolje.
Nick nas napusta nakon 2 godine.
On je jos jedan odlican primjer
da nas program moze promjeniti
cak i najtezi slucaj.
Ponosan sam na njega
i njegovo postignuce,
da cu ga dovesti na moj
seminar u Los Angelesu.
Jesi li spreman da svoju
proslost ostavis iza sebe
i da oprostis roditeljima?
Da.
Hvala za to,gdine.
Znam znam tono ta trebam
uciniti sa svojim zivotom sada.
Svi smo mu dali alat
da postigne ovaj veliki skok unaprijed.
Moramo da odemo odavdje.
Da li se sjecas da si rekao da imas plan?
Ok, reci cu ti kada.
Trebali bi to uciniti kada Hail ode.
''Dragi Danny,
''Ako dobijes ovo pismo, znaci da je lazno,
''zato sto ti nikad ne bi pisali,
ni za milion godina.''
Da, znam.
Ne dolazimo do njega.
Ne jos. Sljedece.
''Moja najdraza djevojcice,
''Znam da sam mrtav vec nekoliko godina,
''ali znam da bi to radije cula od mene
''nego od bilo kog zivog,
''zato sto bilo sta da radis,uvjek cu te podrzati.
''Ne osuuj majku tako grubo.
Jako te voli i radi sve sto moze.''
Zvuci kao pocetak probijanja?
Ne vjerujem.
Previse je pametna devojcica.
Pokusava zaciniti okus,
da me nekako manipulira.
Ti si nekako tako postavio program.
Hvala na informaciji, Rhonda.
Znam koliko zamjeras roditeljima,
ali vecina njih su pokusali sve.
Svaki put kad se vratis, tesko ti padne.
Sta je s tobom?
seminari su bitan dio mog programa.
Obrazovati roditelje jednako je
vazno kao i obrazovati studente.
Ne zaboravi.
Samo brinem.
Sud nas je ocistio, sjecas se?
Ali da ta djevojka nije umrla...
Ne bismo bili ovdje?
Tako je.
Samo brini o nasoj djeci.
-Idemo veceras.
-Sto?
Doci cu po tebe.
Idemo.
Gdje idemo?
Na glavni otok. Tamo je banja.
Molim vas sjednete na svoja mesta.
Nema biljeki, snimanja,
fotografija, mobilnih telefona.
Hvala, i dobro dosli.
Advanced Serenity Achievement Program,
koji sam ja stvorio,
je dizajniran da vam vrati zivote,
i da osigura pozitivnu buducnost
za vase sinove i kceri.
I ja sam jako zahvalan,
zato sto ste mi povjerili svoju djecu.
Sada je vrijeme da se osiguramo
da vam moemo vjerovati
kada se vrate kuci.
Vidite, vasa djeca naporno rade na kampu Serenity.
Ali ne mogu se vratiti u istu okolinu
u kojoj su bili.
I vazno je sada da se sjetite
da djelite jednaku odgovornost
za stanje u kojem su bili kada su dosli kod mene.
Kada ste prvi put shvatili da
ne mozete vjerovati Benu?
Nedavno.
U stvari, doslo je niotkud.
Zato nas je to sve uznemirilo.
Rekao nam je da ga je djevojka ostavila.
Sophie.
To je tocno.
Tesko je to primio,
i prije toga,nikada nismo imali problema.
Ben nas je uvjeravao da ce
mu vas program pomoci.
Razumijem.
Sta se dogodilo?
Ben!
Ben, sto se dogaa?
Cekaj!
Imamo rezervaciju
pod mojim imenom.
Jeli soba 14 spremna?
Oh, ti si jebeni genije!
Shhshhshh. Ne, ne, to je sjajno.
To je apsolutno savrseno, hvala.
Avion polazi sutra ujutru.
Sta hoces da radimo do tada?
Predivan prizor.
Zapamti ga.
Dobro dosli nazad.
Ben i Sophie su nas sve izdali.
U svijetu u kojem zivimo,
djela jedne osobe utjecu na zivote drugih.
Vrijeme je da shvatite tu odgovornost
prema drugim ljudima.
Svi cemo platiti
za Benovo i Sophino sebicno ponasanje.
Znaci za sljedeca 3 mjeseca,
nema dorucka
i nema pauza.
Zavrsio sam.
Sjajno.
Ionako mrzim dorucak.
Jebeno se pazi.
Dobro jutro, sine.
Ajde, Danny, spasi se .
Od koga?
Napravio sam gresku.
Zasto ja moram biti odgovoran
za negiranje i paranoju mojih roditelja?
Danny, ne mozes da promjenis
krivicu tvog ponasanja.
Ne prihvaam nikakvu krivicu.
Ne prepoznajem pravo mojih
roditelja da me ovdje stave.
Ne prepoznajem legalni sistem
koji vam dozvoljava da
me drzite ovdje do moje 18.godine
I sigurno ne prepoznajem vase
jebeno sluzbeno svjedocanstvo!
Da li prepoznajes da si htjeo ubiti svoju obitelj?!
Roditelje, prijatelje, nastavnike! Huh?!
Nikada nikog ne bi ubio.
Stvorio sam... lika...
... da iznerviram roditelje.
Stvorio si svoj vlastiti svijet, zar ne?
Pogresno razumljiv doktor koji brine o slomljenoj djeci?
Nauci me.
Hajde, Doktore!
Nauci me, Doktore!
Pokazi mi gde sam pogrjesio!
U redu, Romeo.
Hajde.Hail te ceka.
Nije bilo tesko naci te.
-Kako je to?
-To je mali otok.
Znali smo da si ukrao taj camac.
Veoma glupo.
Niste pokusali da me zaustavite.
Zato?Sto bi naucio?
Ne,morao si da prodjes kroz to.
Da bih zavrsio ovdje?
Zasto si dosao ovdje,Ben?
Mislio sam da je to sada ocigledno.
Ljubav?zadivljujuce.
Ali si odlucio da iskazes tu ljubav
tako sto si zamalo uguio Sophie,
unisteci sav napredak koji je dosad pokazala,
izlozis je ponizavanju,
da bi zavrsio u ovakvom stanju.
Je li bilo vrijedno toga, Ben?
Sto?
Da ides kroz ovu pantomimu.
rtvovao si vezu svojom obitelji
i ugrozio program svakog djeteta ovdje
samo zbog svoje osobne zelje.
Sto sada? Poslat cete me kuci?
Da.
Ne.
Avion napusta glavni otok u cetvrtak.
Znaci za tri dana, mi cemo se
osloboditi tebe, i ti ces nas.
Ako prekoracis liniju,
Sophin zivot ce biti kao pakao.
Hey.
sto nije u redu?
Nista.
Ben.
Ben!
Sta ako je Hail u pravu?
O cemu pricas?
Nisam trebao doci ovdje.
Stvari su se pogorsale.
Sto?
Zamalo sam te ubio.
Mogli smo umrijeti.
I?
Hey, slusaj...
Bar smo pokusali, zar ne?
Jedini nacin da preivi ovdje
je da budes dio programa.
Ja?
Sto?
Sad si rekao da je jedini
nacin da prezivim ovdje...
Ben?
Ben, o cemu se radi?
Salje me kuci.
Slusaj,ne mozesme napustiti
poslje svega sto smo prosli zajedno.
Reci da me zelis.
Reci.
Vidjeo sam nacin na koji me gledas.
-Ne.
-Da.
Znam da me zelis.
Ne, imali smo dogovor.
Slusaj, ja pravim dogovore, droljo!
Isuse, Trina, sto se dogodilo?
Bjezi odavde!
Isuse Kriste, Trina.
Sta ti se dogodilo?
Ne!Bjezi odavde! Pusti me na miru!
Kunem se ocevim grobom,
da necu reci ni rjec.
Sta se dogodilo?
Obecao mi je da ce mi pomoci ako ja...
Silovao me je,Sophie.
Silovao me je.
Oh, boze, Trina.
Trina...
Zao mi je.
I sada...
bit ce kreten koga cu uvijek pamtiti.
Hajde.
Ben!!!
Sta radis, Randall?!
Pusti tu bovu!
Dodji na obalu sada, Goddammit!
Sto radis?!
-Pomozi mu!
-Sto radis?!
-Gui se! Ne zna plivati!
-Cekaj.
Hajde, Danny!
Hajde!
Mii se s njega!
Bjezi odavdje! Ne znas sto radis!
Hajde, disi!!
Disi!
Hajde, Danny!
Ubio si ga.
Jebeno si ga ubio.
Pokusao je da pobegne.Naravno da je!
Ne,nije! Bilo je preseravanje! Ubio si ga!
Nije znao jebeno plivati! Svi znamo to!
Cekao je svoju sansu
i htio je pobjei.
-Vidjeo si!
-Nisam ga vidjeo!
Pokusao sam da doem
do njega! Ubio si ga!
Pokusao je pobjei!
Nemoj mi proturjeiti!
Povuci se ukoliko neces
da provedes dvije nedjelje u jebenoj rupi!
U redu, hajde da ga vratimo.
Uguio se u pokusaju da pobjegne.
Imas ga?
Da,gdine.
Sta se dogodilo?
Sta se tamo dogaa?
Ne znam. Jesi li vidjela?
Upropastio si sve
sto sam uinio.
Bit ce istraga
i civili.
Ne vidim kako te mogu
ovdje zadrati, Logan.
Ne mozes voditi
ovaj kamp bez mene.
Mogu uiniti sto hocu.
Zar ne mislis da ce U.S. vojska htjeti da zna
gdje si bio zadnjih nekoliko godina?
Jedan poziv. To je sve.
I sta da im kazem?
Kome?
Djeca.
Moja djeca.
Vidis, nece nam dati da proemo s ovim.
I sigurno necu primiti metak za tebe.
Sto hocete da uradim, gdine?
Ne govori nista dok ja ne kazem.
-To je sve. Slobodan si.
-Da, gdine.
Ni rjec.
Zasto ne?
Vidis li sta se dogaa?
Gubimo kontrolu, kao ranije.
Pokusavas se igrati Boga,
i sto vise pokusavas da se zadrzis,
brze ce se raspasti. Bas kao ranije!
Uuti.
Ipak, on izlazi ranije.
-Da li je znao plivati?
-Ne znam.
Hvala, Dr. Hail.
Kao sto znate, imali smo tragediju.
Danny Randall se borio sa svojim demonima,
i danas su pobjedili.
Osjecam istu bol sto
smo izgubili Dannya
kao kad bi izgubio i vlastitog sina
Posvetio sam svoj zivot da bi dokazao
da ako zajedno radimo,
mozemo postici ope dobro.
I nema jedne osobe u ovoj sobi
koja bi iskreno rekla da nisam dao
svoje srce i dusu svakom od vas.
Ovo je preseravanje.
Zelim da svi znate
da ovdje u kampu Serenity,
pravda radi za sve.
Jednaka je svima.
Vrijeme je da se Logan
pokaje za svoje grijehe.
da se pokajam za svoje grijehe...
pred ovim razmazenim malim deristima?
u redu.
Idemo.
Reci, Logan!
Ubio si Dannya.
Jebeno reci!
Danny, kada se davio,
taj mali decko je morao
duboko kopati
da bi nasao volju da zivi.
Nazalost, znas li sta je nasao?
Nista.
Cega se svi plasite?
Hmm? Cega se ti plasis?
Koliko si njima
obecao zutu majcu, Logan?
Sta je bilo, Trina?
Koliko si njima
obecao zutu majcu, Logan?
Da. Koliko?
Ti si sama pristala
uraditi bilo to za tu zutu majcu.
Dogovorili smo se.
Veoma je jednostavno.
-Dogovor?
-Da.
-Stvarno?
Je li silovanje bio dio dogovora?
-Dao sam toj drolji...
-Ona je jebeno djete!
Silovao si je.
I ti si ubio Dannya.
Ona je djete! Pogledaj je!
Ako ovo uradimo,mi pripadamo ovdje!
Vi pripadate ovdje jer su
vasi roditelji odustali od vas.
Vi shvaate da ga nasi roditelji placaju
da preuzme odgovornost za nas?
Ne smeta mi.Pogledaj unaokolo.
Vi dodjete slomljeni
i ja vas sastavim.
I spasio sam tisue djece!
Da? Sto je sa djevojkom koja je umrla
u tvom kampu u Novom Meksiku?
I samo Bog zna koliko jos.
Jesmo li zato na otoku
na drugoj strani svijeta
sa manje prava nego
zatvorenici sa smrtnom kaznom?
Tko kaze da bi trebali da
budemo rastrgani, muceni,
ponizeni, kako bi nasli vece dobro u sebi?
Tko je odlucio da nas to cini boljim ljudima?
-Tko?
-Da! Tko?
Tisina! Sad je dosta, Ben.
Da, u pravu si. Dosta je.
Sitem ne radi.
Nikada nije. Nikada i nece.
Ako ga ne zaustavimo, upravo sada, veceras,
onda je Danny poginuo nizasta!
Ne mozemo to dozvoliti!
Moramo pozvati pomo.
Potpuno su van kontrole.
Sta si uinio, Arthure?
Necu im dopustiti da mi uniste kamp.
Idemo.
Moramo ovo zaustaviti.
Bene,shvaa li
da zbog tvojih djela veceras,
potpuno si opravdao moju metodu?
Uplaseni roditelji ce uvjek traziti nacin da
se nose sa djecom van kontrole kao sto si ti.
Sta cete uiniti? Upucati nas?
Perverzno govno!
Jack, ne!
Ben?!!
Jednim nacinom ili drugim, ovo
se moralo zavriti,Arthure.
Vidjet cemo sta ce ovlasteni rei.
Znate kako ide, Dr. Hail.
Pun krug.
To je to.
Od poetka "Tough Love" rehabilitacijskog pokreta
1970-ih,stotine i tisue djece su proli ovakav ili
slian program.
Bilo je preko 40 prijavljenih smrti u kampu.
Nema tocnog broja koliko je ivota nepovratno uniteno.
Film je snimljen prema istinitom dogaaju
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9az3f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове