I Z L A Z
Jednu stvar treba da znate ako
želite da zaradite lovu u poslu:...
Sreća nema veze sa tim.
Pregovaranje je igra.
Morate znati svog protivnika.
U suprotnom,
rizikujete da izgubite sve.
Ukoliko ne mrzite da gubite,
nikada nećete biti uspešni ili bogati.
Ali granice etike, nekada se mogu
rastegnuti do krajnjih limita.
Naš partner, Morgan Nordenstrale,...
...je previše puta prešao granicu.
Nismo to više mogli podnositi.
Treba da pregledamo
treći kvartal.
Rekao sam ti da isprazniš
kancelariju i vratiš ključeve.
Moj otac je sagradio ovu kompaniju.
-A ti si je umalo uništio!
Cela ta stvar sa Cesar Batangom, ja...
-Morgan, zar ne bi bilo bolje da...
Gubi se odavde pre nego
što pozovem obezbeđenje.
Thomas...
Ja... idem samo da uzmem
porodičnu sliku što sam zaboravio.
Mislim da ne bi trebali toliko da ga
pritisnemo. -Bolestan je, želim da ode.
Ne želim više nikad
da vidim tog ludaka.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
7 godina kasnije
Kao što sam rekao,
nismo više mogli da podnesemo.
Morgan nas je upleo u posao
sa IT kompanijom 'Cataegis'...
...i koristio je neprihvatljive metode,
da ubedi vlasnika Batangu, da proda.
Par dana kasnije. Batanga je
pronađen mrtav, obesio se.
Bila je to tragedija, ali ispalo je
da je poslovni dogovor bio uspešan.
'Cataegis' je bila najbolja
investicija koju smo ikada napravili.
Danas, jedna je od najvećih
IT kompanija u Evropi.
Akcije su skočile nekoliko stotina
procenata kada su postale javne.
Naša kompanija, 'Nova Investment',
jeste kompanija 'smelog kapitala'.
Mi investiramo novac naših klijenata,
u kompanije koje pokažu potencijal,...
...i zatim prodamo
naš deo, uz zaradu.
Dogovor je bio da prodamo naš deo,
i napustimo 'Cataegis' nakon nekog vremena.
A to vreme je sada.
Uskoro, moći ćemo da ostavimo
ovaj sastanak i fiskalnu godinu za nama...
...i pogledamo iza na zabavnu
i uzbudljivu godinu.
Uzbudljivu, zato što smo
predstavili novi servis...
...i zabavnu, ne samo što je profit
skočio, nego su i troškovi pali.
Sad možemo usmeriti
našu pažnju na...
Zašto 'Nova Investment' prodaje
ukoliko sve ide tako dobro?
Možda zato što se sada prodaje.
Mada mislim da ne treba ja da odgovorim.
Proslediću pitanje predstavniku
'Nove Investment', Thomas Skepphultu.
Hvala. Mi nikada nismo krili
našu nameru da napustimo 'Cataegis'.
Ja sam protiv ove prodaje.
-Sve akcije će skočiti za 30%.
Mišljenja sam da je politika
i reputacija 'Grupe Extremnog Kapitala'...
...u nesrazmeri
sa ciljevima 'Cataegisa'.
Sagradili su svoju kompaniju
praveći ne-etičke investicije.
Mogu vas uveriti da su ciljevi
i interesi 'Grupe Extremnog Kapitala'...
...kako etički, tako i
finansijski, isti kao i...
U dogovoru stoji da 'Nova Invesment'
treba 60% vlasništva kako bi mogla prodati.
Vi imate svega 40%.
Zahtevam da glasamo.
Pretpostavljam da moramo glasati.
Ali kako bi uradili to,
trebaće nam par minuta.
Gabriel Mork govori o moralu.
Dođe ti da povraćaš.
Gabriel Mork.
Vruhunski pregovarač, koji uvek
nađe slabosti svog protivnika.
Nisam znao da ti je
moralnost tako jaka.
Moral se prodaje,
zar niste to znali?
Zašto se smejuljite?
Zašto niste razmotrili moju
ponudu za 'Cataegis'?
Zato što smo imali bolju.
-Ne pokušavajte to sa mnom.
'Nova Investment'
će investirati u 'GM Oil'.
Ukoliko Švedsko vlasništvo poraste,
moraću plaćati takse. Ne želim to.
Zato smo ovde.
Vi želite mojih 25% za glas...
...a ja vas ne želim
blizu moje uljne kompanije.
Otkazujemo glasanje. Čini se da 'Nova
Investment' ima dovoljno glasova za prodaju...
Ne idemo na 'GM Oil'.
Ti si odgovoran da sve bude kako
treba za potpisivanje u ponedeljak, ok?
Naravno.
Vidimo se u ponedeljak.
Evo svećica.
Gde ćeš ih staviti?
Nema nigde mesta. -Naće se mesto.
Možeš li ti odneti poklon?
-Ne.
Bolje da ti odneseš. Kunem se.
-Neću to uraditi.
Ja nosim tortu.
Moraš ju naučiti.
-Pogledaj tortu!
Srećan rođendan, Ebba.
Šta to može biti?
Mogu li ja da vidim?
Konj.
-Tvoj konj.
Nismo ga mogli dovesti,
ali idemo posle u štalu.
Konji zahtevaju dosta
posla, znaš to?
Ja ću ti pomoći, dušo.
-Mislim da treba da pevamo za Ebbu?
Srećan rođendan Ebba,
srećan rođendan Ebba...
Ne, ova.
-Sigurna?
Ova?
-Da, ta.
Da vidimo šta je?
Tako je lepo.
Nije to bilo koje srce.
To je magično srce iz prastarih dana.
Da ga stavimo?
Znaš li zašto je magično srce?
Da li želiš da znaš?
Ako ima nešto što stvarno želiš da
znaš, samo ga stavi i sve ćeš znati.
O čemu pričate?
-Imam magično srce.
Kako je lepo.
Jel ti to tata dao?
Došlo je do nekih promena.
Došli smo do nekih informacija o vašoj
kupovini akcija 'Cataegisa', pre 7 godina.
A kakve su to informacije?
Osetiljive činjenice o bivšem
vlasniku i osnivaču 'Cataegisa'.
A sada preminulom.
Cesaru Batangi.
Sadržaj ovoga je kako mislimo,
dobar razlog za ove promene.
Nadam se da razumete, moramo
pregledati ove promene nasamo.
Naravno. Ali očekujemo odgovor
pre nego što odemo. Gospodo...
Želim da pričam sa
Thomasom nasamo.
Naravno.
Kako su baš sada došli sa ovim?
-Pitanje je, šta tačno znaju?
Jebem ti!
Idem sad.
-Ok.
Karin?
Jel ti Wilhelm rekao gde je
otišao? -U Strandvagen.
Ni Karin, ni Louis ne znaju za ovo.
Tajni pregradak.
Rekao si da si uništio traku.
-Znam.
Zašto si je zadržao?
-Nisam mislio da je zadržim.
Želiš li da pogledaš?
Jesi siguran?
Želiš li piće?
Sve će biti kako treba sa
'Cataegis' aferom.
Ne brini.
Hteo sam da popričam
sa tobom o nečemu.
Vreme je da ti preuzmeš.
-Šta to govoriš?
Postoji vreme za sve, Thomas.
Ali zašto?
Mislim, zašto?
Zato što je vreme.
-'Vreme je'? Šta to govoriš?
Nije tako strašno.
Šta se događa sa tobom?
Ne možeš samo dići ruke.
I traka koje si
trebalo da se rešiš!
Smiri se.
Želim da provedem vreme
sa porodicom. -To je sranje!
Brak ti je gotov, nema spasa.
-Šta si rekao?
Oprosti, nisam mislio tako.
Naravno, neću otići
dok se sve ne reši.
Veruj mi.
Vi ste žena Wilhelm Rahmberga?
Zdravo. Ja sam Diana Malm.
-Louisa.
Jesi li jela, Ebba?
Žao mi je, Louise.
Da li ste znali jel Rahmberg
imao neprijatelja?
Ne.
Ne, mislim da nije.
-Dobro razmislite.
U ovakvim slučajevima, u 9 od 10
slučajeva motiv je emotivne prirode,...
...kao mržnja, ljubomora, ili je
jednostavno iz finansijske koristi.
Videli ste se sa Rahmbergom
sinoć. -Da.
Šta ste radili?
-Pričali smo, o...
...pa, o poslu.
Rahmberg je planirao
da se penzioniše.
Kako ste se osećali u vezi toga?
Naravno, mislio sam da je šteta.
Bio je moj mentor, moj partner...
...i moj prijatelj
zadnjih 15 godina.
Pronašli smo ugovor u sefu,
u Rahmbergovoj kući.
U ugovoru stoji, da ako jedan partner umre,
drugi može kupiti njegov deo za $2 miliona.
Nije neuobičajno sastaviti takav
ugovor kada je kompanija nova.
Svu energiju koncentrišete
na povećanje posla.
Kako sam ja razumela, investicije
'Nove Investment' vrede 10 biliona.
I prema ugovoru, vi sami
preuzimate kontrolu nad svim tim.
Ako me sumnjičite za nešto,
želim da mi to kažete.
Savetujem vam da pozovete
svog advokata.
Jel vi to insinuirate
da sam ga ja ubio?
Advokatska kancelarija Philip Ceder.
-Thomas Skepphult zove Philip Cedera.
Samo momenat, molim vas.
Thomas.
Jel to Philip Ceder?
-Vratio sam se da poravnamo račune.
Sa kim ja to pričam?
-Zar mi ne prepoznaješ glas?
Ne. Mogu li molim vas
dobiti Philip Cedera?
To može biti problem.
-Jel to loša šala? Ko ste vi?
Thomas, Thomas, Thomas. Prvo Cesar
Batanga, potom ja, a sad i Wilhelm.
To i nije baš pametno, zar ne?
Halo?
Jesi li još tamo?
-Ko je to?
Pratio sam te godinama.
Sve si bolji. Baš impresivno.
Greška je što si uzeo njeno prezime.
Sigurno da si mislio da zvuči bolje.
Ali moraš znati,
da ne možeš pobeći od sebe.
Ja znam kakav si čovek.
Kao što sam rekao, vreme je
za poravnanje starih računa.
Stojim ispred 'Nove Investment'.
Izvori nam govore da je policija uhapsila
Rahmbergovog partnera, Thomas Skepphulta.
Nemamo potvrde da li je on
osumnjičeni u Rahmbergovo ubistvo...
Ovo je apsurdno!
Zar ne misliš da bi trebalo
da dođeš kod mene na kratko?
Zašto?
-Vidiš i sama.
Imaš veze u policiji.
Reci im da je to greška.
Pričao sam sa njima.
-I?
Rekli su mi da nikada ne bi radili
ovo da misle da je Thomas nevin.
I šta si ti rekao?
-Da si me samo poslušala.
Pronašli su neobroiv dokaz.
Anna?
-Želim da odeš sada.
Želim da znaš da ću uvek
biti tu za tebe i Ebbu.
Uvek.
Poziv mog klijenta je bio preusmeren
kada je pokušao da me kontaktira danas.
Pričao je sa osobom, za koju moj
klijent veruje da je ubila Rahmberga.
Mom klijentu je takođe prećeno.
-Prećeno? Kako?
U osnovi, taj čovek je rekao
da je moj klijent sledeći.
Na koga ste bili preusmereni?
-On tvrdi da je Morgan Nordenstrale.
Zašto bi neko tvrdio tako nešto?
-Ne bih znao.
Zašto ne može biti Nordenstrale?
-Zato što je mrtav, ubio se.
Mislim da treba da proverite
taj poziv. Jesmo li završili?
Otkrili smo da pajser
nedostaje iz garaže.
Baš kao onaj koji je
korišćen u ubistvu. -Vidim.
Još nešto? -Tužilac želi da ga uhapsi
zbog ubistva Wilhelm Rahmberga.
Zar ne bi trebali prvo
da proverite poziv?
Otisci na pajseru pripadaju
vašem klijentu.
Mogli su biti ukradeni
i podmetnuti na mesto zločina.
Moj klijent je nevin. Biće dostupan
policiji. Pričamo o njegovom prijatelju...
Vreme je za vaš premeštaj.
I imate poziv od advokata.
Ovde.
Ćao, Philip. -Tvoja prelepa
žena izgleda umorno.
Ko je bio čovek
kojem si razneo glavu?
Da li odobravaš to što puši?
Pamtim te kao totalno strejt.
Šta hoćeš?
-Pristupne šifre za ofšor nalog.
Koji ofšor nalog?
-Znaš ti.
Onaj na kojem imaš
najmanje $75 miliona.
Ljupka devojčica, ta Ebba. Napredna je
za svoje godine, vrlo pričljiva.
Spomenula mi je magično srce.
-Ti si bolestan.
Koje mi daješ garancije
da mi nećeš povrediti porodicu?
Garancije? Otkad tebi
ta reč nešto znači?
Pristupne šifre Thomas, hvala.
Nemam ih kod sebe.
-Imaš sat vremena.
Onda ti garancija ističe.
-Šta to govoriš?
Jedan sat.
-Šta će se desiti onda?
Nema nikog. -Moram da nazovem...
-Idemo. -Moram nazvati ženu.
Polako.
-Moram nazvati ženu!
Šta to radite?
Moram nazvati ženu.
Slušajte me, stvarno moram
nazvati moju ženu.
Možeš li samo da ćutiš?
-Čekaj ovde. Čekaj.
Koliko da koristim telefon?
-Ućuti. Ok?
Šta to radiš?
Do đavola!
Unesite pin kod
Imate li telefon na zajam?
Treba mi telefon.
Stani! Uhvatite ga!
Zaustavite tog čoveka!
Jesi li čuo?
-Šta?
Thomas Skepphult je pobegao.
-Šta do đavola govoriš?
Do đavola.
To nije moja krivica.
Gde je to dete?
-Upravo se događa.
Šta to znači? Gde je ona?
-Biće uskoro tamo.
Ne može naći mesto. A i šta
će da uradi, pozove policiju?
Obećao sam da ću srediti ovo,
i pre sam sređivao, jel tako?
Oprosti, Ahmed.
Oprosti, nisam mislio.
Van sebe sam.
Ne želim da misliš da nisam fer.
Hajde, udari me i kvit smo.
To nije posao.
-Udari me.
Ne, dok me ne platiš.
Da ti platim?
Samo dovedi prokleto dete.
Ne mogu više da pevam,
glas mi mutira.
Zdravo.
-Zdravo, jel vaš suprug tu?
Pobegao je, i pitamo se
jel možemo da uđemo?
Jel vas suprug kontaktirao?
-Ne.
Zašto bi pobegao?
-Nemam predstavu.
Rekao je da nije ubio Rahmberga.
-Naravno da nije.
Šta mislite, ko mu može pomoći?
Da li će pobeći iz zemlje?
-Pobeći?
Koliko dugo ste rekli
da je poznavao Wilhelma?
Nisam rekla.
15 ili 16 godina.
Znate li da li su se upoznali pre
ili posle Thomasove zatvorske kazne?
Ne znam.
Molim vas, nazovite me
ako vas kontaktira.
Proverio sam Nordenstralea.
Majka je identifikovala telo.
Zašto Skepphult tvrdi da je živ.
-Laže. Znam takav tip ljudi.
Uvek je u vezi para. Moramo da
kopamo dublje po njegovoj aferi.
Anna.
-Zašto se ne javljaš?
Sačekaj me na ulici sa Ebbom.
-Šta to radiš?
Samo uradi šta sam ti rekao.
-Zašto si pobegao?
Samo uradi šta sam ti rekao!
Sačekaj me na ulici!
Zaboravila sam moje magično srce!
Da? -Idi svojim kolima
u kancelariju. Odmah. -Ok.
Fabian von Klercking.
Gde si ti? Šta se događa?
Na brodu sam.
Slušaj, možeš li mi pomoći?
Fabian?
-Da, naravno. U vezi čega?
Anna i Ebba su u putu, možeš li
se postarati za njih? -Naravno.
Čovek po imenu Preben Smed...
-Kako, nisam čuo?
Danac po imenu Preben Smed...
Doći će za 3 sata da se pobrine
za moju porodicu, dok se ovo ne završi.
Philip mi je rekao za ono
preusmerenje poziva. Jel to tačno?
Naravno! Slušaj, jedino što je
važno, je da se pobrineš za njih, ok?
Obećavam. Hey...
Želiš li da proverim taj poziv?
-Cenio bih ako bi mogao.
Čuvaj se. -Fabian. Hvala ti.
-Nema problema.
Porodica je otišla.
Ne razumem, Thomas je...
Izgledaš kao govno.
Posedeo si.
Kako su oni?
-Dobro su.
Hvala ti na pomoći,
stvarno mi je potrebna sad.
Znaš da će te koštati.
Milion po nedelji.
Imaš li toliko para?
-Da. Anna će morati da ti dostavi.
Odlično.
-Ali ona ne zna gde je.
Napisao sam ime
i adresu banke ovde.
Šta ćeš ti da radiš?
Ne znam. Šta mogu? Otići ću
u policiju i objasniti sve.
Hoćeš da ja to sredim?
-Kako to misliš?
Hoćeš da te odvezem?
-Šta to znači?
Policija ti ne veruje?
-Ne još.
Nikad ti neće poverovati.
Neće tražiti Morgana, mrtav je.
Misle da si ubio svog partnera.
Zar ne razumeš?
Sedećeš i čekaćeš da
policija nađe nešto.
Koštaće te milion po nedelji.
Koliko dugo? Nedelju dana? Dve, tri?
Udario si policajca.
-Shvatio sam. Šta ja mogu.
Pusti da ja to sredim.
-Šta ćeš ti da uradiš?
Imaš li ikakvih tragova?
-Ne znam ni šta se događa.
Jel se neko ponašao sumnjivo?
-Da.
Imali smo dogovor sa nekim
ljudima iz Belorusije.
Otišlo je do kurca. Ne znam šta
se desilo, ali neko je iza toga.
Još su u gradu. Odseli su
u 'Scandic Park' hotelu.
Hoćeš li zadržati to na rukama?
Imaš li gde da odspavaš?
-Da.
Nisam mislio na tvoj letnjikovac.
-Imam drugo mesto.
Samo polagano i opusti se.
Zvaću te. Sutra.
-Ok.
Danci.
Znam jednog šveđanina što je
radio sa tim dancima pre.
Radi sa njima sad.
On je pokraj kuće.
Duguje mi. Spasao sam mu
život u zatvoru.
Moram ti tražiti uslugu,
i neće ti se svideti.
Postoji klauzula u ugovoru
'Nove Investment' koja kaže:...
...ako jedan od partnera umre,
investitori mogu povući svoja sredstva.
Naša advokatska firma se povukla.
-Imaju dobar razlog za to.
Treba nam neko za pravne savete.
-Mislim da niko neće hteti.
Ima jedna osoba.
Ne.
Da si gledao sopstvenog oca
da bude tako degradiran,...
...tako ponižen...
Gabriel je uzeo sve.
Znam. Znam.
Ne želimo da imamo išta sa njim.
-To sad nije poenta.
Gabriel Mork je hteo da kupi naše
akcije u 'Cataegisu'. Pustićemo ga.
Pomoće nam, kupiće naše akcije.
Nećemo imati više posla.
Imaš li ideju
šta tražiš od mene?
Mislim da imam.
Ne bih ti tražio da nisi jedina
osoba kojoj mogu da verujem.
Kad hoćeš da pričam sa njim?
-Sad. Danas, ako je moguće.
Ok. -Hvala ti.
Neću ti to zaboraviti.
Proverio sam ono preusmerenje.
Advokatska firma je imala
privremenu sekretaricu taj dan.
Čovek po imenu Ahmed Aalam joj je
platio da te preusmeri na krivi broj.
Želiš li da ga proverim?
Tehničari nisu našli nijednu kasetu
za kameru. Jesi li videla ti neku?
Znaš li čoveka po imenu
Morgan Nordenstrale?
Njegova porodica je osnovala 'Novu Investment'
pre nego su je Thomas i Wilhelm kupili.
I kupili su sve njegove
akcije? -Da.
Bilo je to u isto vreme
kada i Cesar Batanga afera.
Šta se do đavola događa ovde?
Šta radiš? Zašto se nisi javio?
Zar ne shvataš koliko sam
zabrinuta? Zašto se ne predaš?
I odakle se stvorio
novac u sefu?
Zar mi ne možeš odgovoriti! Rekli su
da si bio u zatvoru. Jel to istina?
Želiš li da odgovorim na sve to?
-Zato i stojim ovde.
Gde da počnem? Nikada nisam
bio u zatvoru. Ko je to rekao?
Bio sam mesec dana u popravnom domu.
-Jel si tamo upoznao? Ko je on?
Dovodiš te ljude u naš dom...
-To je moj rođak Preben.
Zašto mi nisi rekao
da imaš rođaka?
Pročitala sam da ti
otac nije mrtav.
Šta je sa tim? Rekao si mi da je
mrtav, da je umro dok si bio dete.
Rekao si mnogo stvari,
i izgleda ništa nije istina.
Ti imaš sjajnog oca. Ja imam
oca za kojeg želim da je mrtav.
To je velika razlika.
Zašto mi nisi rekao to?
Zato što je teško.
Ali to sam ja, Thomas.
Ja sam.
Žao mi je.
Pričaću sa čovekom koji zna gde je
Morgan. I onda idem u policiju.
Stvarno?
-Obećavam.
Znaš li za čoveka u Stockholmu,
zove se Ahmed Aalam? -Ne. Zašto?
Mislim da on zna
gde je Morgan. -Ok.
I ti ćeš isporučiti
Morgana policiji?
Da, naravno. Zašto?
-Mrtav čovek.
Ne moraš sam to da uradiš.
Jel si pričao sa Rusima?
Već su se odjavili.
Pokušavam da saznam gde žive.
Proveriću Ahmeda kasnije.
Pozvaću te, ok?
-Da.
Šta to radiš?
Mislio sam da je odnesem
u spavaću sobu.
Policija je pokrenula istragu
o Rahmbergu i Skepphultu.
Ide dotle kada su kupili 'Novu
Investment' od porodice Nordenstrale...
Imate jednu poruku:
-Proverio sam Ahmed Aalama.
Drži restoran u Sollentuni,
zove se "Aptitkungen". Pozovi me.
Moram da pričam sa Ahmedom.
-Iza je. -Hvala.
Ko si ti?
-Jesi li ti Ahmed Aalam?
Šta hoćeš?
Imam poslovnu ponudu za vas.
Ako dođemo do dogovora,
ovo je vaše. I mnogo više.
Kakvu ponudu?
-Koliko ti je Morgan ponudio?
Još ti nije platio, jel tako?
Nikada nije bio pouzdan
kada se radilo o poslu.
Suviše temperamentan.
-Šta će ti Morgan?
Tu je $50 hiljada dobićeš još $450,
ako mi kažeš gde je Morgan?
Imaš li novac?
Imamo li dogovor?
-Kad ću dobiti novac?
Kad mi pokažeš gde je Morgan.
-Ok.
Dolazi ovamo.
Koliko si rekao love?
-To, plus još $450.000.
Ali hoćeš da prodam Morgana?
-Ja ću ti makar platiti.
U pravu si u vezi toga.
Malo je temperamentniji, i nije
pouzdan kada se radi o poslu.
$450.000?
-Da.
Znaš, Morgan bi me
iskasapio kad bi saznao.
$450.000...
$450.000 dolara.
$450.000 šuški.
Koliko želiš?
-Koliko misliš da moj život vredi?
Milion.
Jedan milion... Šta bi uradio
sa jednim milionom?
Otvorim štand sa ćevapima
u Baghdadu? -Dva, želiš li dva?
Kakvu svrhu mi ima novac
ako sam mrtav?
Želiš li da radimo posao ili ne?
"Radimo posao..."
Zar nije trebalo
da odemo ovog jutra?
Ne mogu da podnesem
da budem još ovde.
Zabrinuta sam za tebe.
I za sebe.
Ne možemo da odemo
ako nemamo novac.
Policija je dolazila u
Strandvagen. Pitali su za tebe.
Ja sam mrtav, Louise.
Traže video kasetu.
Kakvu kasetu?
Našli su tvoju staru kameru,
ali nešto je nedostajalo.
Želim da ti nađeš tu kasetu.
Zašto?
Zato što je moja.
Šta je na njoj?
To je...
...moj život...
...moja duša, moje ime...
...moja greška.
I... jel sve u redu?
1500kg. udara.
Koliko želiš?
Misliš da bi ljudi učinili
sve za novac. Ali grešiš.
Lova je ništa,
kad patiš stvarno očajno.
Moraš da nađeš mesto
koje boli najgore.
Ne bi došao kod mene, osim
ako nemaš $450.000 u kešu.
Želim taj novac.
Na brodu je u luci Nacka.
Zove se 'Glory Days', i u toaletu
ima kutija za prvu pomoć.
Dođi sa mnom.
Šta radiš ovde?
-Idem do toaleta.
Da?
-Neko je u kući.
Jedan od tvojih radi za Morgana.
Proveri Ebbu? -Molim?
Začepi! Uradi šta sam ti rekao.
Proveri Ebbu. Video sam sliku kako spava.
Pozvaću te.
Šta je bilo?
Ništa.
-Jel se nešto desilo?
Ostani ovde.
Ok, šta se događa? Kako je Ebba?
-Dobro je. Video si sliku?
Da. Neko ju je snimio
telefonom dok je spavala.
Saznaću ko je. -Začepi.
Za šta vas plaćam?
Smiri se.
Saznaću ko je.
Morgan... Živi u Belorusiji,
i ima veze sa mafijom.
Želim da znam sve u vezi njega.
Razumeš? Sve!
Okupi šveđane u dnevnu
sobu, odmah.
Da?
-Koga to zoveš?
Koga to zoveš?
Zaključaj se u kupatilo, odmah.
Devojka je u spavaćoj sobi.
Krenite.
Gde su oni?
-U kupatilu.
Akcionari ne mogu prodati
svoj deo 'Nove Investment'.
Ja ih ne mogu zaustaviti.
-Tvoji advokati mogu.
To je jedini uslov koji postavljamo
pred tvoje preuzimanje 'Cataegisa'.
Nisam mislio da ću ikada
opet poslovati sa von Klerckingom.
Dogovor je validan samo ako
Thomas dokaže nevinost.
Ako je nevin.
-Nevin je.
Ti tako misliš? -Znam. -Očekuješ
da verujem proceni von Klerckinga...
...kao moju jedinu garanciju
u nevinost Skepphulta?
Izgubiću mnogo ako nisi u pravu.
Ako sam u pravu,
zaradićeš mnogo para.
Moja reputacija je na ulogu
ovde. -Reputacija?
Ako nemate ništa drugo, plašim se
da ću morati da odbijem vašu ponudu.
Pomogao sam tvom ocu kada je bio
na samom dnu, ali me je izdao.
Ali ti ne bi nikoga izdao.
Sviđa mi se to.
Ono što te pitam je, zašto se
toliko trudiš zbog Thomasa?
To je moja stvar.
-Rasipaš svoj talenat.
Niko nikad više neće
raditi sa Thomasom.
Grešiš. Ja ću raditi
sa Thomasom.
Šta bi rekao ako bih ti
ponudio veoma dobar posao?
Mislim da možeš sam naći vrata.
Reći ću mojim advokatima da
počnu da rade sutra ujutru.
Tehničari su našli ovo
kod jednog tela napolju.
Morgan Nordenstrale.
-Izgleda kao on.
Ćao Anna, ja sam. Pozovi me na
ovaj broj, nov je. Što pre. Ćao dušo.
Do đavola, uplaši me.
-Gde si bio?
Šta radiš ovde?
Moro sam da zaradim platu.
-Kakvu platu?
Jel sve u redu?
Znali su da imamo nekog iznutra.
Žena i ćerka su se izvukle.
Kako se do đavola to desilo?!
Nemam pojma.
Šta je u torbi?
Samo neke stvari.
-Pokaži mi.
Pokaži mi šta je u torbi.
Pokaži mi šta je u torbi!
Imam Thomasa u podrumu.
Pusti me da obavim poziv.
Nateraću ga da ti kaže
šta želiš da znaš. Ok?
Pusti na spikerfon.
-Ok.
Anna? -Zero? -Tražiš Zero-a?
Prljava svinjo!
Jesi li dobro dušo?
Kako je Ebba?
-Spava.
Moraš da odeš odavde, razumeš?
Pričao sam sa prijateljima
u Marbelji.
Možeš da ostaneš sa njima dok
se ovo ne završi. Avion polazi sutra.
Moram da popričam sa Thomasom prvo.
-Znam šta se desilo u vašoj kući.
Policija je našla mrtve tamo.
Moraš da misliš na Ebbu.
Zaboravi Thomasa!
-Moram da pričam sa njim, tata.
Slepa si Anna. Ne znaš ga.
-Oh, ali ti ga znaš?
Moje mišljenje o Thomasu
nema više nikakve veze.
Taj Morgan lik je očigledno
živ, i on je manijak.
Moraš shvatiti da je
Thomas učinio nešto.
Vreme je da odlučiš
ko ti zapravo znači u životu.
Oh bože...
Oprosti. Oprosti...
Ovde Fabian von Klercking
ne mogu da se javim...
Ovo je sudski nalog.
Ovde sam da pretražim objekat.
Ja sam ovde glavni. Mogu li pomoći?
-To zavisi.
Možeš li nam reći o poziciji
Cesar Batange u 'Cataegisu'...
...pre nego što je 'Nova Investment'
kupila kompaniju. Znaš li za njega?
Ne baš. Znam samo da je izvršio
samoubistvo... jako davno.
Osoblje je izašlo.
Morate otići.
Ja sam. Možeš li me odmah
nazvati? Hvala.
Ok, kako je prošlo?
-Pa, samo trebam neke potpise.
Hvala.
Kako si ti?
-Tako-tako.
Preben je našao Morgana.
-Molim?
Izgleda da živi u Belorusiji.
Pa, samo idi u policiju.
-Otići ću.
Moram prvo naći Annu.
Ne javlja se.
Policija je dolazila u kancelariju.
Ispektorka Malm.
Raspitivali su se
o Cesaru Batangi.
I pretraživali su naše stare
fajlove i dokumente.
Znaš li šta su tražili?
Da.
Nešto na šta sam zaboravio.
Evo. Mogu li da pozajmim sako?
-Naravno.
Šta je na kaseti uopšte?
Do đavola, uplašila si me,
Louise. -Svi žele da je nađu.
Jel ideš negde?
-Možeš li pustiti traku?
Ne želiš da je vidiš. -Molim te,
pusti traku. -Ako je pustim...
Ti i Morgan.
-Želim da je vidim.
Cesar Batanga.
To je Morgan.
Isključi to. -On je bolestan,
Louise. Pogledaj ga.
Isključi, rekla sam.
-Pogledaj ga!
Snimio je sam sebe.
On je psihopata! Pogledaj ga!
Rekla sam da isključiš!
-Oprosti.
Louise, treba mi ta kaseta. Jedino ona
može da dokaže moju nevinost. Razumeš?
Louise... treba mi ta kaseta.
Znaš li da je Morgan pretio
da će mi ubiti porodicu?
Annu i Ebbu.
Oženjen je, i ima
decu u Belorusiji.
Žao mi je, ali to je istina.
Ti nisi deo njegovih planova.
Ti si samo alatka, kao i ja.
A kad završi sa mnom,
ti si sledeća.
Žao mi je, Louise.
Pomozi mi. Molim te, pomozi mi.
Daj mi kasetu.
Moj suprug ima nalog u banci
sa $100 miliona na njemu...
Ali ja im ne mogu pristupiti.
Ti sigurno imaš ofšor nalog.
Daj mi novac.
-Ako mi daš kasetu.
Ne misliš li da je policija
dole čula pucnjeve.
Daj mi novac.
Šta se događa? -Pobegao je,
pravo prema kuhinji.
Trebala je večnost za ovo.
Anna.
Anna?
-Gde si ti?
Ja sam sa Fabianom. Gde si ti?
-Kuća na selu.
Tata je sredio za nas da odemo
u Španiju. Idem sutra sa Ebbom.
Šta ti radiš?
-Kako to misliš?
Šta radiš?
Pokušavam da rešim ovo.
Jesi li prevario Morgana?
-Šta to govoriš?
Šta hoćeš da me pitaš? -Mislila sam
da je Morgan mrtav.
I ja isto. Šta me pitaš?
-Zašto se pojavio sada?
Ne znam. Šta hoćeš da kažem?
Ne znam.
Nisam ja psihopata.
Preben je upucan.
-Molim?
Mislim da je Preben mrtav.
Žao mi je...
Toliko se desilo. Nismo imali vremena
da pričamo... -Gde si ti? -Kuća na selu.
I Ebba je tamo? -Ne, ona je
sa tatom, spava tamo.
Nisi sama tamo, zar ne?
Donesi pristupne šifre u Hartunu.
Jesi li poneo torbu?
Da. -Izvadi je. -Iza je.
-Otvori je.
Šta?
Slušaj me...
Louise ima video kasetu.
Moraš je uzeti.
Louise?
Umešana je u Wilhelmovo ubistvo.
Šta ja treba da uradim?
Samo uzmi kasetu.
Ne mogu to, Thomas.
Mora postojati drugi način.
Treba mi ta kaseta.
Ne mogu uraditi ništa nelegalno.
-Uzmi jebenu kasetu! Uzmi je!
Hajde, žurim! Hajde!
Gde je kaseta?
Daj mi kasetu!
Gde je, Louisa?
Treba mi ambulanta u ulici
Strandvagen 25. Žena je isekla vene!
Obilno krvari!
Da.
Čekajte. Samo da...
Ne, obe ruke!
Šta do...
Anna, smiri se.
Ovde sam sada.
Smiri se!
Smiri se, spuštam te dole.
Vreme je, Thomas. Vreme je
da poravnamo stare račune, ok?
Tvoj broj računa?
Prvo pusti Annu.
Ne pitaš se ti ovde!
-Čekaj! Ok.
35-26-03-10...
...30-45.
Pristupne šifre?
26-24-58-26...
...39-65.
Poslednja?
-Prvo pusti Annu.
Biraj, tvoja žena ili novac?
Ubićeš nas čim je dobiješ.
-Nju ću pustiti.
Nisi se promenio. Voliš novac
više nego ženu. Đubre!
Ne verujem ti. Koje mi
daješ garancije? -Evo ti.
25-11-25-86...
...11-25-86...
...11-45.
11-45.
Morgan.
Morgan?
Slušaj me, Morgan.
Morgan.
Ne!
Hajde, Anna.
Hajde, Anna!
Da li si zaista mislio
da me možeš pobediti?
Do đavola...
Žao mi je.
Doneo sam tvoju odeću, i ovo.
Čiji je odraz na ogledalu?
Ko je to?
Jesi li napravio kopije?
Ne.
Jesi li siguran?
-Ne bih se usudio.
Niko me ne plaši više od tebe.
Nije bilo krize. Finansije
su solidne, vlasnici zadovoljni.
Wilhelmova žena Louise je
bila umešana u ubistvo supruga.
To je očistilo ime mog klijenta
od svih ovih užasnih optužbi...
Pitam se da li je Wilhelm
pogledao celu kasetu.
Da li je to bio
njegov kec u rukavu.
Jedna stvar je sigurna,
on je znao moju slabu tačku.
Ali to je poenta slabih tački.
Svako ima jednu.
Sve što treba uraditi
jeste pronaći je.
Preveo lazacar
lazacar@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54rq5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове