25.000
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vau... skočio sam, a onda sam shvatio:
život je savršen, život je najbolji.
Pun je lepote i magije...
šansi i televizije.
I iznenađenja. Mnoštvo iznenađenja.
A onda, tu je ono za čim mnogi žude...
ali stvarno osete tek kada
to nestane.
Sve to me je kao šokiralo. Pretpostavljam
da vi to ne razumete trenutno najbolje...
sada, dok ste još uvek...
znate... živi.
Verovatno biste mogli reći da je moj život
stvarno počeo pre samo dve nedelje.
Tada sam izgubio mog najboljeg prijatelja Izzyja...
i pronašao Eloise.
Eloise...ona je bila nešto za šta
vredi živeti.
I pretpostavljam da to znači i
nešto za šta vredi umreti.
Neki ljudi kažu da je bila samo
glupa kučka, ali ja znam da nije bila glupa.
Štagod Eloise bila, ili nije bila
meni nije bilo važno.
Ona je bila ljubav mog života,
iako je ustvari nisam upoznao...
..još uvek.
OK, Dan, čekaj, čekaj... iznenađenje!!!
OK, ovo je jedno od najboljih mesta
u Hotelu od Milion Dolara: "Predvorje".
Ljudi dolaze iz svih delova zgrade
i sede i pričaju o starim, dobrim vremenima...
..dok su još uvek imali osiguranje.
I da, naravno, uživaju u televiziji.
- Deset je sati. Uključuj.
- Da, Tom Tom, uključuj.
Trebalo bi da kažem da sam u to vreme
bio malo sporiji u glavi...
..i zbog toga sam radio sve
glupe stvari za svakoga.
Izzy me je zvao "Prosjakov Batler"...
..i meni se svidelo kako to zvuči.
Radio sam glupe stvari još od
dana kad je stigao...
..čak iz Washingtona.
Nikad nisam video nekoga
iz Washingtona pre.
Vau!
Sećam se da sam prvo video njegove cipele...
..a onda njegovo odelo...
..koje je bilo nešto nalik na večernju odoru
ili nešto tako, samo za muškarce.
Odmah se moglo videti da je poseban,
čak pre nego što bi to rekao.
Moje ime je Specijalni Agent Detektiv J.D. Skinner
iz FBI-a.
Pa ako bilo ko od vas ima neko pitanje...
Nemoj da me dodiruješ.
- Možeš ti. Vodi me u njegovu sobu.
- Ko...koga...ko?
Šta si ti, sova?
Mrtvog čoveka, Israela Goldkissa.
Izzy.
- Šta izi?
- Izzy...zar nije...?
Izzy. Tačno.
- Geronimo.
- Kako god.
Tako je, idemo kod Geronima.
- Geronimo, haj-ho, idemo.
- Haj-ho!
Šta je njemu, jel on idiot?
Sećam se da je to shvatio dosta brzo.
Skinner, čoveče, mislim da nećeš rešiti
nikakvo sranje ovde. Ovo mesto je izložba nakaza.
Samo malo, prolazim!
Pazi malo, čoveče!
Osečam novinare.
Zašto ih ne držite kod zaliva?
Izvinite ser, ali moj posao je bio da vam pomažem
i da se uverim da poštujete protokol LAPD-a.
Pa što ondane ostanete ovde i uverite se u
protokol? Imate li teretni lift ovde?
Tom Tom, zašto ga ne odvedeš gore?
Znate, čoveku je njegov dom njegov dvorac.
- Znate, čoveku je...
- Čuo sam te!
Svakako jeste njegov dvorac.
Zašto ste rekli da sam idiot?
Lupio sam.
Pogodili ste.
Otišli smo previsoko. Idemo dole.
- Skinner.
- Ćao, mala. - Pravo u hotel?
Da, sad sam tamo... Ne, dobro.
- Pročitao si dosije?
- Čudan je... suziću ga malo.
- Par dana, možda.
- Izgubićemo rezervaciju.
- Zašto ti ne odletiš tamo ranije.
- Nedostaju mi tvoje usne.
- I meni tvoje, takođe, bejbe.
- Ako ne požuriš nedostajaću ti cela.
- Jel neko tamo?
- Ne, to je samo eho.
- Bolje se pazi.
- Maya, šifra plavo. Ćao, mala.
Soba 440, samo niz hodnik.
Uzbudljivo je postati
šegrt Specijalnog Agenta.
Kontao sam da mogu dosta da naučim od njega.
Sigurno više nego što je on mogao od mene.
Detektiv Skinner, FBI.
Ovo je moja soba.
Šta se dešava ovde?
Ovo je Izzyjeva soba,
a ti nisi Izzy.
Izzy je odlepršao, čoveče. Stani!
- Jel ovo neka priča o Izzyju?
- Mi ovo zovemo pravi život.
Dakle, šta je sa
tom modernom Frankenštajn ogrlicom?
Ko je ovaj lik?
- Jo, Tom Tom.
- Jo, Geronimo?
- Haj-ho, haj-ho...
- I idemo na posao.
Sad budi miran i slušaj pažljivo.
"Moderni Frankenštajn"
zvuči dobro.
Pretpostavljam da specijalni agenti
ne vole da ih nazivaju pogrdnim nadimcima.
Ali, svakako znaju kako da ih dobiju.
John Dixie, Jessica Orville,
Eloise Ashe.
Ako su ovde, treba da ih vidim.
Ako nisu, moram da ih nađem.
Oh, to je škakljivo. Vidite, naši gosti
nemaju standardni raspored...
..i otkad smo imali ovaj problem sa
vodovodom...
Pa, dosta toga je proteklo ovuda.
U blagoj sam žurbi, ali bih mogao da nađem
vremena da vas kaznim zbog 10 ili 12 prekršaja
koji bi vas ubedili da možete biti na ulici,
stavljajući cevi u vaš šešir,
popravljajući vodoinstalaciju između barica.
Da li me pratite?
OK, da. Zašto ne probate da vidite Dixija?
On ustvari nikada ne napušta svoju sobu. 406.
Voli da ga zovu "Morž". Moglo bi pomoći.
Geronimo je rekao da ga je Skinner preplašio i
da je verovatno luđi od svih nas zajedno.
Bolje da upozorimo sve da je
došao da pronađe Izzyjevog ubicu.
Neko ide ka vratima. Ja sam...
Pitao sam se da li je ima šansi
da detektiv Skiner bude stvarno luđi od Dixija.
Dixie je bio u bendu
koji se zvao The Beatles.
Samo oni to nisu znali.
Specijalni Agent Skinner.
Ja sam detektiv.
Jeste li uzeli malo Oragela?
Meni je ovo probušilo jebeni mozak.
Morfin, Motrin, Tilenol, bilo šta?
Ma daj, i ti si mi neki zubar?
Detektiv. Zubi, gume, gingivitisi
nemaju veze sa mnom.
Gde ste do sad bili? Zovem vas
slatke, male policajce već mesecima.
- Ovde smo. - Bilo je krajnje vreme.
Neko pokušava da me ubije.
Ako uspeju, doći ću
da te vidim ponovo.
Oh, zdravo! Upadaj.
Ne zaboravi tvoje inekcije.
A šta je sa njom?
Ona je malo sjebana, jadnica.
Ali njena majka je bila stvarno sjebana.
Ma šta dođavola, svi smo mi sjebani.
Oni nikada nisu uspeli da se naviknu na to.
Jessica, dolazi policajac.
Oh, Bože! Znala sam! Daju je meni
na čuvanje, posle tri godine u bolnici.
- Kako ću podneti to?
- Ne, nije u tome stvar.
- Pokušava da sazna ko je ubio Izzyja.
- Mislila sam da je skočio.
Pa, možda i nije.
Čuvam ga u velikoj braon kesi,
u foliji.
Zvao sam tvoje ime.
Zvao sam Liverpool, Interpol, čak i Paula.
Pošto nisam zvanično član benda,
znaš kako to ide, nije lako.
Da, naravno.
Ali ja nisam zbog toga ovde.
Israel Goldkiss je bio gurnut sa krova.
To tebe čini osumnjičenim.
Isuse Hriste! Jel ti slušaš mene?
Pričam o Beatlesima, ovde. Famozna četvorka.
John je razumeo.
Zato su ga i ubili, znaš?
Sad pokušavaju da ubiju i mene, jer su
konačno shvatili ko stoji iza svih tih pesama.
- Ali ja od toga nisam video neke koristi.
- Da, to ume da bude teško.
Ali ili ćeš da sarađuješ, ili ću tr privesti.
Jedino što sam radio celoga života
je sarađivanje.
Ako hoćeš da si u bendu
moraš da sarađuješ.
Ne kažem da oni nisu
bili kreativno umešani...
ali većinu vremena,
oni su provodilli sa tim Maharishijem.
Znaš, India, štagod, znaš već.
Tamo sam bio ja, sam u studiju
sa mojim genijalnim idejama...
Hvala Bogu da sam imao Georgea Martina.
George... Oh, posebno taj album,
smo stvorili ovako, ja i George.
To me i zabrinjava.
Brineš se za nekog letećeg narkomana.
Ti veliki rešavaču zagonetki.
"Smotaj, smotaj!"
Bolje reši ovo: kako su jebeno mogli
da izdaju taj album bez mene na omotu?
Ako hoćeš da stvoriš karijeru,
Naredniče, onda probaj da rešiš to.
Ne radim više od jednog slučaja u isto vreme.
Ajde ovako, ti mi ispričaš sve što znaš,
pa ću posle ja da tražim zasluge koje ti pripadaju.
Ne znam, možda je u pitanju
uzbuđenje oko svega...
..ubistvo i misterija
i specijalni agenti.
Odjednom sam jednostavno znao:
ovo je bila moja šansa da pričam sa Eloise.
Želeo sam da ona zna moje ime.
Trebalo mi je malo više vremena.
Možeš da budeš spor, ako si samouveren.
Valjda sam takav i ja...takav sam bio.
Ne bi trebalo da pušiš.
Ponekad ljudi koji puše...
..umiru, a ponekad
čak dobiju i rak.
Rak.
A ponekad ljudi koji puše umru,
a nekad čak i dobiju rak.
Ja ne mogu da umrem.
Oh, zar ne možeš?
- Ne možeš?
- Ja ne postojim.
Pa, kako to?
Ja sam plod mašte.
Naredniče, ne znam na kojim
ste vi drogama, ali...
Izzy je bio sanjar.
Svi mi smo bili sanjari, znate.
Zar niste nikad čitali intervjue?
Niste nikada videli kasete?
"Vozio sam se ka Johnu u mom Aston Martinu,
i bio sam zaglavljen na toj raskrsnici, znate.
"Odjednom mi se desilo nešto čudno,
kao sam ušao u san.
"Neko mi se obratio.
'U redu, u redu' rekao sam."
I ljudi misle da se njemu obratio Bog.
Mislite da mu se obratio Bog?
Mislite da Bog nema pametnija posla
nego da piše pesme?
Ja sam Morž.
Bog je samo posrednik.
Jel mašta dobra za tebe?
Žao mi je, pokušavam da ostavim utisak...
..utisak, a možda čak i
dobar utisak.
A nisam znao to...
Možda me se ne sećaš.
Ja se sećam svega.
Svega?
Svega.
To je baš puno.
Ne bih preporučila.
- OK, OK, dođi.
- Huh? Jel veruješ ovom liku?
Izgleda da nema nikoga u okolini.
Moja neograničena kreditna kartica
rešava sve probleme.
Hajde, hajde.
Ti si iz budućnosti, jel da?
- Da.
- Da!
Kako to izgleda? I kako, kako je tamo?
- Budućnost?
- Da.
- Bolje je.
- Oh, dobro je. Dobro. Dobro. Dobro.
To su sve Izzyjeve pesme.
Znaš, bliskost stvara prezir.
- Oh?
- To tebe čini osumnjičenim.
Mene, šta?
To je katran. Katran.
Šta, šta je...
To je Geronimovo. Ide tamo.
- Šta je to...
- Osumnjičen?
Pa, to je onaj
ko ubije nekoga,
dok se, naravno,
ne dokaže da nije to uradio.
Osumnjičen.
- Hvala ti!
- Ma, dovoljno je obično "Hvala".
Čekaj. Ispričaj još jednom ono kad si,
kad si...
- Osumnjičen.
- Još jednom!
Ne znam da li je moj sin ubijen
zbog mene,
ali znam da njegova smrt ima
veliki zabavljački potencijal.
Otišao je od para i moći,
živeo je sa propalicama i Indijancima,
umro misteriozno.
Verovatni naslovi u novinama:
"Daleko od zlatnih kapija Bel Aira".
Biće to pravi cirkus,
ukoliko ubrzo ne otkrijemo ubicu
a upravo je to razlog zbog
kojeg je Senator Cole doveo vas.
Nazvao vas je
"prateći projektil".
- G-dine Goldkiss, ako je vaš sin ubijen...
- "Ako"? Naravno da je ubijen.
- Kako to?
- Samoubistvo je najgori zločin kod Jevreja.
Mi nemamo samoubistvo.
Nikad nam nije trebalo.
Teško.
Sir, možda ste čuli da osumnjičene tretiram
kao da su svi krivi.
Na neki način i jesu krivi.
Takav je moj stil.
Hoćete nameštaljku?
Zovite CIA.
Ako hoćete da ostanete uz mene,
dobićete istinu.
Moji ljudi odlučuju šta je istina u 60 zemalja
svakog jutra. I svaka je različita.
Istina je objašnjenje koje
većina ljudi želi da kupi.
A ono što moji konkurenti hoće da kupe
je bilo kakvo sranje o meni
kako bi mogli da puste vodu za mnom.
Neće to uspeti pre mene.
Informacija, to je moja igra.
Ovo je Hollywood, dečače.
Oni su izmislili igru.
Ne treba im mnogo ovde.
Jedna unca sranja, i oni naprave suflé od govana.
Pa hvala na savetu.
Bolje je da idem.
- Radite brzo.
- Moram. Hoću da se vidim sa verenicom za vikend.
Imate verenicu?
Eloise se kretala kao senka.
Skoro da ste mogli da vidite kroz nju.
Kao da je danju živela u svom telu, ali...
..noću je napuštala svoje telo...
..i ostavljala ga drugima.
Uvek sam želeo da je zaštitim,
ali bi Izzy rekao:
"Ne brini, ne može niko da je povredi.
Ona čak i nije tamo."
Shvatiću sve pre nego što odem.
Činjenice, dokazi, sve što vam treba.
Sudska tužba, gonjenje, sufléi...
van mog dometa.
OK. U redu. Sviđa mi se vaš stil.
Samo budite pažljivi.
Ne želim još problema.
Televizija!
Oh, baby, baby.
Oh, baby, baby, baby. Oh, baby!
Dakle, šta se obično dešava
sa ubistvom ovde?
Koristite toalet na drugom spratu.
Obično, sklone telo.
- Joey, gde je jebena topla voda?
- Biće je za dva sata.
- OK, jesi li spreman?
- Spreman.
- Dakle, Geronimo. Tako se zovete, jel?
- TV, Tom Tom!
Imam par pitanja vezana za Israela Goldkissa.
- Mora da ste ga poznavali dosta dugo.
- Jean Swift.
- Svet umire da sazna.
- Pogledaj. Gledaj ovo.
Koliko vi znate, nije imao
nikakvih kontakta sa svojim ocem?
Ne.
Jeste li sigurni da je njegov otac
bio taj veliki, bogati...?
Izzy je pričao kao da je školovan
ili tako nešto, ali je živeo kao propalica!
To čini sve ovo značajnijim.
Ne bi trebalo da se toliko eksponira.
Znaš, izgleda kao da ima mrave u pantalonama.
- Izvinite.
- Šta je iza ovog crnog, ovog tamnog...?
Šta je to uopšte?
- To je katran - slike od katrana.
Katran?
Jeste li čuli šta je rekla malopre?
Izzyjev otac je milijarderski kralj medija.
Tako je.
U pitanju su svi životi, kulture,
trenuci, koji su sahranjeni u pločnicima.
Izgubljeni zauvek, bez ikakvog traga... kao Izzy.
Geronimo je pričao o zlatnom dečaku iz
Kalifornije koji je odbacio sve privilegije,
koje mu je otac obezbedio, da bi ovekovečio
izgubljene duše u getu, na platnu.
- Moje su!
- Vidi, Geronimo, tvoje slike na TVu.
Ne!
Bog je belac!
- Bog je belac!
- Mora biti da je belac.
- Misliš da ga je briga za Indijance?
- Ne!
Prvo konjice, onda rezervati,
sada i slike.
Moje slike! Ja sam ih naslikao! Dođi ovamo.
Zašto si besan? Jer je Izzy samo...
Izzy je samo mrtav,
ali ti si na televiziji.
Televizija?
Zar te nimalo ne brine da sam možda ja ubio
tog drkadžiju i da si ti sledeći?
Ne baš.
Bojim se da će taj Veoma Specijalni Agent
Detektiv Skinner nastaviti i uzeti Eloise jer...
..Eloise je bila sa Izzyjem
pre nego što je umro, ali...
Jeouu!
Hoćeš da ti donesem sendvič?
Opada mu kosa...
Neće ništa da kaže, jede pseću hranu.
Neverovatno.
Ovo mesto je ludnica.
Skinner. Oh, jea. Zdravo, bejbi.
Ja? Dobro sam, sasvim dobro.
Ne mogu sada da pričam, Maya.
Da, pa, samo ti nastavi.
Maya, Maya, Maya, nazvaću te kasnije.
Ćao bejbi.
- U redu?
- Ma da.
OK. Par sitnih prekršaja,
ali su uglavnom to dosijei iz mentalnih bolnica.
Ljudi koji su upali kroz pukotine
sistema blagostanja, propali su.
Tvoja taktika zaplašivanja ne funkcioniše.
Trenutno se više plaše svojih
toaleta nego od tebe.
Dobro razmišljanje, Best. Stvarno dobro.
Skinner!
Ovo nije odgovarajuća procedura... Nije.
Dobro veče.
Za one koji me još uvek nisu upoznali,
moje ime je Specijalni Agent J.D. Skinner iz FBI-a.
Kažu da niko ne rešava
ništa ovde.
E pa, Ja sam ovde da promenim to.
Znam da postoji ubica. Znam da je jedan od vas.
I ko god da je, obećavam mu
da ću ga uhvatiti.
Uhvati nas ako možeš!
Snaga ljudima!
Mir! Tišina!
Kao što znate,
vaša kupatila ne rade.
Ali pre nego što budem bio gotov,
neće biti kupatila, neće biti soba, neće biti hotela.
Ostaće samo ogromna rupa
za sve vas, da upadnete u nju.
Kopaću tu rupu
svakog trenutka dok sam ovde.
- Što dublje kopam, dublje ćete vi upasti.
- On je kurac!
Nikakva količina ludog
ili patetičnog ponašanja neće vas zaštititi.
Ma koliko prezrivo se vi ponašali, ja mogu
da budem gori od vas, jer ja radim za vladu.
- Mislio sam da ste vi moj zubar.
- Vidite, ja hoću samo jedno.
I ako možete da me prosvetlite...
..sve će biti super.
I ja ču vam poštedeti ono što je ostalo
od vaših bednih života.
Da li ste me dobro razumeli do sad?
Idi nazad u Washington, Franken-pišonjo!
Dobro. Usaglašeni smo. Drago mi je zbog toga.
Eloise Ashe? Stanite tu, gospođice, molim vas.
Moram da razgovaram sa vama, gospođice.
Tom Tom!
Imam par pitanja.
Možda će vam zvučati čudno, ali...
pored onoga kada je moja majka
došla ovde da me poseti...
i kada je rekla da misli
da sam ispao u redu...
..ležanje pored Eloise...
..dok smo oboje u istoj situaciji...
..to je bio najlepši trenutak u mom životu.
I ako razmislite o tome, to se sve
desilo zahvaljujući Specijalnom Agentu Skinneru.
Gospođice Brooks, gospođice Brooks.
Hej, stani tu gde si.
Ali nije svako bio zahvalan poput mene.
Skinner je konačno zaplašio svakoga.
Pa smo se sledećeg jutra mi svi
okupili da napravimo plan.
Kakav dan.
Trebalo je sve naše živote povezati
zgužvanim parčetom papira.
Bio je to I.O.U. od Izzyja za Geronima.
Pisalo je da Geronimo može da ima
sve što Izzy poseduje
kako bi mu vratio dug
jer je Geronimo uvek plaćao kiriju umesto njega.
To je bilo bezvredno pre nego
što je Izzy umro i postao popularan.
Sada je Geronimo shvatio...
mogao je da proda njegove proklete slike od
katrana za bogatstvo i da podeli plen sa nama...
samo ako svi jednostavno nastave da veruju...
da ih je Izzy zaista naslikao.
A sve što mu je bilo potrebno je mala pomoć
od njegovih prijatelja i televizije.
- Televizija.
- 'Ajde da još jednom proverimo našu priču.
U redu, krenimo.
Počinjemo od tebe, Stix.
Ja sam samo izdavao sobu Izzyju povremeno.
Lepa soba, jednokrevetna.
Izzy je ponekad dovodio devojku.
- Nikad me nije vodio u tvoju sobu.
- Ne, dovodio je one devojke iz klubova.
Pokušavaš da kažeš da nisam bila dovoljno
dobra za tvoje jednokrevetno govno od sobe?
Hej, nema govana u mojim sobama, bejbe!
Nema nikakvog sranja u mojim venama.
- Polomiću ti tvoja crnačka muda!
- Hej! O'ladi! O'ladi!
Oh, Bože!
- Ako se bilo ko nasmeje, slomiću mu glavu.
- Niko se ne smeje.
Da nisi...!
Hajde, Jessica.
Hoćeš malo ovoga?
Hajde, kučko!
- Oh, voleo bi da možeš!
- Sedi dole!
Izzy i ja smo bili vereni.
Da, mislili smo da imamo veliko venčanje u crkvi!
U Beverly Hillsu sa njegovom celom porodicom
i svim njegovim prijateljima.
- I bez svih ovih odavde.
- Vivien, Izzy je bio Jevejin, draga.
Znam to.
Misliš da ne znam to? Jebi se!
- Pa, jebi se ti!
- Jebi se!
Jebi se, jebi se, jebi se!
Oh, pa zar nije to Devica Marija.
Ona je to uradila, ona ga je sjebala.
- Hteo je da oženi mene. Ta kučka!
- Ne, ne, ne, Vivien!
Nije je silovao.
Ona je to htela!
Isuse Hriste!
Vi ste svi jebeni ludaci.
Ja sam možda pijan,
ali moj mozak još uvek funkcioniše.
Ja nisam neki šašavi, mentalno-retardirani
ludak, kao što ste vi.
Ne, sedi dole, ti si pijan.
U redu, u redu. Svi mi smo jebeni
tupoglavci ovde.
Ali moramo da shvatimo ovo sada.
Uzmite sada glasačke listiće i dodajte svakome.
Moramo da glasamo. Ili ćemo da poštujemo
ovaj jebeni plan, ili nećemo.
Moramo da odlučimo.
Živimo u ovoj divnoj zemlji
Sjedinjenih Američkih Država,
i svi imaju pravo na glas.
Imate dva slova na svim ovim
papirićima, jel tako?
Tu je slovo "Y" i slovo "N". Slovo "Y" se zaokružuje
ako glasate za, a slovo "N" ako glasate protiv.
Bilo je uzbudljivo.
Bili smo kao oni ljudi sa perikama
o kojima mi je Izzy pričao
koji su se sakupili,
potpisali neko pismo i napravili Ameriku.
I to je bio ludački pokušaj.
A vidite šta se desilo.
Svet se okretao brzo te noći.
Samo sam se nadao da mogu da
izdržim i da budem deo svega toga.
Rekao sam vam da budete obazrivi,
a vi ste poplavili ceo hotel.
Upozorio sam vas na medije.
Već su napravili cirkus.
Sada ispada da čak i slike mog sina
pripadaju ovim propalicama.
Pretvoriće se u priču sa naslovne strane.
Padam sa velike visine, Skinnere.
A ako propadnem, dočekaću se na tebe.
Imao sam osećaj da vam se neću
svideti zauvek, gospodine.
Dakle, plan je bio aktiviran.
Doneli smo odluke, i sada smo
ih sprovodili u delo.
To nikada nisam video ranije.
Moj zadatak je bio
da ne smetam.
Još uvek nećete da postavljate ona
staromodna detektivska pitanja?
Takvim pitanjima otkrivaš svoja razmišljanja.
A ti odgovori su beskorisni.
Ali zajebavaju se sa nama.
To je nameštaljka, osećam.
E pa, ako hoće da se zajebavaju, platiće za to,
kao i svako drugi.
OK, šta planiraš da uradiš po tom pitanju?
Tražiš tragove u čarapama?
Ne, Best. Ostavljam tragove.
Naš plan se sprovodi u delo, a?
Ovo je svakako nepošteno, možda...
Hoćeš da prodamo slike,
zar ne?
I zaradimo pare za sve siromašne?
Za nas?
Jel to nepošteno?
To je lepo. Vrlo, vrlo lepo.
Izzy je uvek govorio,
govorio je da si grabljivac.
- Ti si grabljivac u Indijanskoj odeći.
- On je drkadžija!
Šta je još rekao?
Rekao je da misli
da ti hoćeš da ga ubiješ.
Da ga ubijem?
Pa, Izzy je oduvek mrzeo čak i miris
Geronimovih slika od katrana,
ali je voleo male ironije u životu.
Tako da sam siguran da bi mu bilo drago
što nas je njegova smrt ovako zbližila,
a sve je omogućio Kanal 6,
konkurentska stanica njegovog oca .
Konačno, stvari su počele
da se uklapaju.
(TV) Izzy je bio slikar...
Do đavola, šta to radiš, čoveče?
Tvoj problem je što si odrastao normalno.
Sada imaš takav pogled na svet.
To ti neće značiti mnogo
na sajmu čudaka kakav mi imamo ovde.
Zapitaj sebe kako jedan siromašni narkos
može sebi da priušti boje, katran, platna,
i dozvoli sebi neke navike?
Ne znam. Možda mu je otac
slao neke pare.
Nije čak mogao da plaća kiriju.
Ne, ne, Best. Ima tu nešto drugo.
Nešto što svi oni znaju,
a mi ne znamo.
Nešto što menja sve.
- Otkrij šta je to.
- Hoću.
Nešto što menja sve.
Sve.
Nije bio baš najbolji, zar ne?
Skinner nikada nije voleo da dosađuje
ljudima pitajući ih,
ali je oduvek voleo da ih kinji.
On je rođen da bude
filmska zvezda.
Izzy je imao to nešto nedefinisano
u sebi. Mogao si da osetiš to.
- Snimili ste ovo?
- A-ha.
Izzy je imao taj kvalitet-
posvećivao se u potpunosti
svakome koga je voleo.
Zato sam mu davala moje igle,
za njegovu naviku. Što da ne?
OK?
Izzy nije bio pravi slikar.
Mislim, ono što je radio...
..nisu bile zaista slike.
Za mene su to bile ljubavne pesme.
Bio sam jako ponosan na sve.
Govorili su samo
prave stvari o Izzyju.
Čak i ja sam verovao u to.
A ja sam znao Izzyja najbolje.
A onda je došla Eloise.
I da znate, Vivien je bila u pravu.
Ona je bila pomalo
nalik na Devicu Mariju.
Ona je bila ta koja ga je totalno privukla.
Da li postoji nešto što biste rekli
oko toga zašto se osećate ovako?
Kada je nešto svetinja,
ne bi trebalo da se o tome govori.
Zaostavština Izzyja Goldkissa,
čoveka sada poznatog kao Slikar Svetac,
od onih koji su nasledili ne samo njegovu dušu,
već i čitav njegov životni rad.
Kakav trenutak.
Osećao sam se zaista čudno.
Pitao sam se da li je to bilo
osećanje uspeha.
Šta ćeš sada da radiš?
Izgleda da su te zaustavili.
To mi je davalo nadu.
Pretpostavljam da se to videlo po meni.
Bingo, Best. Igraćemo
drugačiju igru.
Pričate o gluposti, naravno,
pomenućete moje ime.
Kao žedan? Pomisli na Koka Kolu.
Izzy je uvek govorio:
"Dobro je biti najbolji".
"Uvek će te se prvog setiti."
Znam šta osećaš prema njoj, ortak.
I potrudiću se da dobiješ šansu
da joj to i pokažeš.
Časna detektivska.
Nateraću je da dođe u tvoju sobu.
Jel bi voleo to?
Sve što tražim od tebe je da mi
pomogneš u rešavanju ovog strašnog zločina.
To nije potkazivanje.
Ustvari bi pomogao svojim prijateljima.
Spasio ih od opasnosti.
Želiš da pomogneš, jel tako?
Mislim, razumeš to.
- Medved sere u šumi, jel tako?
- Naravno da da.
- OK, ortak.
- Ovde izlaziš.
Vidimo se, care.
Bilo je zabavno sklopiti dogovor
sa značajnim momcima,
sve vreme znajući da
je to poprilično riskantno.
Ali pravio sam se glup.
Pretpostavljam da se i Skinner pravio glup,
ali on je bio van konkurencije.
Niko nije znao gde je Eloise išla
ili šta je uopšte radila.
Ali verujem da je otkrivanje misterija
ono u čemu su Specijalni Agenti dobri.
Ja... Ja sam bio bolji u stvaranju konfuzije.
Pogledaj naokolo, Best,
videćemo se oko pet.
Pokušao sam, gospodine, ali Agent Skinner
ima pomalo agresivan pristup.
Treći napadač je bežao,
pa sam potrčao.
Agent Skinner je upucao drugu dvojicu precizno,
odmah iznad kolena.
- Podneću izveštaj odmah ujutro.
- Prva stvar koju ćeš da uradiš, Best.
Nisi čak ni sanjala o tome
svih onih godina na St. Timothyju.
Izgleda da znate
mnogo o mojoj situaciji.
Ne baš, ali dovoljno da znam
da silovanje od strane nekih propalica
nije sasvim najbolja stvar za tebe.
Pa, barem nisu doktori
ili policajci.
Daću ti...pravu šansu sada.
Nešto kao ulazak u FBI?
Ne, nego šansu da upotrebiš mozak.
Ili bar da upotrebiš svoje dupe
da spasiš svoju glavu.
Ovo je stvarno smešno. Šteta što si policajac.
Bio bi sjajan makro.
Evo dogovora.
Postupaćemo dobro sa tobom,
jer ma koliko loše stajale stvari,
samo će se još više pogoršati.
A tebi treba neko na tvojoj strani.
Ne treba meni niko.
Ja sam luda, imam potvrdu za to.
Bilo kako bilo, šta god vi radili,
mene će jednostavno poslati nazad u St. Timothy.
Ali nisam osigurana, tako da znate već...
Niko ne dobija svoju jamu
i otrov besplatno.
Samo će me baciti ovde, nazad.
Nemam gde drugo da idem.
Znaš, možeš da ideš jedino tim putem
toliko mnogo puta.
Nadam se.
- Moramo odvesti oboje u bolnicu.
- Ne, ne u bolnicu, hvala vam.
Umem da se brinem o sebi.
Svejedno, samo ću se vratiti u hotel.
Koji hotel? Sravniću ga sa zemljom
ukoliko ne pronađem ono što tražim.
Ne volim da idem težim putem.
Znaš to.
Isuviše sam značajan
da bih išao težim putem.
Znaš, samo je čuvam.
Nisam znao da su zakačili
balone tako visoko.
Zašto misliš da Tom Tom zna?
Ili možda misliš da je on to uradio?
Ne verujem, nije.
Pa, ko od nas je na listi
verovatniji?
Svi.
Da li znaš koliko bi mu značila
jedna noć sa tobom?
To je verovatno zato što je glup.
Da li je?
Dakle, ja treba da poverujem da ćeš
nas posle ovoga ostaviti na miru?
Da, svakoga osim ubice.
Medicinska Služba nije u mogućnosti da
dostavi vašu jedinicu do sutra uveče, ser.
- Dobro, dobro...
- Ili biste radije...?
Da, radije bih vodio ljubav sa mojom verenicom
na Rivijeri sada. Samo ih pošaljite.
Ako ne možete da namestite regulator u vaš
okovratnik, nazovite broj hitne službe.
Srećno, gospodine.
Izlečili smo ga.
...kao nikad ne veruj političarima
ili parking-metrima.
Kao prvog dana, znaš,
ja i Izzy, kad smo se upoznali...
Gledati kako naš plan zaista
uspeva je bilo zapanjujuće.
Samo sam bio zabrinut jer bi moji
prijatelji bili jako razočarani
ako bi sve propalo.
Kao što se obično njima desi,
jer oni su oduvek bili poznati
kao totalni gubitnici.
Malo je rano za to, hvala.
Hteo bih da odemo u tvoju sobu.
Pogledaj ovamo, Tom Tom.
Jeste li spremni? Jedan, dva, tri.
Venera je za ljubavnike.
Ti si neki premazan igrač?
U dogovoru si sa murkanima i tako to.
Samo sam se pravio glup.
Uh-huh. Dakle, ne znaš ništa
o ubistu?
A-a.
Jesi ikada bio u bolnici?
Ne baš.
Da li si zaista retardiran?
OK.
Jel možeš da uradiš nešto posebno?
Da li možeš...?
Ne znam, možeš li da prebrojiš
sve čačkalice u kutiji jednim pogledom
ili možeš li
da pričaš sa životinjama ili tako nešto?
Ne.
Baš šteta.
- Zašto ne radiš nešto?
- Baj-baj.
Hajde, pogled.
Ne znaš pogled, ne?
Ne, ne.
Pogled. Uradi pogled.
Ne. Nije smešno.
Smešno je.
- Ne.
- Molim te.
Molim te.
- A-a.
- Za mene.
Ako nećeš da glumiš retarda,
ja neću da glumim kurvu.
Nemoj da ideš po krofne.
Pa...
Pa zašto se, uostalom, ja tebi sviđam toliko?
Ne znam.
Tom, znaš...
Ne možeš uvek da govoriš jednostavno
da ili ne ili...
Ne znam. Ti znaš?
Mislim, mora da postoji razlog.
Znaš, bilo bi lepo da znam
šta je u pitanju.
Pa zašto ti ne razmisliš o tome,
a ja ću sačekati.
Ljubav ne može da se opiše slikovito
kao što to može da se uradi sa drvećem...
..ili morem, ili bilo kojom drugom misterijom.
To su oči,
kojima gledamo.
To je grešnik u svecu.
To je svetlost u boji.
Oduvek sam znao da će te reči
poslužiti jednog dana.
Moram sam da zahvalim Izzyju za to.
Shvatate da slavne ličnosti u potpunosti
zavise od mog mišljenja,
jer linija koja razdvaja umetnost od
smeća može biti jako tanka.
Ponekad je čak ni umetnici ne vide.
A ponekad je na meni da odlučim
da li je u pitanju umetnost ili smeće.
Zbog toga, često je umetnik
samo pomalo slikar,
a diler je ustvari umetnik.
- Dobro, umetnik kenjanja. - Srećom,
slikar je mrtav, pa mogu slobodno da govorim.
- Oh, ne ustručavajte se, molim vas.
- Ovo je, naravno, smeće.
Znao sam!
Značajno smeće.
-Oh, značajno smeće.
- Socijalno...
Psihički...
- Erotski?
- Da.
Da?
Elegantno?
Ne.
- Mračno? Veoma mračno.
- Veoma mračno.
A ipak optimistično.
Široko.
Široko...mračno...đubre.
- Tako je, Prečasni.
- Kao umetnost...sviđa mi se.
Mnogo je u pravu! To je divno.
- Mogu da je prodam.
- Idemo!
Može da je proda, oh, da.
Našli su telo te devojke
u đubretu.
Jedna od onih kanti
koje imaju ispred kuća.
I bila je puna betona
tako da ustvari nisi
mogao čak ni da je vidiš.
I morali su da sastružu
to veoma pažljivo
kako ne bi upropastili
nijedan od dokaza.
I rekli su da ne znaju...
..da li je bila zlostavljana.
Pa, kladim se da jeste.
Kladim se da je bila zlostavljena
na svaki mogući način.
Na načine koje ne možeš da zamisliš.
Načine koji nemaju smisla.
Čak ni ljudima koji su ih učinili.
A znaš, znaš,
beton je verovatno došao kao...
..olakšanje, verovatno je to bilo...
najlepša stvar koja je mogla
da joj se desi ikada.
Kao neka topla kupka u koju možeš da se samo...
samo ubaciš i spavaš večno.
Oni su strugali, strugali, strugali.
Ne znaju nikakve detalje ili tako nešto...
Neko...
bi zaplakao.
Trebalo bi da neko zaplače.
Odjednom mi se javila ta fantazija,
kako imamo normalan život.
Ona bi došla jednog dana
sa njenim koferom i ostala bi.
Gledali bismo TV, možda čak i otišli na večeru.
Ona bi me pogledala, a ja bih se osetio kao...
..da sam dopro do nje.
Ti možeš da plačeš! Ti!
Da li znaš ko ga je ubio?
Jel misliš da sam ga ja ubila?
Znaš...
..on će pokušati i...
..prevariće te, i uplašiti.
Povrediće te.
Jebeš Skinnera.
Jebi se, Skinnere!
Moram da idem.
Mogla bih da idem...
..u kliniku...
..da se proverim.
Da ne zakačiš nešto.
Isus nije umro
samo za tvoje grehe, znaš.
Umire za tebe upravo sada.
Možeš ga čuti ako imaš uši da čuješ.
Jea, Bravo, ostavili smo Charliea.
A-ha, samo sekund...
To je samo ovaj klinac.
Jedan tu iz naselja...
Oh, to je baš lepo.
Hajde...
Ko te je naučio tome? Tvoja mama?
Delegacija je ime ove igre, i
delegacija bi trebala da nam da rešenje, znate.
To je dobro. Ne želimo da svi
trče u centar pažnje
samo zato jer stvari stoje dobro,
počelo je da uzima maha.
Znaš već, uspeh, pare, slava.
Znam za to, iskusio sam sve,
od Isusa do Paula...
- Konačno, Tom Tom!
- I uopšte nije lepo.
- Tom Tom, kasniš.
- Nema više Tom Toma.
Nema više, nema više Prosjakovog Batlera.
Nema više ničega, samo... Ja sam Tom.
Sto mu, već se dešava!
- Hvala, Tom Tom.
- Tom!
Hej! Srećom sam naleteo na tebe.
Znaš... Skoro smo propustili
našu rešervaciju za ručak. Jesi li gladan?
- Hajdemo.
- Ali Eloise...
Hajde. Svideće ti se ovo mesto. Ja umirem
od gladi. Mogao bih da pojedem kurvu.
- Madam.
Da, mnogo bolje. Poslednji je imao ukus
mokraće od slepog miša. Samo sipaj.
Možeš slobodno da sipaš.
- Kako ide sa tim predjelom?
- Možeš samo da...
Jedem ga.
Dok budeš počeo da jedeš,
više neće biti sveže.
Kako postajemo sve više bliski,
vodiću te u sve moje omiljene restorane.
Znaš šta, možeš da povedeš i Eloise.
Žene obožavaju ta sranja.
Vole da izađu u grad.
Znam da joj se sviđaš.
Došla je u tvoju sobu, zar ne?
O ne, nema razloga da se stidiš.
Hej, samo se nadam da možeš da joj ?????.
Ja ne postavljam pitanja.
Ali znaš da možeš da me pitaš bilo šta.
Bukvalno bilo šta. Bilo šta.
Kako je bejbi, bejbi Maya, šifra plavo?
- Konobar!
- 'Ajde nosi ovo.
Charlie, Charlie, imamo šifru plavo,
moramo da dobijemo...
Pričaćemo o tome kasnije.
Voleo bih da ti ispričam sve o Mayi,
da se sprijateljimo, da se zbližimo, da pričamo
isto k'o što ste ti i Izzy radili.
Mislim da se ne sećam.
Znam da mora da je teško izgubiti najboljeg
prijatelja.Veoma teško, zaista.
Znam da nikad niko neće moći
da ga zameni i popuni to mesto...
Gospodine Veoma Specijalni Agente...
Ne mogu da budem tvoj veoma specijalni
najbolji prijatelj.
Prekasno.
Ti si mi već moj specijalni prijatelj.
Sredio sam ti Eloise, nisam li?
Hajde, ja pomognem tebi,
ti pomogneš meni.
Slušaj, samo sedi lepo, opusti se...
i pričaj mi neke od tvojih omiljenih uspomena.
Slobodno reci prvo što ti padna na pamet.
Ja ću probati da zaključim o kome se radi.
To ti ja kao igra. Pozdravimo vellikim aplauzom
gospodina Tom Toma T. Barrowsa.
Hajde...
Šta?
Ne budi tako jebeno glup.
Ja jesam jebeno glup.
Glupo bi bilo dopustiti da se ubica izvuče.
Ti to ne želiš. Znaš li zašto?
Jer bi mogao da dođe i ubije te.
To je bio dobar pokušaj...
Jesi li video to?
Ne sećam se, ne sećam se, ne sećam se.
Možeš slobodno da sipaš!
Možeš, možeš slobodno... šifra plavo, ortak.
Charlie, Charlie,
bolje pripazi na ovog tipa.
U redu. U redu.
Mogao bih da svalim krivicu na Eloise. Da.
To bi bilo lako.
Imala je motiv i ima lošu prošlost.
- Ona je to uradila.
- Nije.
Moraću da ponesem ovo. Idem da vidim
moju verenicu i već kasnim.
Zasigurno, najspecijalnije nije.
Eloise je to uradila. Pokupiću je posle ručka.
Dig in, izgleda sjajno.
Imaš nešto da kažeš?
Ja sam to uradio.
- To je zapanjujuće, znaš. Ti si to uradio?
- Ja sam to uradio.
- Ubio si jedinu osobu koja je bila dobra prema tebi?
- Jesam, ja sam. Nije Eloise.
Naučio te je svemu što znaš, a ti si ga ubio.
Ionako je verovatno hteo i sam da skoči.
Ti si to uradio? Ne, ne nasedam na te fore.
Žao mi je.
Ne, mora da je Eloise. Ona je bila jedina
dovoljno pametna. Isplanirala je sve, ona je to uradila...
Jebeš Skinnera!
OK, povucite se. Ovde FBI.
Uživajte u svojim obrocima.
Neko mene laža.
Ti, i svi. Mislim da znam ko je to uradio.
Tako da ćemo igrati drugačiju igru.
Ako zažmurite,
pretpostaviću da je to Eloise.
Levo oko otvoreno, Dixie je to uradio.
Desno oko otvoreno, Geronimo je.
Ko će biti krivac?
Dixie?
Ili Geronimo?
Haj-ho... Geronimo.
Ne! Ne!
Hej, Eloise.
Zapanjujete me.
Uhapsićete ovog jadnog
Indijanskog čudaka zbog ubistva,
na osnovu očajničkog svedočenja
ovog još jadnijeg vozača skejtborda.
Znao sam da ćeš se upecati konačno.
Znaš...
Njemu svi veruju.
Svi.
Čak sam mu i ja zamalo poverovala.
Verujem mu dovoljno da
zatalasam stvari.
Agent Skinner.
Imam podatke o nestalim osobama.
Geronimovo pravo ime je Eugenio Valdez.
Ukrao je svoj dosije iz Državne Mentalne
Institucije. Bio je lečen od poremećaja ličnosti.
Veruje se da je bio Poglavica Navaho Nacije.
Tri hapšenja zbog krađe.
Krađe umetničkih dela
Zvuči kao osumnjičena osoba.
Skinner.
- Maya.
- Rekao si da ćeš zvati.
- I jesam zvao.
- Naravno. Tek par dana kasnije.
- Jedan dan kasnije. Da, ja...
- Još uvek ne...
- Jesi.
- Mislila sam da ti značim nešto.
Maya, ti si najznačajnija osoba
u mom životu.
- Vidi, u kolima sam.
- Nije nam potrebno ovo sranje.
- Žao mi je što se tako osećaš.
- Da li je to čovek za koga sam htela da se udam?
Takav sam kakav sam.
Jel možemo malo brže?
Eugenio Geronimo Valdez, uhapšeni ste.
Stavite ruke iza leđa.
Izzy je imao tako mnogo misli,
govorio je da mora da ih smešta u moju
praznu glavu, gde bi bile sigurne.
Kada bih samo mogao da ih izbacim napolje.
kako sam mogao da objasnim
da sam izdao sve moje pijatelje
i upropastio jedinu njihovu šansu
da se obogate, ili da dobiju bar nešto?
Hvala Bogu da još uvek nisu znali
da je Geronimo pravi umetnik.
Nikad ne potcenjuj moć
sočnog skandala.
Izgubićemo našeg dilera umetničkih dela. Ako izgubiš
svog dilera, opet si obična ništarija.
Prokleti drkadžija od policajca! Daju mu
veliku značku i velike pare,
samo da bi mogao da se iživljava nad ljudima!
Koga je briga? Nastavimo našu predstavu.
Nazvaću ponovo moje ljude.
Zašto se jednostavno ne pomirimo sa
činjenicom da smo sjebani?
Mislim, slike pripadaju Geronimu.
Njega su uhapsili zbog ubistva Izzyja.
- Nema šanse.
- Šansa uvek postoji.
Sve št treba da uradimo je da im damo
ono šta oni hoće, ispravimo grešku.
Ako možemo da dokažemo
da je neko drugi ubio Izzyja,
onda je Geronimo slobodan.
To nije tako lako. Kad ljudi nešto utuve
u svoju glavu, teško ih je razuveriti.
Nema veze što sam napisao sve te
prredivne pesme, znaš.
Ipak neće da mi dodele Grammy nagradu.
Pored toga, sigurni su
da je to uradio neko ko je bio blizak sa Izzyjem.
Pa ako nije Geronimo,
onda mora da je neko od nas, zar ne?
Ako niko nije spreman da bude dobrovoljac,
moraćemo da nađemo nekoga
...glupog kao Tom Tom, da prizna.
Ne!
Ne Tom.
Važno je da veruješ,
a ako mi verujemo u nešto,
onda je to istina, nije li? I ako dovoljno
veruje u istu stvar, onda...
je to realnost.
A sada imamo nešto u šta svi oni
hoće da veruju.
Ponovo smo u igri... igri realnosti.
I prokletstvo...
..meni se sviđa.
Biće on dobro, Eloise.
Tom Tom će biti dobro.
Biće to samo na kratko,
razumeš?
A onda će ga osloboditi.
Na osnovu ludila ili tako nešto.
Onda će ga poslati negde...
u neku predivnu, veliku belu kuću
na nekom zelenom brdu,
u litice,
sa pogledom na okean.
Dobijaće tri dobra obroka dnevno i...
ljudi u beloj odeći
će brinuti o njemu.
To je nešto što ja zovem budućnost.
Ne.
Oko za oko, zub za istinu.
Šta da vam kažem?
Izgledalo mi je kao da radim pravu stvar.
Ne najpametniju, ali bilo
mi je drago da mogu da pomognem.
Recit vaše ime.
Naravno, iz ugla televizije,
to je bio plus.
Zovem se Thomas T. Barrow, a ljudi me zovu
Tom Tom, ali molim vas zovite me Tom.
Tom.
A danas je...
Ja ću vam reći današnji datum, molim vas...
Danas je...
..23. Mart...
2000... 2001.
I Izzy Goldkiss je bio
moj naj, naj, najbolji prijatelj,
i zbog toga, možda je malo čudno
da vam kažem...
da kažem na televiziji...
Hoću da kažem da...
sam ja otišao gore i
gurnuo ga sa krova...
Hotela...
od Milion Dolara, i...
Uradio sam to sasvim sam
i imam, imam pesmu.
Šta imaš?
Imam pesmu kojoj me je Izzy
stalno učio...
Želeo bih da je pročitam. Molim vas.
Pa, dobro, uradi to brzo. Brzo.
Znao sam da treba da te potražim
ovde kod knjga...knjige.
Uvek si negde kod njiga,
i oko knjiga, i pored knjiga i još knjiga.
Ti svakako ne čitaš nikada knjige
niti bilo šta drugo.
Šta si imao da mi kažeš?
Šta si želeo da me pitaš?
Mogu li da vidim tvog dabra?
Molim te?
Jer... Hector je rekao da
imaš veoma lepog malog dabra.
Jel ga imaš?
Tom...
Dabrovi ustvari...
Rešila sam se njega.
Šta si mu uradila?
Obrijala sam ga.
Baš me mučiš.
Tome, znaš,
ako Dixie ili bilo ko drugi
bude tražio od tebe...
znaš, neke usluge
da izvuku Geronima iz zatvora...
Reći ćeš "ne", važi?
Voliš TV?
Idemo sada na Jean Swift,
uživo iz centra Los Angelesa.
Trenutno u hotelu,
videćemo još novih slika
i otkriti nove dokaze
koji bi trebalo da oslobode
optužbe Eugenia Geronima Valdeza,
koji je još uvek u pritvoru zbog ubistva.
Ja sam Jean Swift, vesti Kanala 6.
- Dobro veče, Hotel Milion Dolara.
- Hteo bih da razgovaram sa nekim od nadređenih.
Naravno da biste hteli,
ali svi su jako zauzeti, a ja takođe.
- Zovem iz kompanije za izdavanje limuzina.
- Oh, limuzina.
Neka budu iza, da bi gosti mogli da uđu,
a onda ih dovezite ispred.
Vau, to je trebalo da bude velika noć
i za nas i za hotel.
Konačno je izledao kao milion dolara.
"Srce je uspavana lepotica,
a ljubav je jedini poljubac kome na može odoleti.
"Iako su oči širom otvorene,
unutra je srce koje spava,
"Ka njemu moraš hitati,
"Jer sva srca sanjaju.
"Sanjaju samo o buđenju".
A Izzy...
on je znao sve,
ali je nastavio dalje i zaboravio.
Ali ja nisam, i zato
sam ga i gurnuo sa krova.
To je to. Ovo će ići
za tačno 10 minuta.
Ako imaš nešto da odgovoriš,
biće nam zadovoljstvo da ubacimo i to.
Izvinite,
moram da se pobrinem za uključenje uživo.
Ovo je smešno.
Ko god da je zakuvao ovo
je verovatno ubica.
Ljudi iz samog centra grada...
Srećno svima!
To je ono što sam oduvek želeo.
Znaš, Tome, štagod da se desi,
uvek ću te voleti.
Načelniče Larson, tražim dozvolu za
izdavanje naloga za hapšenje
Thomasa T. Barrowa, sa boravištem u Hotelu
Milion Dolara. Pokupimo ga što pre.
Ova žurka će biti ludilo,
iako je ova 'umetnost' šit.
Meni kažete?
Uđite.
- Imam nešto izuzetno.
- O, Tom Tom.
Divno je.
- Hvala ti, Tom Tom.
- Samo Tom.
- Tom.
Eloise, kasnimo na žurku.
Pa zar nećeš da se sređuješ?
Znaš, odrastao sam sa ljudima
koje bi nazvao nakazama...
..ludacima. Ma, totalni bolidi.
I pošto sam ja bio jedini
kome ruka raste iz leđa,
i hodao pogrbljen kao
neandertalac, bio sam prava zvezda.
Da, čak i među nakazama. Mogao sam da
sviram violinu i da brišem dupe u isto vreme.
I video sam više okrutnosti
i više očaja
nego u stotinu ratnih filmova.
Ali najčešće, najčešće
je to bila - iluzija.
Ti ljudi su želeli da veruju
u stvari koje nisu bile istinite.
Nisam mogao da ih krivim,
bili su nakaze.
Kakve sad to veze ima sa
ubistvom moga sina?
E pa, to je to.
Želite da nađem osobu
koja je ubila vašeg sina... Jel' tako?
A da to ne budete vi.
Plašite se da ljudi ne otkriju da...
Mislim, ako je izvršio samoubistvo...
A na ovaj ili onaj način,
Mislim da jeste.
Imao je slabašan ego.
Koji je sa lakoćom bio uništen
od strane mnogo jačeg ega, vašeg.
Vi ne razumete.
Snimili smo priznanje.
To nije nešto što sam ja umislio.
Ova igra je završena.
A rezultati će biti
na televiziji.
- Kapirate, Specialni Agente?
- Izgleda da je iluzija nasledna kod vas.
Ako mi budete smetali na bilo koji način,
očitaću vam pravila pri hapšenju.
Oh, čuo sam da vi ne
verujete mnogo u prava.
Ne možete da prihvatite ovo
zato što niste razumeli.
Sve vreme vam je bilo pred nosem
ali vi niste mogli da vidite,
jer se prijateljski retardirani komšija
nije uklapao u vašu ego teoriju.
Znate zašto niste mogli da razumete?
Zbog vašeg ega.
Samo malo! Mogu li na trenutak da
ostanem sam u kolima sa Izzyjem?
Isto ovakva kola su trebala da budu
na venčanju.
Ovo zaista nije pravi
trenutak, Vivien.
Nisam napustio ovu zgradu
od Decembra 1980.
- Ajde bre jebote, zakasnićemo.
- Do jaja.
Alo sestro, mrdni malo.
Sada smo porodica.
- Ovo je porodični biznis.
- Disfunkcionalni porodični biznis.
Porodica niodkud!
Ej, sećaš se kad sam ti pričao
kako su oni ljudi u hodniku
došli da pričaju o starim dobrim danima
i da gledaju televiziju?
Odjednom je izgledalo
da su se stara dobra vremena vratila
i televizija je oživela.
To je bila prilika za moje prijatelje
da budu ponovo ono što jesu,
kao što su bili
pre nego što su njihovi životi otišli dođavola.
Bilo je kao u raju.
- Ej, ej, ej, jel te znam ja?
- Ej, jel ja tebe znam?
- Vau, pogledaj sve ove ljude.
- Odakle su došli?
Biće ludo.
Jebote, ovo će biti veliki događaj.
Jeste veliki događaj. I za nas je.
Policija je odbacila optužbe
protiv Eugenia Geronima Valdeza
i uhapsiće Tommy T. Barrowa,
poznatijeg kao Tom Tom.
Kanal 6 će sada predstaviti ekskluzivni
materijal u celosti.
Ja sam Jean Swift, za vesti kanala 6.
- Ej, Tom Tom će biti na TV-u.
- Tom Tom, na TV-u si.
Ja se zovem Thomas T. Barrow, ali
me zovu Tom Tom. Molim vas zovite me Tom.
Tom.
A danas je...
Želim da vam kažem današnji datum, molim.
23-ći Mart.
2000... 2001.
Izzy Goldkiss je bio
moj naj najbolji...
najbolji prijatelj i...ja sam ga voleo, i...
Zaista sam ga voleo,
i možda je zato...
malo čudno što ću vam reći,
da sam...
...da sam ga gurnuo sa krova.
Tu haljinu koju ćeš da nosiš,
ja sam nosila na žurkama pre mnogo godina.
Bio neki poznati psihijatar,
tada, u tridesetim, i rekao mi je,
da će divan čovek da se pojavi
u mom životu i da treba da čekam na njega.
Da će biti lep i čist,
pomalo nestašan.
Ali da če mi doneti dijamante,
zato što će me voleti.
"Ka njemu moraš hitati...
"Jer sva srca sanjaju.
"Sanjaju jedino o bu... buđenju".
Divna pesma, Tom Tom.
A Izzy je znao sve to...
ali je nastavio i zaboravio.
Ali ga ja nisam zaboravio, i zato sam ga...
Gurnuo sa krova.
Idemo opet uživo, sa lica mesta, Jean Swift.
- Oh, Jean, ja tebe znam, ti si sa kanala 6.
- Kako se osećate u ovom trenutku?
- Divno je biti ovde.
- Osećam se odlično.
- Tužna je ova...
- Volim vas sve.
Tužna je ova noć,
jer Israel je bio tako talentovan...
Ali sam ja veoma srećan
da ima svoj posao ovde.
To je to. Tačno ono što sam vam rekao
sa ljubičastom i sve to, znate.
Vau! Kakva noć! Kakav prizor!
Znate kako ljudi pričaju uvek
loše stvari o ubistvima?
Moram reći,
Izzyjev život je možda bio govnjiv,
ali je njegova smrt bila prilično sjajna.
Kao da je njegova smrt oživela sve ostale.
- Dobro veče, gospodine.
- Dobro veče. Dobrodošli na zabavu.
Da te pitam, jesi video ovog klinca?
Ej! Ovo nije bilo još
od Herberta Hoovera.
Ne, odjavio se.
Otišao je juče.
U Filadelfiju, čini mi se.
Poyovite nas ako ga vidite.
U redu. Poslužite se šampanjcem
i kanabisom...uh, kanapisom.
Joe...
- Tom Tom! Jesi normalan?
- Pusti me da pričam sa njim.
- Ne, bili u ovde i tražili su te.
- Moram da vidim Eloise. Molim te.
- Molim te.
- Ali posle toga odmah moraš da ideš.
To su riblja jaja. Vrlo dobro.
I veoma skupo.
- Oh, Joe, divno je.
- Sve je u redu. Hajde, idemo.
- Zar nije prelepa?
- Jeste.
Hajde, Tom Tom,
moramo da se gubimo odavde.
Eloise!
Eloise! Ne, ne, ne!
Umukni!
Molim te, Joe! Reci joj
da dođe kod knjiga.
Kod knjiga, kod knjiga, u redu.
Skinner, FBI. Ovamo, gospodo.
Samo pratite vaše noseva
ulevo tamo dole.
- Mr Goldkiss.
Mr Goldkiss, kako se osećate kad vidite umetnost
vašeg sina konačno pod svetlošću reflektora?
Osećam se vrlo dobro, divno je.
Da li verujete u priznanje ubistva
od strane prijatelja vašeg sina?
Da, naravno da verujem.
Zbog čega ne bih verovao? Izvinite.
Ne, nije.
Bio je na TV-u, pa je malopre bio ovde.
I želi da te vidi.
- Gde je on?
- Knjige. Nešto je pričao u vezi sa knjigama.
Gospode Bože. Ona obično
izgleda kao udavljeni pacov.
Ej, Vivien, dođi da upoznaš
moju sekretaricu, Rhondu, devojku-pečurku.
Šta mislite o slikama?
Ej, Tom.
Uvek sam želeo da pročitam knjigu.
Ali kako da odaberem koju?
Zdravo tata.
Ja sam. Vivien.
Izzyjeva verenica.
Ej, ja sam bio prijatelj vašeg sina.
Na vrhu pa levo, gospodine.
Važni klijenti me čekaju.
Nadam se da ovo neće biti dugo.
U pitanju su sekunde.
Znate ono užasno osećanje,
kada ulazite u veliki rizik?
Mislim, kada idete po osećaju
i stavljate djoku na panj.
A onda vam neko jednostavno uruči
koverat i - puf! -
sve se rasprši.
Znam jedno mesto.
Dame i gospodo,
policija je uzela jednu od
Goldkissovih slika, radi bolje provere.
Imamo jednog eksperta za umetnost iz Londona,
Terence Scopey,
Narednik Charles Best
iz Policijskog odeljenja Los Angelesa...
Oh, eno još jedne slike
tamo ispod.
Pa to je ukradeni Schnabel. Ukrao je
Schnabela i stavio katran preko.
- Isuse.
- Šta je Schnabel?
Nazad do Jean Swift.
Jureći ubicu, policija i eksperti za katran...
Policija i eksperti za umetnost
su došli do zapanjujućeg otkrića.
Izgleda da je katran koji je
Goldkiss koristio za njegova umetnička dela
ustvari pokrivao tuđe slike,
ukradene iz galerija u centru.
Među njima su slike Schnabela
i dve slike Alejandra Garmendilla.
Da li su ubica i
lažna umetnost povezani,
neće nam biti poznato sve dok je Tommy T.
Barrow, retardirani begunac, u bekstvu.
Ja sam Jean Swift, Vesti Kanala 6.
Dakle...
Na televiziji si.
Ali ovo, ovo...
Ovo je...mnogo puta bolje od TVa.
Ovo je čak bolje od mog...
naj-naj-najboljeg trenutka u mom životu.
- Tom!
- I svakako se nadam da je čak...
dobro i bolje za tebe, takođe,
i ovo ovde...sa mnom?
Oh, bejbi.
Možeš slobodno da sipaš.
Tom...
Dakle Dixie i ostali,
pomogli su ti da dospeš na TV?
Da, oni su bili od velike pomoći.
Oh, napuštate nas, Poručniče Pilcher?
Zabava je tek počela.
Da. uživaj u trenutnku slave,
whoop it up. Twist and shout!
'Cause when they catch up with you,
you'll find the things that they do
make me feel all right.
Now, I can tell you about Leroy Neiman,
a marvellous artist.
But as for this Schnabel,
I don't know who that man is.
Apparently, he's very well known
in the...art world.
- Koliko godina je imao Izzy?
- Nešto oko... tu negde... 30... 30 godina.
Gurnuo si i ubio svog najboljeg prijatelja,
a sada će oni probati
da te odvedu...i da te povrede.
Zato... zato što si rekao
da si ga ti gurnuo.
Ja sam ga gurnuo.
Kažeš da si ga ti gurnuo?
Kažem...krenuo sam napred,
krenuo sam i gurnuo sam...
..Izzyja sa krova,
i znaš, ja sam glavni čovek...
- A sada moram da idem.
- Da, Tom, ti si glavni.
Ali znaš šta?
Veoma je opasno da budeš ovde.
Pa zašto jednostavno ne odemo odavde
na neko drugo mesto?
Čokoladni Čarli na četvrtom,
moram da idem, idem, idem.
Ovo je puno mnogo bolje,
i sigurnije. Ovo je skroz naša soba.
Šta ćemo sada da radimo?
Moramo da zovemo policiju?
Ne, pričaćemo sa Skinnerom, istinu.
- Priznao si ubistvo koje nisi izvršio.
- Sllušaj, slušaj...
Ne, ti slušaj! Odvešće te u neku bolnicu.
Zar ne shvataš?
- Odvešće te od mene.
- Izzy...
Prestani da govoriš to!
Ne želim više da te slušam.
Sve na televiziji nije stvarno.
Prestani!
Sećaš se svega, zar ne?
Svakako se sećaš
šta ti je Izzy radio.
Kome je stalo?
Meni je stalo...
do tebe.
Jer ti moraš da ceniš sebe...
Čak iako Izzy nije tako mislio
i iako je mislio da si ti niko i ništa
i radio ti to što je radio.
I zbog toga sam ja krenuo
i gurnuo ga sa krova
baš kako je on želeo.
Napisao je ovo pre oko
dvesta godina
o devojci koja ga je jurila,
znaš, iz druge dimenzije.
Ime, Eloise,
mu je došlo kao u snu.
Zdravo, Eloise, zdravo, zdravo...
# Ja sam on, kao što si ti on,
a ja sam ti, i svi smo zajedno...#
Mi smo svi zajedno, čoveče.
To je jedino bitno, znaš?
Šta je to? Kakvo je to sranje?
# Ja sam on
# kao što si ti on
# a ja sam ti, i svi smo zajedno
# Oh, jea
# Vidi ih kako beže, kao svinje od metka,
Vidi kako lete.
# Ja plačem,
# Ja plaaaa-a-a-a-ačem. #
Idemo ponovo, znaš, Ed.
# Sedimo na kornfleksu
# I čekamo kombi da dođe. #
Nemam pojma odakle
mi je to.
Moramo da pronađemo sigurno mesto
za par dana.
Možemo da probamo. Znaš onog tipa,
Jerryja, što livi ispod nas?
Živi na četvrtom spratu,
svira soul muziku po ceo dan.
Ima stan isti kao ovaj,
sa prozorima.
Možeš da pogledaš dole
i da me vidiš.
Kad je vazduh čist, ja ću biti dole.
Odmah ispod postoji izlaz.
Ti pazi da nema nikoga okolo,
i onda se oglasi nekako.
Pusti jedan tvoj mali zvuk,
da bih ja znao da mogu da idem.
Možemo da uspemo i odemo čak do
Južne Amerike, možda.
Možeš li da zamisliš to?
To bi bilo super.
Trebalo bi da je mnogo toplije tamo.
Tamo je kao vlažna vrućina,
jer kiša pada...
sve vreme.
A vazduh postane toliko vlažan...
da ribe dođu do vrata
i isplivaju kroz prozor.
A postane i vruće.
Veoma vruće.
A ptice...
..ptice probijaju stakla na prozorima...
..da bi umrle...
..u spavaćoj sobi.
Znao sam da njen plan nikada ne bi
mogao da uspe.
Nikada neće uspeti.
Ali to je bilo nešto najslađe
što sam ikada čuo.
Najslađe što sam ikada čuo.
Tom Tom, moram nešto da ti kažem.
- Ne, Izzy, molim te. Nemoj.
- Šta ne? Da ne skočim...ili da ti ne kažem?
- Siđi dole.
- Moraš me razumeti zbog Eloise.
Ja shvatam da je volim.
Ne možeš voleti nekoga
ko ne misli da vredi imalo.
Da, možeš.
Znaš šta sam uradio za tebe?
Shvatićeš da je ona niko i ništa.
Ona nije niko i ništa. Znam da nije!
Reći ću ti šta sam joj radio.
Nisam pokušavao da te povredim.
Nosila je glupi džemper
sa prugama i crvene helanke.
Golih i prljavih stopala.
Prljava, gola stopala
Mislio sam da to treba da znaš.
Samo je ležala kao vreća krompira.
Bilo je prilično bedna.
Bila je niko i ništa.
Jebao sam ništa.
Ne, ne, ne.
eto, sada znaš.
Zanimljivo kako te nešto
konačno stigne.
Uzmi ljubav za primer...
Sva ta ljubav me je vodila do Eloise...
je ista ljubav koja me je naterala
da ubijem mog najboljeg prijatelja.
Upravo ta ista ljubav,
drugačiji rezultati.
Možda će u budućnosti
uspeti da shvate sve ovo.
Propustio si šou.
Video sam na TVu.
Pa to nije isto.
Znaš, uvek mi se svideo Skinner.
Možda zato što sam oduvek znao
da je on ustvari jedan od nas.
Iako se trudio da zaboravi.
Malo mi je bilo krivo što
nije uspevao da shvati da sam ja to uradio.
I samo da kažem, mislim da me je moj ego
naterao da to uradim.
Nisam ni znao da ja to imam
dok nisam sreo Eloise.
Pojavila se...
baš kako sam oduvek zamišljao.
Voleo bih da sam još uvek tamo.
Da, kao što rekoh,
posle skoka, javilo mi se:
šivot je savršen, život je najbolji.
Pun je magije i lepote i iznenađenja.
Samo to ne vidite tako čisto
dok ste još uvek tamo.
Sve što sam ja želeo
je bilo da doprem do Eloise.
Samo da doprem do nje.
I jesam. A na kraju sam okrenuo
svet naopačke,
Barem samo na tren. Vau!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kghp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове