Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znam da lako nije.
Ali nije uvek nam dato da
najlakšom idemo stazom.
Tačno...
Pokušavam da na to ne mislim...
Ali kad jednom se
krene tu zastoja nema...
Sa kim te noći ste bili?
Sa bratovom ćerkom.
To kao da je... moja kćer.
Svaki put pomislim
da poslednji je put...
zbog toga gadjenje prema
sebi osećam,
i veliki strah.
Ali znam da će opet
sve da se ponovi.
Čega se plašite?
Možda da otkriveni budemomo...
Kad joj se obratim i to
joj kažem...
ona se okrene i neće
da priča.
A ona tu ideju mi je dala...
Sve je počelo kad sam njene
nežne video nožice.
Pre toga za mene bila je
obično dete.
Kakav divan prizor...
U početku uopšte na
to pomišljao nisam.
Bila je za mene samo "niko"...
Ali posle...
Nije više bila "niko"...
No žena koju ste izabrali,
imali i upropastili.
Da se radilo o
"nikom" ...
to nikakvu ne bi
predstavljalo štetu.
Da li ste često opštili
sa svojom bratanicom?
Da...
Često... veoma često.
Ponekad i više puta
na dan.
Ne kažete ništa?
Zapanjio sam vas?
Vi ste došli da se ispovedite...
a šta ja mislim o tome
bez ikakvog je značaja.
Na ovom se mestu o sopstvenim
gresima govori...
Kada sledeći put
dodjete...
da li ćete greh još veći da
ispovedite?
- A koji bi gori mogao da bude?
- Meni da znam to dato nije...
Svaki grešnik grehe čini
po merama svojim.
A Bog, to ja vam tvrdim,
sve ih osudi.
A vi, Oče moj,
zar zlo vas ne plaši?
Zar Satana nad vama moć
nikakvu nema?
Satana moć ima samo
koliko mu se pusti...
Da li baš je tako?
Jeste.
Baš tako.
MONAH
Obradio
Donato Di Bergamo
Decembra 1595. godine,
u noći Svetoga Ambroza,
na kapiji naspram manastira
Kapucinera, u okolini Madrida,
beše pronadjena beba.
Jedino što od drugih je
razlikovalo bio je beleg
koji u obliku šake,
nosaše na ramenu.
Neki iz bratstva, uplašeni, mislim,
smatrahu da to djavolji je beleg.
Ali brat Migel, Glavni, kaza
da dete dar je Neba.
I bratstvo odluči tada da
o njemu se ubuduće stara.
Nazvaše ga Ambroz.
Pod vodstvom bratstva, još od mladih
dana, Ambroz pokaza prirodnu sklonost
za nauku i pisanje.
Prepun ambicija je bio,
na nesreću ovih što ga primiše.
Sa osamnaest godina
on se zamonaši.
Za svu braću Ambroz posta
primer čvrstoće i vrlina.
Svi ga štovaše, ali i
ljubomornih je bilo na ovoga brata.
Vera duboka njegova,
umeće propovedi,
postaše osnova
njegove reputacije i njegovoga reda.
Požurimo, kasnimo.
Da li je tačno da je
nazvan Božjim Čovekom?
Jeste. Više parohijana je ispovedio
nego svi monasi u čitavom kraju.
Oče, svi su u crkvi
i čekaju na vas.
Neće niko da ode,
ne kasnimo.
O, Gospode moj,
sa molbom kod
tebe dolazim...
da snagu mi daš da
misiju nastavim,
što poverena mi je.
Vama se obraćam, u ime
Device Marije, Majke Božje,
Kraljice bez premca...
Ako Bog bi video da ne želim da
duše vaše u pravom usmerim pravcu...
pustite ga da glas mi
i život oduzme.
I molim Te da,
kada govorim,
blagosloviš moj ponizni jezik,
i srca ova što me slušaju,
i onih što razumeju
da reči moje ka srcima
njihovim idu
da tamo plamen istine
zapale.
Device Marijo,
Kraljice svemoćna,
saslušaj izraz što
nameru moju pali,
daruj snagu rečima mojim
i snagu mome glasu.
Nema ni grešnika
nit' pokajnika...
kome oprošteno može
bez ispaštanja da bude...
Ispovest nije prednost...
svi ćete pred vrata Pakla
da stanete...
samo nit će jedna da vas drži...
a ta nit je vaš život.
Rečeno mi je da je Zlo
mnogo jako, da iskušenje
je veliko...
a mi smo slabi, nejaki
da mu se odupremo.
To je samo izgovor!
Jeste, Zlo je jako...
jeste, opasno je.
Ali samo za one što
sa svojim se slabostima mire.
Zato ne pričajte, potrudite
se da duša poštena vam bude.
Glas poslušajte Njegov,
kada ga čujete!
Vratite se!
Vratite učenjima mojim!
Priklonite se meni!
I ja blagoslov ću svoj
da vam dam, milost moju...
i Raj.
Onda, šta o njemu misliš?
Mislim da si bila u pravu.
Glas mu je tako pobožan,
ćini se da u stanju je
da tudja srca pročita.
Vrti mi se u glavi.
Tetka...
ne osećam se dobro.
Molim vas, dopustite mi
da vam pomognem.
Hvala, gospodine.
Dozvolite da se predstavim.
Ja sam Lorenco od Medine.
Iz poznate familije Medina?
Da, tačno.
A vi?
Mogu li da znam
sa kim imam čast?
Zovem se Leonela D'Alfa.
A ona mi je bratanica, Antonija.
Jedva čekam da vidim mamu i
ispričam šta smo videle.
Tetka, idemo kući.
Već odlazite?
Da, majka mi je bolesna i ne smemo
dugo da je ostavimo samu.
Gospodine, još jednom vam
hvala za pomoć.
- Nadam se da vas opet vidim.
- I mi se nadamo, gospodine.
Ambroze, sine moj.
Tvoje kazivanje danas,
reči tvoje,
potrebnu su mi snagu dale.
Nije vam dobro?
Smrtno me telo lagano napušta.
Možda vam je samo
duša klonula malo.
A šta će sa Redom da bude?
Red će da se izvuče,
Ambroze.
Mada će da bude bolno,
bićete jedan za drugog.
Oče moj?
Neko već vreme sanjam isti
san i ne znam šta da mislim.
Hoćeš da mi ga ispričaš?
Odvija se uvek na istom mestu...
na crkvenom sam krovu.
Osećam kako nemir
me obuzima...
plašim se da će nešto strašno
da se zbije...
a ne znam kako to da sprečim.
Čujem pijuk nekog orla ...
snažno i kreštavo ...
prilazim ivici krova...
i vidim devojku na kolenima
kako na suncu se moli.
Prilazim...
a ona se ne okreće.
Ne vidim joj lice, ali
znam da je poznajem...
Pružam ruku,
ali ne mogu da
je dohvatim...
ne dosežem...
Možda ti se prikazala
Deva Marija...
koja je u isto vreme i
blizu a i nedosežna.
Mislim da znam na šta misliš...
i moje te objašnjenje
nije zadovoljilo.
Um je tvoj mnogo budniji
od moga,
jedino ti možeš tom
snu značnje da nadješ.
Zovem se Manolo Estefas.
Dolazimo iz Burgosa.
Moj pastorak, Valerijo, bi da
ostane sa vama monasima,
u vašem manastiru.
Ostao je bez kuće i
roditelja.
To što je ostao živ i
sreća je i prokletstvo.
Nema više usne,
niti nos,
a usta su mu prekrivena
ranama.
Morao je ovu masku
da stavi,
da kožu zaštiti od
svetla i sunca.
Samo u tami može da je skine,
da jede i spava.
Da li to njegova je
ili vaša volja?
Moja.
Hoću da od sveta
se sakrijem,
da bih se približio Bogu.
Znam da je njegova sudbina
tragična bila,
ali molitvama smo usmereni,
i odricanju,
a fizičko njegovo stanje to
neće moći da dopusti.
Pored toga, ne sme da spava zajedno
sa ostalim novacima
i učestvuje u aktivnostima
zajednice.
Sve to je suprotno
pravilima Reda.
Smatram da medju nama
ne može da živi.
U pravu ste, brate Dijego.
Ali primićemo ga svejedno.
Da li bi rekao zbog čega?
Veliki deo novaka i braće kao
vi, iz dobrih ste familija,
To nije njegov slučaj
i to vas plaši.
Umesto da razlike vidimo,
bilo bi bolje
da ga sa radošću primimo.
Nesreća njegova kao
pouka služiće svima.
Stepenice su malo strme, ali
ovde niko neće da ti smeta.
Da možda se ne plašiš
da ovde sam budeš?
Ne.
Mnogo te boli?
Zavoji povrede rane...
Molim te, pričaj mi
o bratu Ambrozu.
Da li kao novak ja sa njim
smem da razgovaram?
Da.
Ima, medjutim, trenutaka,
kad ne sme niko da mu smeta.
Kojih?
Kada je u trešnjinom vrtu.
Dodji. Možeš odavde da ga vidiš.
Brat Ambroz o njemu brine
još kako mali je bio.
Samo za njega je odredjen.
Mislio sam da braća
sve dele.
Vrt je izuzetak.
Tamo ode da bi bio sam,
da pobegne od glasova u glavi.
Čuje neke glasove?
Da.
Kaže da su strašni,
ali uspeva da ih potisne.
Zato što tamo nema
razloga da se plaši.
Šta hoćeš da kažeš?
Čega ima da se plaši?
Zla.
Satane.
Nadam se da će Otac
Ambroz da me ispovedi.
Hoću da ga vidim iz blizine,
makar i polutami
sumraka.
Sestro Anjes,
- U ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
- Amin.
Blagoslovite me, Oče,
jer sam grešila.
Otvorite srce vaše Ocu našem,
Isusu Hristu.
Oče, često ne uspevam da
se koncentrišem tokom molitve.
U kom smislu?
Misli su mi, u trenutku
molitve, daleko...
sa mojom familijom.
Nije nikakvo zlo
razmišljati o svojoj familiji.
Otvorite svoje srce pred Gospodom.
Učinite da i on učestvuje
u vašim molitvama.
Da, Oče moj.
Još nešto?
Ne, Oče.
Sigurni ste?
Jesam.
Pomolimo se onda zajedno.
Bože moj, stidim se
što sam te uvredila,
jer Ti si beskrajno dobar
i plemenit, i greh te boli.
Čvrsto Ti obećavam da
uz Tvoju Svetu milost,
neću da te povredim i
da ću da se pokajem.
Opraštam ti grehe u ime
Oca, Sina i Svetoga Duha.
Amin.
Sestro Anjes,
šta vam je to palo?
Zašto ste to krili?
Dajte mi.
"Kristobel, ljubavi moja,
gospodaru moj..."
Siroto stvorenje,
Vaša rezervisanost je samo
bila opravdanje?
Oče, molim vas,
vratite mi pismo.
Ne mogu da vam ga vratim.
Daću ga Glavnoj Majci,
pa neka ona odluči.
Preklinjem vas,
ne činite to.
Mislila sam da neću moći
o tome da vam pričam.
Preklinjem vas
da budete milosni.
Uzmite u obzir moju mladost,
slabosti mlade žene.
Plašim se kazne.
Ne treba od kazne
da imate strah,
već od toga kako prema
Bogu se ophodite.
Samo ako istinu kazujete možete
da rane duše izlečite.
Umesto da pokušavate
da to izbegnete,
trebalo bi da svim srcem
poželite kaznu.
Kao devojka mnogo sam tu pesmu
volela, a sada je mrzim.
Istina je da je
mnogo lepa.
Jedan mladi gospodin
želi da sa vama razgovara.
Don Lorenco De Medina.
Antonija, poznaješ ga?
Da, majko.
Upoznale smo ga u
crkvi pre neki dan.
Pa dobro, i ja bih
da ga upoznam.
Ako ti nemaš ništa protiv.
Nemam, majko.
Gospodine,
Moraćete da me izvinite
što i dalje sedim,
ali moje oronulo zdravlje
ne dozvolja da ustanem.
Gospodjo D'Alfa, imao sam čast da
vašu kću upoznam u crkvi.
I od tog susreta sećanje na
Antoniju iz glave mi ne izbija.
Hteo bih da vas zamolim za
dozvolu da je vidim.
Ako budem imao dovoljno sreće,
i ako i ona gaji osećanja kao i ja,
drugo mi ne preostaje nego
da zatražim ruku njenu.
Dragi Lorenco, mladi ste i smeli.
Pogledajte našu kuću i
poredite sa vašim dvorcem.
Vi ste bogati,
i iz značajne
ste familije.
Antonija je bez
titule rodjena.
Takva je veza nedopustiva.
Vaša familija to nikad
dozvolila ne bi.
Roditelji su moji već
napustili ovaj svet,
Samo deda bi moj mogao
protivan da bude.
Ali ja sam kovač svoje
sudbine.
Suprug je moj bio
plemić kao i vi.
Ali familija ga je
ostavila bez ičeg.
I on je imao iluzija mnogo,
kao i vi.
Verovao da ljubav
najvažnija je stvar.
Oženio me u tajnosti,
kćr trgovca tekstilom.
I okrenuo čitavu familiju.
Bili smo prinudjeni da
se u Karakas sklonimo.
Na samom obodu džungle
smo živeli.
Mog muža slomi bol
zbog te nesreće.
Tamo je umro,
žalom i gorčinom
ophrvan.
Želela bih da Antoniju
takve patnje poštedim.
Ako vam je suprug
arisokrata bio,
znači da i Antonije je
takodje.
Otac mog supruga, glava familije,
nikada naš brak nije priznao.
Razbaštinio je sina, Antonija
nema pravo na titulu.
Pa onda otići ću u Saragozu da
dedi svoje namere saopštim.
Ali pre neko što na taj dugi put
krenem bilo bi mi drago da Antoniju vidim.
Ako mi to dozvolite.
Dopuštam vam,
ali samo jednom,
i u prisustvu Eleanele.
Uznemiren sam, Ambroze,
opasnost je svuda.
Zlo se svuda krije.
Reci mi,
da li u našem kraju ima
demonskih posedovanja?
Ima.
Jedan seljanin u Armuu,
nedaleko odavde.
Nešto će strašno
da se desi,
naslućujem znake...
Znake?
Ima nečeg što vreba
u našem manastiru.
Oče moj,
oprostite mojoj drskosti,
moja je baka imal dar
da bol ublaži
i ja sam ga nasledio.
Odlazi!
"Kristobel, ljubavi moja,
gospodaru moj,
nakon našeg posalednjeg
susreta u manastirskom vrtu,
desilo mi se nešto što se
ne usudjujem nikome da kažem.
Glavna Majka ne može
da razume,
jedino rešenje je bekstvo.
Moram iz ovog pakla
da pobegnem što pre.
O, Kristobel,
tako se samom osećam,
sa mislima svojim,
tako od vas dealeko.
Nežno vas grlim,
Anjes".
Onda, šta je to što
ne mogu da razumem?
Podignite glavu!
Pogledajte me!
Mislite da ste pametniji od svih,
da nismo otkrili vašu tajnu?
Kako ste se usudili da takav
greh počinite na ovom mestu?
Na mestu posvećenom
našem Gospodu?
Bićete podvrgnuti
kazni bez hrane i vode,
sve dok dušu Bogu
ne predate.
Ne!
Glavna neće ovde da me
ostavi, je li?
Ona nas voli i štiti.
A moje dete?
Šta će sa mjim da bude?
Ambroze okrutni, zašto
milosti niste imali?
Nisam zahvalio za ono
što ste prošle noći učinili.
Oče moj!
Ustanite, Valerio.
Oče, hoću
da vas nešto pitam.
Slušam vas.
Rekli ste da onaj ko laže
sopstvenu ubija dušu.
Ali sam se pitao da ne postoji
neki slučaj kad je laž dopuštena?
To me pitate jer se
stvar tiče i vas?
Ne, samo pitam.
Sme da se slaže jedino ako
je istina štetnija od laži.
Znači, kad je bolje
da se istina sakrije?
Da. To bi bila laž
sa pravim razlogom.
Ali svejedno zahteva kajanje.
A kako izmedju laži i istine
može da se razazna šta je veći greh?
Ako to ne znate, razgovarajte
sa svojim ispovednikom.
Zahvaljujem vam, Oče moj.
Oče!
Tu je...
Video sam.
Sestro Agata!
Majko, bojim se za moje dete.
Žedna sam!
Dajte mi malo vode!
Molim vas!
Zar nemate milosti? Izgorećete,
izgorećete u paklu!
Ostanite...
Valerio, šta je bilo?
Ne bi trebalo da vam smetam.
Još oplakujem smrt
oca Migela.
Otac Migel je sada
uz Gospoda.
Nema potreba da ga
oplakujemo.
Ako morate da ga oplakujete,
poverite se meni.
Ne smem.
Bojim se da ćete početi
da prezirete moju slabost.
I da to osudite.
Neću da vas osudjujem,
Recite.
Oče moj,
rekli ste mi da laž može da
bude odobrena sa pravim razlogom.
Obmanuo sam vas.
Nisam došao ovde da bliži
budem Bogu,
Ovde sam da bih
vama bio bliži.
Oprostite mi.
Morala sam istinu da kažem.
Dozvolite da vam objasnim.
- Ćutite.
Vratite se u svoju ćeliju.
Na kolenima se Bogu molite
i sutra odlazite.
Ali Oče, obećali ste da
nećete da me osudite.
To sam Valeriu obećao,
a Valerio više ne postoji.
Valerio je još ovde,
ista smo osoba.
I dalje ću masku da nosim.
Više moje lice nećete da vidite.
I dalje da obmanjujete vašu braću
kao što ste obmanuli i mene?
- Ne, naravno da neću.
- Onda poslušajte.
- Molim vas.
- Već ste ćuči moju odluku.
Moliću se za vas.
Moliću se za spasenje
duše vaše.
Pre nego što odem,
mogu li nešto da vas pitam?
Molim vas, ne odbijajte.
Mogu li jednu ružu da uberem?
Da uvek mogu sa sobom
da je nosim?
Molim vas.
Učinite mi to.
Nema nade?
Idite se molite
za našeg brata.
Ja ću kraj njega da budem.
Mogu da ostanem
sa vama da bdim?
Čudo!
Hvala, o Bože moj!
Kad ste bili u Karakasu,
videli ste Indijance,
Indiose?
Da.
Da li je istina da koriste jak otrov dobijen
od žaba za ubijanje neprijatelja?
Jeste.
Kako to rade?
Žabe se ostave na suncu,
i od toplote iz njihove
kože se izluči otrov.
Potom pokupe otrov i u njega
umoče vrhove strela.
Izvanredno.
Antonija, verujete li da možete da
volite čoveka kao ja, kao što ja vas volim?
Ne sumnjam u to, Lorenco.
Volim da posmatram vaše lice,
mogu misli vaše da se vide,
i pre nego što ih iskažete.
A ovo, mislim da je dar sa neba.
- Ali...
Ali treba nam još malo
vremena.
Nadam se da nećete da
budete razočarani.
Idite da posetite
dedu u Saragozi
i obećavam vam da će
kad se vratite,
moja osećanja prema vama
biti još jasnija.
Dragi moj Lorenco,
mislim da ćete sa mnom
morati da imate strpljenje.
Pripremite je.
Hoću da izgleda kao
dostojna kći Gospodnja.
Ne vidim Valerija.
Da li je otišao iz manastira?
U svojoj je ćeliji.
Kaže da se ne
oseća dobro.
Ne dozvoljava da ga
ja vidim.
Valerio?
Oče moj,
ne budite na mene ljuti
zato što sam još tu.
Brzo ću ovo
mesto da napustim.
Zauvek od vas
da se udaljim.
Dajte mi malo vremena.
Isisala sam otrov što
u venama je tekao vašim.
Razgovarao sam sa bratom
Andreasom,
on će o vama da se brine.
Hoćete da otkrije
da sam žena?
A on i ne zna kako
da me izleči.
Postoji li način?
Odgovorite me.
Da, Oče.
Znam koji način,
ali neću da vam kažem.
Ako vam kažem,
i ako preživim,
zahtevaćete posle da odem.
A ja bih radije
da kraj vas umrem.
Recite kako da vam pomognem,
i dozvoliću da ostanete,
ako i dalje budete nosili
masku i budete Valerio.
Sačekajte me ovde.
Moje dete.
Ja i moje dete.
Vi ste nas ubili.
Vi ste me na tu
patnju osudili.
Ali i vi slabosti imate...
i počinili ste greh.
Šta se je desilo te noći?
Šta ste uradili kad
ste mi isisali otrov?
Možete da prevarite sve,
ali mene ne.
Imate grešnu vezu
sa Valerijom.
Sutra ću morati vaše licemerje
da referišem sabraći.
Mama?
Mala moja Antonija,
mnogo mi je loše.
Majko...
Da li sam bila dobra
majka, Antonija?
Nisam bila prestroga?
Dala sam ti život,
daleko od svih i od svega...
Bio je to naš život, mama.
Zajedno sa vama mnoge sam videla
stvari, koje devojke mojih godina nikada neće.
Imaš pravo,
šta sam ti učinila?
Život bez radosti,
samo patnja.
Svakom bi se zgadila
ta strašna samoća.
Nikada se u životu nisam
osećala tužnom i samom.
Kunem vam se.
Antonija, moraš da mi
obećaš nešto.
Ako Lorenco dobije od familije
dozvolu, što se mene tiče udaj se.
Dolazak te ljubavi
prava je slučajnost.
Da, majko, obećavam vam.
Ljubav je teret, otrov,
čovek nikad ne bi trebalo
da se zaljubi.
Ko ste vi?
Zovem se Antonia D'Alfa.
Izvinite ako vam smetam.
Oče,
sve do danas moj se život
nije razlikovao od drugih.
Kao da sam spavala...
spora, kao krv koja
mojim venama teče.
Moglo bi da se kaže da sam živela
kao neka devojčica od deset godina.
Ali pošto sam čula vaše reči,
one su mi dale takvu snagu,
radost življenja...
Vaše su mi reči pružile nadu, da niko
na ovom svetu ne zaslužuje nesreću.
Majka mi je bolesna.
Pomislila sam da ako bi
čula vaše reči,
mogla bi istu utehu da nadje
kao što sam je ja našla.
Da li bi mogli da nadjete
vremena da nas posetite?
Razgovaraću sa bratom
Andreasom.
Posetiću vašu majku
danas popodne.
Hoćete da vam umanjim bol?
Gospodjo,
vaša je kći tražila da
vas posetim.
Molba me je njena dirnula.
Antonija misli da bi moje reči
na neki način mogle da
vam pomognu.
Ona je osećajna kćer,
nije kao ja.
Stvari preko nje
su jasnije,
i u datom trenu se sve shvati.
Vaša duša pati.
Plašite se svoje kćeri?
Šta se je to u vašem životu
desilo da tako klonete duhom?
Ne znam.
Gospodjo, tog tereta
morate da se oslobodite.
I Antoniji bi mnogo
značilo.
Oče,
verujem da vi ne znate o životu
van manastira ništa.
Da li je tako? Želite da otkrijete
kakav je život van njega?
Ali vi to znate, gospodjo.
Mislite da je moj život
jednostavniji?
Pre Antonije imala sam
još jedno dete.
Zvalo se Mateo.
Mojom je krivicom umrlo.
Morala sam iz Madrida da
bežim i ostavila ga sestri.
Jedino na šta sam mislila
bilo je da život svoj spasim.
Nisam razmišljala da će
na njega da se okome.
Svojim su slugama naredili
da ga ubiju.
Kako sam mogla da ga ostavim?
Trebalo ja da budem spremna
da za njega i život dam.
Gospodjo,
bili ste mladi.
A i da ste vi umrli
mesto vašeg sina,
ne biste mogli život
Antoniji da date.
A danas je ona
nešto najvažnije.
Budite ponosni što
ste njena majka.
To će novi život da vam da.
Budite ponosni na kćer
koja nije kao ostali.
Vaša je majka olakšala
savest.
Oče moj, ne znam
kako da vam zahvalim.
Molite se za spas
moje duše.
Ja?
Da.
Isuse Marijo,
i Oče naš Svemogući,
Isuse i Marija,
dostojni svake naše počasti
i štovanja našeg,
slavljeni na Nebu
od Svetaca i Andjela,
u paklu omraženi od
grešnika onih,
a kada imena izgovorimo njihova,
ja verujem da oni se tresu...
O, velika Božja Majko,
pred noge se bacamo tvoje,
i duše ti posvećujemo naše, da uz
Duh Sveti se bore,
protiv neprijatelja
spašenja našeg.
I upravo zato nudim
ovu trnovitu krunu.
Na svoje ću čelo da je stavim,
iz ljubavi što prema vama gajim,
preklinjući  da te bodlje u
glavu moju zabodete,
tako da druge misli ja nemam
do jedino o Bogu i radosti njegovoj,
i nek tako bude.
Brate Andreas,
istinu mi recite.
Da li reči moje kao
obično su bile?
Naravno da nisu.
Bile su bolje.
Oče?
Kako vam je majka?
Bolje.
Upravo sam je videla.
Tako sam srećna.
Noćas sam sanjala
predivan san.
Putovala sam svetom
a i moja je
majka bila kraj mene.
Sa nama i neki ćovek
koga nisam znala,
ali koji nas je vodio
putem.
Ispred nas je išao,
i smešio s vremena na vreme.
Ponekad bi mu nešto rekla,
ali odgovarao nam nije.
To nam je izgledalo smešno,
ali nije nam smetalo.
Oče,
mislite da taj san ima
neko značenje?
Ranije ne bih znao
šta da odgovorim,
ali sada  mislim da znam.
Uvek želimo da otkrijemo značenje
stvari koje ne razumemo.
Sve dok jednog dana sve ne
postane jasno.
Da.
Oče,
mogu li nešto da vas zamolim?
Možete li da odrecitujete
šesti psalam?
Kad sam bila mala,
u Karakasu,
oca sam često terala da mi
ga čita pre spavanja.
Ne znam zašto,
ali bih da ga opet čujem.
Iscrpljen sam,
kosti mi se tresu,
trese se cela moja duša.
Vrati se i dušu mi vrati.
Spasi me. Značenje moga života
je ljubav tvoja.
Nastavite, molim vas.
Na tebe mislim,
u postelji mojoj,
Duša te moja traži,
a zagrljaj pridržava tvoj...
Nastavite.
Od zala me zaštiti,
i dušu prihvati.
Svake se večeri vrati,
tamo van grada,
gde diše svet.
Ti mi ne daš da
od Boga pobegnem,
i mene samog na
dubine učiš.
Da li snaga sam tvoja?
U ljubav ti se moju kunem.
Svu snagu svoju
poklanjam tebi.
Ljubav prema tebi,
tvrdjava je moja.
U ime Boga
ti ljubav si moja.
Šta radite?
Antonija ...
Odlazite.
I nikad se ne približavajte više.
Obečajte da ćemo uvek
zajedno da budemo srećni.
Obećavam.
- Zar nije ovo ono što želite?
- Nije.
Ne želite vi mene.
Razgovarajte sa mnom.
Poverite mi se.
Ne mogu iz glave lik
njen da izbacim.
Osećam potrebu da
budem sa njom.
Onda pustite da vam pomognem.
Pamtite noć kada sa mnom
ste bili na groblju?
Pred sobom sam videla
čoveka kako drhti,
I svaku sluša moju komandu.
Mogu da vas odvedem
do njega.
Noćas podjite sa mnom
do groblja,
i Antonija će vaša da bude.
- Ne mogu da vašu pomoć prihvatim.
- Znate da ona drugog voli?
Otmenog jednog mladića.
Za dva dana idu da zajedno
u njegovom zamku žive.
A onda će prekasno da bude.
Odakle znate da
drugoga voli?
Odakle to znate?
Znam.
Dok držite ovi grančicu smrče,
sva će da vam se otvore vrata.
I vrata od Antonijine sobe.
Neka miris smrče oseti
dok spava.
To morate da učinite do sutra
u noći za vreme proslave Deve Marije.
Niko neće da vas primeti.
Mateo ...
Brate Ambroze,
ovaj sud ne može da toleriše
vašu upornu ćutnju o gresima.
Brate Ambroze, ovo je podla
prevare koju samo djavo da priredi može
protiv Svete Katoličke Crkve.
Za jeres vas optužujem,
optužujem vas za
najveći mogući zločin.
Za blasfemiju
prema svemu što je sveto,
i u ime Suda osudjeni ste
na kaznu
koja predvidjena je za to.
Osuedjeni ste?
Dodjite, neko želi da vas vidi.
Satana ima moć koja
mu se pusti.
Pridruži mi se, Ambroze.
Pa i ne razlikujemo
se baš mnogo.
Šta je sa Antonijom bilo?
U tminu ludila
je potonula.
Nikoga ne prepoznaje više.
A ti sa tim nekakve
imaš veze.
Zaboravi Antoniju,
Dušu mi svoju daj,
vlast moju priznaj
a zauzvrat večnost
ti kraj mene nudim.
Nudim vam svoju večitu dušu,
ako od ludila spasite
Antoniju.
Ambroze, na sebe samo misli.
Raj ti kraj sebe nudim.
Hoću da ona srećna bude.
Veoma dobro.
Ako to želiš...
Reci da si  spreman da
dušu mi svoju predaš,
i da od svakog prava spašenja
se odričeš.
Predajem vam moju dušu,
i od svakog prava na
spasenje se odričem.
Jedino vašu
priznajem moć.
Odričem se svoga Tvorca,
i Sina Njegovog,
i Device Marije.
Iscrpljen sam...
Kosti mi se tresu...
Trese se cela moja duša.
Na tebe mislim,
u postelji mojoj.
Duša te traži moja,
A zagrljaj pridržava tvoj.
Vrati se...
Zaštiti me...
Preveo
Donato Di Bergamo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43gbq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове