Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Морате учинити
нешто, беба долази.
Знам да беба долази. Госпођо,
морате остати мирни...
...и удахнути дубоко, ок?
Мајра, треба ми доктор овде.
Радим на томе!
Ти ниси доктор?!
Не, ја сам медицинска сестра.
Ти си мушко а сестра? - Какав
мушкарац је медицинска сестра?
Слушајте! Ја сам професионалац...
и знам тачно шта треба да радим.
Зато, имајте поверења,
све ће бити у реду.
Да потпуно си отворена.
Хеј треба ми тај доктор одмах!
Нема слободних лекара. Сестро,
мораћете сами да
породите ову бебу.
ВИДИМ ЈЕ!
СРАЊЕ!
Погледајте, успели
сте. Добили сте дечака!
Дечак... ти си мој херој
Даћу му име по теби!
Не морате то да урадите. - Морам,
то је Литванска традиција.
Назваћемо бебу... "Гејлорд
Фокер" (Педерски Краљ Јебић).
"Добили сте дом Фокерових Нисмо
код куће оставите поруку...
...Како се ово чудо искључује?
Немам појма притисни дугме...
...ОК мислим да
сам провалио ово...
...Душо је л` желиш Чили Чанго...
...Мислила сам да од
њега добијаш гасове?...
...Мало, али вреди. - Вреди теби
али ја сам та која удише после!
Душо једе ми се Чили Чанго.
- Па направи Чили Чанго!"
Хеј ја сам, тата,
рекао сам вам пре
шест месеци да
промените ту поруку.
Ок, иначе зовем да
проверим јер се нисмо чули
Пем и ја данас летимо
до Залива острига
а онда до Мајамија са Бернсовима.
Лет нам стиже око 7:30 што
значи да ћемо бити у кући око 9.
Окрените ме на
мобилни, има неколико
ствари које бих
да прођем са вама.
О Пемином оцу и још неке ствари
за викенд ок? Волим вас, ћао.
Хеј! - Ћао душо каква
ти је била смена?
Еј, погоди шта, породио
сам своју прву бебу!
Стварно, о срце тако
сам поносна на тебе.
Било је невероватно,
знаш извлачећи ту...
животну силу из
женине... знаш већ...
Било је знаш... мислим... Цела
та ствар са бебама је баш кул.
Супер душо, стварно супер...
И јеси ли спремна
да идемо, желим да...
стигнемо на аеродром мало раније.
Само секунд... - Знаш
како ствари крену наопако.
Авион креће тек за 4 сата.
Желео бих само да се венчамо а
да нам се родитељи не упознају.
Душо све ће бити у
реду за овај викенд.
А и твоји родитељи су супер.
Супер су у малим дозама.
Па 48 сати у Коконат
Гоуву је мала доза,
осим тога, већ си
освојио мог оца.
А то је најтежи део.
Да то је истина,
јос увек сам у кругу
поверења у Бернсовој
фамилији зар не?
Чврсто си у кругу!
Идете на аеродром?
- Да.
- Узмите мој такси
- У реду.
Фин момак.
- Да.
Вас двоје, дођите овамо.
- О Боже...
- Шта?
Пребукирали су лет... - Шта то
значи, промашићемо лет или...
Па ми ћемо морати да вас
сместимо у првој класи.
Стварно? Хвала.
Господине, дозволите ми
да вам помогнем са тим.
Ок, хоћете да га
претресете или пошаљете...
неким другим летом,
што год желите?
Само ћу га ставити
у капетанов ормарић.
То је било лепо.
- Да.
Шампањац?
Шампањац господине?
- Да.
Пријатно.
Да ли би сте узели
осигурање господине Фокер?
Не хвала.
Не? - То је превара
тако зарађују новац...
Истина је, не треба
вам. Бришите одавде.
Кућа Бернсових. Доста
лепих меморија овде.
Мама, тата...
Гледам те..
За мало...
треба то да урадиш са два
прста сваки на по једном оку.
Ја те гледам...
Вратићемо се томе
касније. Погоди ко је овде?
Проф. Ајнштајн.
Здраво мали Џек. Ти си геније.
Видим Нобелову награду
у твојој будућности.
Пауза момци, дошло
нам је друштво.
- Пемкејк (палачинка).
- Флапџек (крофна).
Је л` тако иде?
Ок је Грег.
Лепо те је видети. Лепо
је тебе видети деда.
Боже мој, како је мој сестрић
толико порастао, види га.
Изгледаш исто као твоја мама.
Да изгледа зар не?
Хеј, ово је Грег, сећаш
се причали смо о њему?
Извини Грег, картице
долазе само у једном полу.
О, добро у реду је.
Он пишки. Има добар
осећај за људе Грег.
Ивер не пада далеко од кладе.
Можда имамо ЦИА човека овде.
Ја бих био дискретан што
се моје професије тиче.
Што се твојих родитеља тиче
ја сам још увек хортикултуриста.
Зашто је стари
Џек овде? Деб и...
Боб чувају кућу
док смо на Флориди?
Не они су у Коса Муи, Тајланд.
Раде на клиници коју су отворили,
...за време меденог месеца.
Боже, шта су ове ствари овде?
Пошто је деда отишао у војну
школу твој отац
је од овог направио
лабораторију за учење,
за малецког тамо.
Је л` ти причаш већ мали
патуљчићу? Ти мали...
Грег, немој га инфантилизовати.
Причај с њим као са одраслим.
У реду, разуми он је мала особа,
иако му комуникацијске
способности
нису још вербалне, али
он разуме све посматрај.
Ел Џеј, јеси ли гладан?
Види то.
Волео бих да једем још молим!
Волео бих да спавнем,
и да се после искаким.
Да чуо сам о томе, бебин језик
знакова то је нешто најновије.
У његовом добу њихов
мозак је као сунђер.
Али кад дође до твојих
година његов мозак ће моћи
да апсорбује више корисних
информација, тако је сладак.
Могу ли да га узмем? - Не мислим
да је то паметна идеја Грег.
У реду, у реду...
Ово је Грег, он те
неће испустити, Ок?
Буди пажљив.
Мислим да му се свиђам.
Не?
Срање Јебем ти...
Еј, он упија као
сунђер, не желим да
му псовка буде прва
реч коју изговори.
Покриј нос, преплашио си га.
Лепо је што твој
отац воли што је деда.
Да ваљда, мада
мама каже да проводи
сваки слободан секунд са њим.
О мој Боже.
Тата? Шта је ово?
То је специјално израђен,
климатизовани моторни комби.
Џек га зове врхунцем
нашег сумрака.
Ово је невероватно. Зар није...
Као тенк је.
У овим несигурним временима,
тражио сам да се ојача кевларом,
са 5 цм дебелим
плексиглас прозорима,
као на руским подморницама.
Желим да га тестираш Грег.
Баци га на позор.
Џек, нећу бацити
циглу на твој прозор.
Једноставна је демонстрација.
- Не бих...
- Баци циглу.
Не брини, осигурање
ће то средити.
Ајмо, позваћемо
шлеп службу са пута.
- Пута?
- Да возимо ово за Мајами.
Возимо? Мислио сам
да летимо тамо сутра?
Не, не, какав је авионски
саобраћај ових дана непоуздан.
Боље ћу се осећати знајући да
имам свој кревет, термостат, WC.
Значи, сви смо у овоме заједно?
Крећемо за тачно 7
минута 27 секунди.
На овај начин ћемо стићи
раније, провести пола дана више
са твојим родитељима,
упознати их зар није супер?
Супер.
Еј ја сам, бринем са
мало, нисмо се никако чули,
надам се да сте добили поруку.
Мала промена планова, долазимо
доле у Џековом комбију,
тако да долазимо сутра
поподне а не увече.
Такође, доводе свог малог унука,
он је овај... као беба па..
Добро дошли.
- Е ово је невероватно.
- Да, велико је као наш стан.
Еј Г-дин Џинкс је
научио како да пушта воду.
Да Џек је поставио
специјални водокотлић
и научио је за два
дана је л` тако Џек?
Еј Џинкси како си...
Спреман за пут копилоте?
- Вау, ја сам копилот?
- Дигни једра морнару...
Даме и господо, кап.
Џек Бурнс на вези.
Кратка најава.
Узимајући у обзир путнике,
молим вас упамтите,
да се WC користи
само за малу нужду.
Појави ли се потреба за великом,
стаћемо на најближој станици
или месту са мокрим чвором.
Хвала, добро дошли...
Свиђа ми се та ствар, је л`
смем да најавим и ја нешто?
Само капетан најављује, Грег.
Хоћеш ли да трубиш?
Да.
Само капетан сме да труби.
- О види...
- Хеј Џинкси, видиш то?
Ел Џеј јеси гладан? Хоћеш млека?
Еј Џек, жели да трубиш.
Не интересује ме.
Закони трубљења,
она труби ти трубиш.
Ајде Џек труби.
Изгледа да је неки
тим шта ли већ?
" Труби ако си напаљен! "
Хвала за ово Грег.
Еј ти, немој да се љутиш ок?
Пријатељи?
Шта је то? Шта кажеш?
Чекај шта ово значи?
Знам шта ово значи..
Стисак стисак стисак...
ааа, хоћеш да какиш је л` тако?
Ок, хвала што си ме упозорио,
кад какиш некад
боли само пусти...
Шта си урадио? - Ништа,
мислим да хоће да каки.
То није знак за
каку, него за млеко.
Ово је знак за каку.
Шта је знак за кисело
млеко, јер се ово укиселило?
То је зато што је из
Дебине леве сисе Грег.
Пумпала је недељу
дана за овај пут.
Ок, ужиница за малог Џека.
Шта радиш тамо?
За време дојења деца се могу
узнемирити и збунити
у одсуству мајки.
Зато сам ја смислио нешто што
ће олакшати Ел Џеју узнемиреност
...за време клопе.
Зовем га Мушки клан.
Направио сам га тачно по
отиску Дебине леве дојке.
Показало се тако добро да
размишљам да га патентирам.
Хоћеш да пипнеш?
Ох ја, не бих.
- Дођи, пипни како је мекано
- Видим одавде како је мекано.
Не, пипни Грег.
Пипни само.
Не брадавицу, само овде
брадавица је његова;
Да баш је као...у ствари што
бих замишљао да је Дебина дојка,
...не да бих ја то знао...
Шта?
Душо обећао си да нећеш
то износити пред другима.
Немам чега да се стидим
дојење је савршено природно.
Тата то није природно
то је уврнуто.
Чим мали Џек заспе, идемо даље.
Џек не можеш да
возиш више вечерас.
Др Монро је рекао
да не напрежеш леђа.
Душо, тесан нам је распоред;
ако спавамо овде вечерас,
налетећемо на страшну
гужву у саобраћају сутра.
- Грег?
- Да?
Могао би ти да возиш ноћну смену?
Могу ја то, ја сам копилот тако..
...да то спада под моју обавезу.
Држи испод 80км и буди опрезан.
Да, да желео сам да седнем
за волан овог великог дечка.
Схватио сам, обиђи ме...
Жао ми је, морам да држим
80. Кап. Џекова наређења.
- Хеј, треба ли друштво Грег?
- Да, не можеш да спаваш? Седи.
Хоћеш капућино? - О
не мораш то да радиш.
- Није ми проблем.
- Стварно? Ок, хоћу.
Ђина, пробуди се и направи
Грегу капућино, мрдни жено.
Исусе Џек, нисам толико уморан.
Опусти се Грег, ово
је звучно изоловано;
требао си да видиш
израз свог лица.
О ок, ухватио си ме, добра фора.
Да јесте била.
Никад не би требао тако да
причаш са женом, знаш то.
Да наравно.
Грег, човек у одређеним
годинама схвати...
...шта је заиста важно.
Знаш ли шта је то?
Љубав...пријатељство?
Уживање у тренутку? Љубав...?
- Наслеђе!
- Да то исто, да наравно.
Мој унук Ел Џеј
је део тог наслеђа.
За 6 месеци ти и Пем
ћете бити венчани,
и желећете своју породицу.
Да, кад смо код те теме,
размишљао сам о датуму венчања.
Разговараћемо о томе после
викенда. Вратимо се на тему.
Рећићу то једноставно.
Ако се твој породични круг
не подудара са мојим,
да оформи ланац...
Не могу да имам лошу
карику у мом ланцу Грег.
Да ок, капирам метафору.
Нисам упознао твоје родитеље
тако да нећу рано да закључујем.
Али као студија о
смрзнутим пећинским људима.
Ако видим одакле си
могу да видим куда идеш.
Ок, је л` мислиш да су моји
родитељи лоша карика у ланцу?
Доктор и адвокат? Немаш
разлога да се бринеш.
Изгледа јако лепо.
Је л то твој отац?
Да то је мој отац.
Еј, каква је то направа?
Мислио сам да долећете вечерас?
Оставио сам ти поруку,
рекао сам ти да возимо довде.
Нисам добио поруку,
ниси ми оставио...
Шта причаш, оставио
сам ти 5 порука.
Долази овамо и пољуби
ме... причаш ми о порукама.
Толико дуго нисам видео
мог најбољег друга.
- Лепо те је видети.
- Дођи овамо, дођи..
Тако си ми недостајао.
Зар није најзгоднији
момак кога сте икад видели?
Некад сам га звао млади
јеврејески Марлон Брандо.
Да ли верујете да сам га
добио са једним тестисом?
Не стварно истина
је имам само једно
јер се друго никад није спустило.
Зове се неспуштајући
тестис, није тако често.
Види га, замислите на шта
би личио да сам имао два.
Добро пробијање леда.
Уау, ево је најсексипилнија
наставница...
другог разреда
коју сам икад видео.
О тај је био добар.
Успе сваки пут
најеже се обожавају.
Ја сам Дина Бурнс драго ми је.
Задовољство је
само моје. Мон Шери.
- Ти мора да си тата?
- Тако је Џек Бурнс тата.
Ја сам Бернолд Фокер,
Гејлордов тата и ми смо
сви одрасли овде. И ми
се рукујемо као Људи.
Дај, мало се играмо.
Дај мало љубави...
Ми смо породица сад...
Чега се стидиш долази овамо.
Ух види те мишиће, ко камен.
Реци ми истину, дижеш тегове?
Радим разне вежбе,
медицинка, фудбал..
О фудбал..
Ја сам управо
тренирао моју капоеру.
О да капоера, то је било у
оквиру борилачких вештина.
Види он зна шта је.
Знаш тренирам већ...
...недељама, држи ме опуштеног,
...зато што се некад
толико укрутим да би...
могао да пукнем,
знаш на шта мислим?
Је л` то беба у колима?
- Да то је беба.
Рекао сам ти у поруци.
Еј, Мојсије, поздрави
будућу тазбину.
- Еј...
- Не брини безопасан је.
Мојсије. У реду је.
Мораш да га отресеш. - Не,
не он воли кад тресеш.
Мојсије силази.
Не брини ружичасти део није се
залепио. - Мојсије бежи у корпу.
Ко је овај мали човек?
Ово је нас унук мали
Џек Мала беба...
Како си мали Џек? Како си.
Тата немој гугати причај
с њим као са особом.
О чему причаш, он је беба
причаћу с њим као да је беба.
Воли ме.
Рекох хеј, смрзавају
нам се дупета у Детроиту,
`ајмо на југ на мало
забаве на сунцу.
Ова кућа је преко
100 година стара па...
Тата настави туру идем да
кажем мами да смо стигли.
Ох, горње купатило је неисправно
тако да ћемо морати да користимо
ово за сада и пошто смо
на острву имамо правило.
Ако је жуто пусти га,
ако је браон, пуштај воду.
Упс, морам да применим правило.
Комби се исплаћује већ сад.
Ок децо, напред и
назад ротирај те кукове.
Нека ваш кундалини нарасте.
Сад је време да се даме поставе
у обрнути "Cowgirl" позицију.
Момци лезите преко
уздигнутог степеника,
...погледајте сви,
како Ајра то ради.
Бенго бенго бонго.
Момак је опуштен и
спреман за акцију.
Девојке пењите се и да
чујем ваша тела како говоре.
Ова позиција је добра
за сваког ко има...
...остеопорозу, галопобојдер...
Останите са мном децо
још мало и готови смо.
О душо! Друштво завршавамо...
Не заборавите да узмете
ваше уздигнуте падове...
и не заборавите да се истежете...
пре него што
пробате ово код куће.
Не желимо да неко ушине карлицу.
Мој најдражи, тако те волим
нисам те видела месецима.
Душо, изгледаш ми мршаво
Не једеш... шта није у реду?
Не, у реду сам, него како ћемо да
објаснимо Бурнсовима
све ове људе?
Душо, они одлазе. Бурнсови
неће ни знати да су били овде.
Ок, него да будемо дискретни
да си секс тераписта овог...
викенда бар док не упознате
Џека и Дину мало боље.
Не брини, бићу дискретна,
склонила сам све своје играчке...
...и моја канцеларија је
спремна да спавају у њој.
Твоја канцеларија? Не,
не уведи их на спрат.
Твој отац је мислио да
ће им бити удобније доле.
Цеви на спрату...
не желиш да знаш...
Причај ми о нечем важном душо
како су ствари са тобом и Пем?
- Супер су.
- Супер?
Знаш да после две године
морате да радите да ствари иду
...даље добро. Да ли и даље
доживљава оргазме редовно?
Мама, не можеш да причаш
тако овог викенда ок?
Душо само кажем, нисам те подигла
да будеш половичан љубавник.
Шта овај ради?
Не брини о томе. - Мама
мораш извести ове људе.
Ок.
- Ловиш јелене Бернард?
- Шта? Не, мрзим то чудо.
Росов отац је био
у том мачо фазону.
И Грег је, он и ја смо ишли
у лов на патке. Је л` тако Грег?
Лов на патке, да.
Шта, ишао си са
Џеком у лов на патке?
Да, ишли смо у један мали лов.
- Упуцао си патку?
- Пуцао сам на патку...
Убио си невино створење на небу?
Ја, овај,.. мислим да сам,
овај... нисам никад проверио.
А сад...
О мој Боже...
Нешто на чему сам мало радио.
Мама ће доћи за минут. Шта је то?
То си ти. Почаст Гејлорду.
Почаст Гејлорду?
Зар није лепо коначно приказати
сва твоја достигнућа сине?
Душо, погледај све твоје
награде изгледа предивно.
Мој шампион.
Нисам знао да дају
траку за 9-то место.
Ох Џек, дају их
све до десетог места.
Хеј, жели ли неко пиће
тамо поред лагуне?
Овај изгледа импресивно Мазелтоф.
Гејлорд најбоља
медицинска сестра.
Лепо.
Увек смо покушавали да Гејлорда
не усмеравамо ка злату...
Не у правцу победе и
пораза, већ ка страсти.
Желели смо да воли, и он то
ради Знаш на шта мислим Џек?
Не баш, мислим да је
такмичарски дух оно
што Америку чини једином
суперсилом на свету.
Па, шта год било...
Ок Гејб, не заборави
позиције. - До виђења Др. Рос.
До виђења Седал. Ајра
запамти, лагано на покретима,
...немаш 78 година више.
Шта твоја мајка ради
са тим пацијентима Грег?
Изгледају као Јога
подлоге, је л` јога у питању?
Изгледа као јога, овај,..
врста терапије за парове.
Ам... тело... Нешто
њено заправо...
Росала, душо, Дневна соба.
Здраво, здраво, здраво...
Како си моја бебице?
Види је, ти просто сијаш!
Здраво ја сам Рос Фокер, ти
си сигурно Џек, а ти Дина.
Здраво.
Не могу да верујем да нам је
толико требало да се упознамо.
а ко је овај мали чупавко?
Мали Џек њихов унучић.
Тако је диван
просто бих га појела.
Бурн јеси им показао где спавају?
Да, да, пошто немамо
климу наместио сам...
...вам лепо у
Росовој канцеларији,
јер лепо пирка у њој и близу
је комуналном објекту (WC).
О па ми ћемо уствари бити
у нашој моторној кућици.
У приколици? Ма дај
Џек ми смо породица.
Спаваћемо под истим кровом.
У ствари мамина канцеларија
је мало загушљива,
... тако да је то у реду.
Заиста је лакше са малим Џеком.
Душо, ако желе да
спавају у приколици,
нека спавају у приколици.
Мама није то приколица, у ствари
је више хотел на точковима.
Хотел, па ја сам желео да им
ставим чоколадице под јастук...
Знам душо, ал нек спавају
где год се пријатније осећају.
- Пусти то.
- Пусти то?
- Да.
- Добро.
Види га, дури се. Удала
сам се за тинејџера.
Барем имаш либидо тинејџера.
Направио сам јој мали матине
данас. - Не почињи случајно.
Шта кажеш на дуплу представу?
Лагуна, што им не
покажемо лагуну?
Лагуна, дођи да
видиш лагуну Џек.
Ох, Боже... Еј тата!
- Иде добро за сад зар не?
- Мораш да скинеш ону луду ствар.
Па веома сам поносан не тебе
Гејлорд, шта фали у показивању?
Смешно је, мало људи је поносно
са освојеним шестим местом.
Људи, откад ми
бринемо шта људи мисле?
Не, али Џек је сав у фазону
победа, такмичења и спортова.
Ти си победник овде и овде,
и то је оно што је важно.
Ок хвала, не знам шта
то значи, али хвала.
Избегаваш збуњивање тако
што стављаш сису на мушкарца?
Да верујте да је тако
јер је текстура на сиси...
Мама.
Рекла бих да је креативно,
веома креативно...
Мала журка, за наше госте.
Зар ово није лепо Џек?
Лепо је, хвала вам.
Не пијте! Желим да наздравим.
Имао сам ваземектомију
1974... - `73 душо.
Тако да нисам имао
прилике, а стварно...
бих волео да сам имао девојчицу,
сензитивну,
интелигентну и лепу...
као ова млада дама која
седи пред нама данас.
Хвала.
Грег...
Да?
Мислио сам да имаш сестру?
- Не немам сестру.
Јеси, рекао си да имаш сестру,
и да си музао сестрину мачку.
Оно што покушавам да кажем
да смо коначно сви заједно.
То је лепо.
ОК, доста. Живели сви.
- Живели!
ОК, за породицу онда.
О, заборавио сам желим
да вам кажем још нешто...
... о мојој вазектомији.
- Душо, долази овамо.
- Досадан сам?
Мало душо али си сладак.
Опростила бих ти било шта.
Боже, што си лепа. Ти
си насексипилнија...
... жена коју сам упознао.
Само хоћеш да ме
одвучеш у кревет.
Ово је одличан Том колинс коктел.
Користио сам прави лимунов сок.
Имамо лимуново дрво.
Стискао је цело поподне.
Џек, успео сам да направим
мало сока, капираш?
- Јеси ли добро?
- Јеси ли сигуран?
Мислим да су Роз и
Берни добри људи.
Него шта...
Мало нису нормални, али су добри.
Зар није дивно што нам
се деца најзад венчавају!
Тако сам срећна! - Чекај,
мислим да је проговорио!
Мали Џек, је си
ли хтео да причаш?
Не, прднуо је...шта си оно рекла?
Ништа драги.
- Људи?
- Шта је?
Где идете? - Идемо да
видимо Џекову приколицу.
Хоћу да је видим... - Је
ли можемо да попричамо?
Немојте да пуштате Мосјија
унутра, имају мачку...
Мојсије је савршено издресиран...
Тата, он прца све што се креће...
Није он крив... - Нисам
те никад преварио...
Идемо...
Реци?
Они се добро слажу, зар не?
- Да...баш добро.
Криво ми је што се толико бринем.
У чему је проблем?
Трудна сам.
Трудна?
2 недеље ми касни, имам
мучнине, сике су ми веће,
... све могу да намиришем...
Имаћемо бебу!
- Да, бебу!
О срање!
Је ли схваташ да ће
ме твој отац убити?
Не, неће сазнати...
Нећемо му рећи.
Не, он је људски детектор
лажи, провалиће нас.
Прегураћемо овај викенд,
и сутрашњи дан...
Рећићемо му у недељу
пре него што кренемо.
Тада ћемо му рећи. - Не волим
да кријем тајне од твог тате.
То је мала тајна.
Здраво комшије.
- Ћао!
- Фокери, душо.
- Како је лепо!
- Добро дошли у двор.
Није ни чудо што нису хтели
да дођу код нас, види ово!
Мислим да пас није добра идеја.
Мојсије је више
љубавник него борац.
Увек ме је сањао како ћу
имати венчање, биће узнемирен!
Знам.
Мојсије!
Рекао сам вам да га не доводите!
Склањај ту џукелу одавде!
О Боже!
Џинкс, немој!
Немој Џинкс!
Исусе, Мојсије!
Мојсије, спасићу те!
Мачка уме да пусти воду?
О мој Боже, Мојсије!
Склони се!
Шта бре то радиш?!
Морам да га избавим! - Боли
ме дупе, то је мој WC!
Мојсије!
Држи бебу!
Жив је!
У реду је...
Толико о заштити
наше покретне куће.
Душо... покушавао је
да спаси љубимца...
Шта да се Џинкси нашао у WC-у?
Џинкси је имао
тренинге под водом,
он би се снашао у тој ситуацији.
Још минут до вечере људи.
Извини због приколице Џек.
ОК, је Бернард.
Не смемо да му кажемо.
- То ти и кажем.
Шта да му кажемо? - Не знам нисам
знала да ће овако све испасти.
- Хеј...
- Молим?
А ако померимо венчање
за следећи месец?
Шта? - И кажемо твом тати да си
затруднела на меденом месецу.
О Боже!
То би било добро!
- Савршено, зар не?
- Да!
- ОК, прати ме.
Без даљег одлагања,
мој познати Фонду!
Једите, хајде...
Импресивно Берни,
јеси ли то сам урадио?
Наравно, обожавам да кувам.
Ја не знам да правим јаја,
једино правим корнфлекс.
Не могу да верујем да има времена
за кување поред своје каријере.
Какве каријере?
Што си ме шутнуо?
- Зато што...
си превише скроман,
не требаш да будеш...
тако скроман,
добар си ти адвокат!
Истина је да сам престао да
се бавим тиме кад се он родио.
Ето... - Верујте ми,
добио је он пар случајева.
Одличан адвокат...
Значи она је одржавала
породицу јер ниси имао посао?
- Тата...
- Душо. хајде...
...имао је најтежи посао...
- Шали се... - Наравно.
Да... - Зашто не
пређемо на главну ствар?
Велико Фокер-Бурнс венчање?
Добра идеја.
Знам да смо причали
о пуном венчању али...
Само да донесем поврће.
Је ли је то Изабел? - Наша
бивша кућепазитељка.
Она ради кејтеринг, и позвала
сам је да помогне Бернију.
Нисте ми рекли да је овде.
- Он се раније ложио на њу.
Стварно? - Нисам.
- Ниси ми причао о томе.
Није то истина. - А није
истина кад сам те ухватио...
...да радиш оно са 13 год.?
- Душо, престани!
- Ушао сам, а он је...
Душо моја!
Нисам те видела годинама!
- Знам!
Вау, види се, изгледаш...
- Знам.
Средили су ми сике.
Да, да...
Ово су Дина и Џек Бурнс...
Изабел...
Ово је Пем Бурнс, моја вереница.
И мени је драго.
Нисте венчани, а
већ имате малишу?
Згодан мали Фокер. (јебац)
Није он Фокер.
- Није.
Није мој... - Пристао си
да подижеш њено дете?
Благо теби... -Он је Пемин
рођак, нема везе са Грегом.
И ја тебе волим.
Хоће мало... - Мали
Џек, то није за тебе.
- Мама...
- Увешћу га...
Добра идеја.
Имате среће Пем,
овај је веома посебан.
И ја тако мислим.
Могу да ти причам приче
о њему... - Стварно?
Само се блесави...
Драго ми је било...
- И нама.
Слатка је...
Хоћете ли још вина?
Хеј. - Хеј...много
ти је лепа ова.
Јесте, супер је.
Не могу да верујем да
је прошло 15 година!
Толико дивних успомена од онда.
Да, доста лепих,
приватних, сећања...
Ниси јој рекао за нас?
Не, нисам се сетио...
једноставно сам заборавио...
Не да није било супер, било је...
Мени је било... а и
ти си доста помогла...
Ништа се не брини,
чувам твоју тајну!
Ок, нема тајни, али нећемо
причати за овај викенд.
Нећу да Пем буде непријатно.
После кад буде било,
онда ћу... ок да...
И... доброо...
Фонду је супер!
Таман си дошао на
време да испричам...
како си изгубио
невиност са Изабел...
Имао је 19...
Спавао си са Изабел...
Тада нам је било лакше...
Зашто си то поменуо?!
У чему је проблем, то
је било пре 15 година...
Твој тата је мислио да ће
причање бити занимљиво...
То је баш забавно...
Баш забавно...
Не прича ми се са
тобом о томе Бернард.
Знаш шта, хајде да наставимо
са причом о венчању.
Хвала Берни.
Зар ниси однела
малог Џека у собу?
Пратим га помоћу микрофона.
Микрофони, камере, шта
се десило са приватношћу?
Берни, присмотра служи да чува
многе слободе која Америка пружа.
У праву је.
Сине, ово је срање.
Џеј, реци ми још једну паметну
ствар коју је ЦИА урадила?
Централна Инфериорна Агенција.
Мислим да беби треба мало пажње.
У реду је, Ферберизујемо
га. - Шта? - Ферберов метод.
Пустимо га да се исплаче, да не
би утицало на његову будућност.
Са друге стране,
показано је да беба...
боље напредује уз више неге.
Ми користимо Ферберов метод.
Ми користимо Фокер метод.
Грлимо га и љубимо
као да сутра не постоји.
Фокаризовали смо га.
Тако је, Грег је спавао
са нама до десете године.
О Боже! - Не мислим да
је било баш толико...
- Јесте...
- Није десет.
Девет ипо најмање...
- Мама...
Не бих рекао да
сам толико дуго...
Берни, донеси
фото-албум. - Ево одмах.
- Ево видите...
- Хеј, вечерамо!
Ово су локне са првог шишања.
Нико не жели да види то...
Види његове маје зубиће...
Овде неко изгледа незадовољно...
То је доктор. - Доктор? - Човек
који му је подшишао пишу.
Ево овде Грега обрезују.
Имали смо церемонију
код мојих родитеља,
и било је на хладно...причај...
Колико се год трудио, доктор није
могао да извади
корњачу из шкољке...
Ајде да не причамо о томе...
Ајде да вечерамо...
- Ок је...
Сви мушкарци овде имају пенисе.
Мама, контролиши се!
У праву си, непријатно му је.
Извини.
Да скратимо причу, он
је био полуобрезан...
Шта то значи?
Ово је најбоље...
То је између мравоједа
и немачког војног шлема.
Душо..
Хајде да причамо о венчању.
Немојте ми рећи да
имате пупчану врпцу!
Не, то је кожица!
У реду, доста је!
- Забавно је.
- Није забавно!
Немој више!
Хоће неко кинеску храну?
Рекао си ми да ти је први
пут био са средњошколком.
Да, а ни ти ниси признала
веридбу са Кевином.
Он није био моја бејбиситерка.
Ок, требао сам ти рећи.
Можемо да пређемо
преко тога, молим те...
И онако имамо доста
на тога на грбачи.
Здраво Џек.
Здраво Грег.
Чудна вечера, а?
Како то мислиш?
Знам да проучаваш нас
као да смо пећински људи,
али не бих хтео да мислиш...
али немој да се бринеш,
они јесу мало уврнути али...
Стварно имају добре намере и...
Мислим да су само
нервозни и... - Грег...
Сигуран сам да ће
сутра бити бољи дан.
Извините госпођо, ја сам
дошао, је ли нећете шлага?
- А овде мало?
- А добро је, а?
То смо већ радили, ајде
сад буди неко други.
Али једино он користи
шлаг... - Импровизуј!
А да сипам мало пене
на ваш тепих? - Може!
- Лаку ноћ Грег.
- Ок лаку ноћ.
Колико дуго радите?
Ставићемо и тамо мало шлага...
Људи!
Је ли видиш каубојски шешир
на вратима? - Скинуо сам га!
Без каубојисања!
Улазим, престаните!
Хтео сам да... о не!
Знаш шта значи тај
каубојски шешир!?
Помозите ми да вас схватим!
То смо само ми!
Мама, молим те! - Мислим
да хоће да не будемо ми.
Само будите мало мање ви
него што обично јесте...
Не разумем душо...
Зашто се плашиш тог Џека,
улизујеш му се од кад је стигао?
Не плашим га се, није
истина. - Истина је.
Не верујем да сте
ишли у лов на патке.
Људи не би требало да убијају.
Нека Џеку буде мало
удобније овде ок?
Не желиш да ово будемо ми?
Не желим да сви мисле
да смо перверзњаци!
Мама, молим те!
- Ако мене питаш...
не би било лоше да Џек ово чује.
Немој да дајеш терапију
Бурнсима, молим те!
Само ти кажем да би за пар сати
рада са њима она њему пушила.
Ок, дајте ми само један дан!
Без икаквих компликација,
прегураћемо то,
...и настављамо са животима!
- Је ли може?
- У реду ортак.
Душо, врати шешир на врата, ок?
Нема овог викенда.
Вечерас се не рачуна!
Укрцавајте се!
Добро јутро партнеру!
Добро јутро.
Је си ли добро спавао?
Добро, хвала.
Лепо је што смо сви
овде скупа, зар не?
Бернард, могу ли да
имам мало приватности?
Још мало па сад ћу.
Ово је дивно, шта је унутра?
Доста укуса долази од
тигања, никад га нисам опрао.
Момци, је ли могу да
добијем мало пажње?
Хеј, одмах се враћам!
Ок, тата... у реду...
Мама?
Знам да сте хтели да
се венчамо у Октобру...
Пем и ја смо размишљали,
размотрили неке идеје и...
Ипак ћемо се венчати у Јуну.
- Лепо.
- Овог јуна?
- Да.
То је за месец дана...
Увек сам хтела пролећно венчање.
То је супер, можемо
вечерас најавити.
- Добра идеја.
- Каква журка?
Твој тата и ја правимо вереничко
окупљање за заљубљенчиће...
Види тај тен!
Хвала вам људи.
Хтели смо да имамо
лепу тиху вечеру...
Требало је да буде изненађење.
Телефон је звонио,
списак се повећавао...
Скупили смо 50 Фокера.
Кад сте хтели да
нам кажете за ово?
50 Фокера, шта има боље од тога?
Тата, шта радиш то,
никад нисмо играли рагби!
Хтео сам да цементирам везе,
Џек је рекао да воли рагби.
Хајде да му покажемо
како ми играмо.
Фудбал?
Ајде да играмо! - Мало
сам уморна, ја ћу сести.
Хоћеш да ти правим друштво?
Хајде Џек, мењаћемо жене...
Не брини се, вратиће
ти се после утакмице.
Играмо 3:2 али неко
мора да буде квотербек.
- Он је све.
- Кладим се.
Хоћу да ударимо у
одбрану. Ја идем у Н зону.
Шта ко где?
Ја бацим лопту, ти је ухвати.
Ја да ухватим?
На 2, спремни, брејк!
Иди, иди!
Готово је!
Сећаш се онда у парку...
Хајде бре!
Поносан сам на тебе!
- Ухватила сам лопту!
- Мама, хајде!
- Ајде сад...
- Досадно ми је...
Идемо Дина, хоћеш шприцер?
То звучи одлично.
Концентриши се тата!
Стално те кида...
- Хоћеш и ја?
Не, шта ти је то мачо-вачо?
Капирам нећу те разочарати!
Ајде опет. Хоћу стоп-го.
Кратак пас, па ми рокни у Н
зони са Светом Маријом. - Ок.
Хоћеш да мешамо, или?
Нећу, открио сам му слабу
тачку и хоћу да је искористим.
Ок, може.
На 4?
- 4.
Само ти и ја Џек.
Мислиш да можеш самном?
Сигуран сам да
могу. Господине мама.
Падаш Бернси дечко,
променићу ти лични опис.
Уради фелш, овај ће да гризе.
Тата, јеси ли добро?
Срање!
Не померај се!
Јеси ли добро Џек?
Добро сам, хвала ти.
Виђам стално такве повреде,
требао бих да те прегледам.
Погледаће мој
лекар кад одем кући.
Ок...
Невероватно је како је
предвидео фелш.. као да је...
...знао да долази.
Дефинитивно узима
конкуренцију за озбиљно.
Човек одаје свој карактер
на терену за рагби.
Је л' ме разумеш?
Ок.
Хеј... - Хеј, средили
смо га, зар не?
Је ли је био импресиониран?
- Није тата.
Ово је било прејако,
могао си да га повредиш.
Само сам хтео да буде забавно,
али си ти хтео да победимо...
Рекао сам да играш дефанзивно,
не да правиш крвопролиће.
Играм преслабо, играм
преслабо...Шта ти у ствари хоћеш?
Ништа не тражим, иди
доле и извини се, ок?
Мисли да је био јефтин ударац...
Ок, шта год ти хоћеш.
Не разумем ово дете...
Здраво душо.
У ком је месецу Пем?
Шта? - Знала сам
чим сам је видела.
Веће су јој сике, нема рагбија...
Она је јуче сазнала, како...
Душо! Моја бубула ће да има бебу!
Моја бубула ће бити отац!
Причај ми, ово је
веома узбудљиво.
Ниси ваљда рекла тати?
Нисам још, одушевиће се!
Не смеш му рећи.
- Зашто?
Не уме да сачува тајну, знаш то.
Је ли Џек зна? - Ма
тај ништа не зна.
Он мисли да му је ћерка девица.
Знам, старомодан је, зато не жели
да му каже тек после венчања.
То нема смисла. Има, не
знаш га као ја. - У реду...
Нећу рећи, али
толико сам узбуђена!
Јесте ли планирали?
- Не, десило се.
Како?
Како? Па десило се,
знаш ти како то иде...
- Нећу да идем у детаље...
- Али ја обожавам детаље!
Жао ми је...
- Ок...
Знаш душо, непланиране
трудноће се десе...
кад је мушкарац сексуални динамо.
А жена жели његову сперму на
подсвесном али моћном нивоу.
Мама, није ми удобно да
имам овај разговор са тобом.
- Је ли?
- Да...
Нисам ти ништа говорио од
једанаесте... - Волим те.
Џек, шта кажеш да одемо
до града, знам типа...
који ће ти поправити приколицу.
Превише болујем сад.
Биће добро за тебе...
Бице савршено!
Мали Џек има тежак распоред.
Боље да останем овде.
Не, иди!
Грег ће га чувати.
Да... - Има дивне
родитељске инстинкте.
Грег је са малом
децом стално у болници.
Истина, не зову ме
Бери Попинс за џабе.
- То је слатко..
- Што те зову тако?
Не зову ме...
Запамти, не смеш да га
подижеш и мазиш кад плаче!
Ок... - Учи да себе
теши. Значи нема ТВ -а,
...и мајмунисања
било које врсте!
Ок, нема мајмунисања.
Џек, је ли идемо?
Спреман сам.
Ова је супер.
А и лабава је, можеш да
је носиш и ако се угојиш.
Зар то није дивно.
Душо. јеси ли добро?
- Изгледаш црвено.
- То је од врућине.
Добро сам, пробаћу ову, хвала ти.
А сада мадам, нађимо
нешто секси за маму.
Види ти ово, мислим да
ће ово узбудити Џека?
Џек би имао инфаркт.
Тако сам и мислила.
Причај самном.
Шта му је, изгледа веома напето.
Џек је увек био на ивици нерава.
Његов посао је пун стреса.
Цвећара је пуно стресна? - Ту има
много више него што људи мисле.
Је ли смем да те питам нешто?
Какав ти је сексуални живот?
Не могу то да ти кажем?
О чему се ради,
професионалац сам?
Ја сам секс-терапеут који се
специјализује у секс за старије.
Више нам није 25 година...
Али нисте ни мртви.
Много парова упражњава
секс у тим годинама.
Не кажем да нема секса...
има за годишњице и...
Само на годишњице...
- Молим?
- Није добро.
Мислим да могу да вам помогнем.
Све почиње са мало, како да
кажем, интимног контакта...
То голица...
Свако задовољство у телу може
бити стимулисано преко ушију.
Покушај то са Џеком вечерас.
Шта се овде дешава?
- Само ћаскамо.
Ок, даћу ти пар минута пажње,
али ништа не реци деда Џеку!
Добро је.
Не знам шта значи,
али ти верујем.
Идемо.
У реду је.
Мало мажења никоме
није помогло...
Знам да не смемо да гледамо ТВ,
али нећемо рећи
деда Џеку, зар не?
Види, то је Елмо!
Је ли волиш рибице? Не волиш?
Ок...
Да видимо које
играчке деда Џек има?
Види, ово је абакус!
Абакуси нису баш забавни, зар не?
Види ово, дрва на дасци...
Занимљиво.. не?
Хеј, види мала птичица!
Пева!
Нећемо да причамо ту реч...
Се-роња.
Мислио сам да је ово радионица.
Ово је боље, ово је
изабелин син Хорхе.
Има 15 година а
све зна да поправи.
Џорџи дечко!
Мислим да је
поцепано код вентила.
- 15 година?
- Геније.
Шта сам ти рекла, нема
играња док не завршиш домаћи!
Хтео сам да завршим ово, али
господин Герсон је изашао.
Ко зна да ли говори истину...
Хоћете да једем?
- Хоћеш ти?
- Не, хвала.
Што ме тако гледате?
Ја сам само... - Изгледаш
као неко кога знам.
Не...
Се-роња.
Џеков младеж! - Џек
има младеж на лицу!
Је ли ти је отац механичар?
Не знам, нисам га упознао.
Ниси упознао тату?
Немаш среће.
Али занимљиво је.
Је ли могу да те
сликам, из зезања.
Ок...
Господин лош прича лепе речи...
Немој да причаш безобразне речи!
Се-роња.
Сачекај малко...
Хало?
Ја сам, како иде са малишаном?
Ужасно, плаче и вришти...
И псује!
Јадничак тражи пажњу...
Душо, узми га и љуби,
шта год да треба.
У тајности сам га грлила
и давала му чоколаду.
Вероватно је изнервиран. Стави
кап рума у млеко и заспаће.
Хоћеш да га нациркам?
- Причам о прстенку!
Немој да се Џек врати
детету које вришти!
Слушај мајку, ћао, волим те.
Мама...
Имам изненађење за тебе!
Мали Џек?!
Господин Лос те тражи!
Срање, где је?
Мали Џек!?
Мали Џек!
Је ли ти Хорхе личи
на неког кога знамо?
Ни на кога, кога ја знам...
Ово се не виђа сваки дан.
Фокеру!
Ок, могу да објасним! - Шта је
ово, рекао сам нема мајмунисања!
Није било!
А шта је онда све ово?!
А ти ми говориш да
нема мајмунисања!
Шта се овде дешава?!
Дај ми боцу...
Шта то радите!?
Дао му је боцу рума.
- Хвала ти.
- Престани.
- Како се ово десило!?
Зашто носиш рогове?!
Компликовано је. - Мало
лепка, добро му је. - Није!
Да није ставио на руке
не би му се ово десило.
- Тако је, добро је...
- Џек, јеси ли добро?!
Рекла сам мало, не флашу...
Грег...
- Како му је?
- Као нов је.
Је ли?
Је ли му је добро?
- Спава.
Брига ме је што те зову Бери
Попинс, ти не знаш са децом!
У каквог си болесника хтео
да претвориш мог унука?!
Беба тугује, рекла сам му да
јој да рума да ублажи тугу...
Твоја идеја?
- Да!
Шта је са вама, људи?!
Стављали су бурбон на Денијеву
жваку... - И види где је сад...
Грег, ниси могао да пратиш
једноставна упутства?!
Џек, вриштао је, ушао сам
и посветио му мало пажње!
Учи да се сам утеши, ово је
ужасно за његов развитак!
Не претеруј тата...
Дете је предивно,
али не подижете Буду!
- Шта то говорите?
- Кажем, појео је...
...макар 15 слинаца
од кад је овде.
Имам вести за тебе,
вундеркинди не једу своје слине.
Имам и за тебе, генији нису
стално на десетом месту!
Извините, нисам видео да људи
славе медиокритете као ви.
Зато што волимо сина?
Ти се бринеш више
о том малом Џеку...
Мислим да мали Џек у
теби плаче за загрљајем.
Мали Џек у мени?
Џек, имаш проблеме,
покушавам да схватим
зашто идеш са лажним
сисама наоколо...
Јесу ли те дојили икада?
- Стани мама!
- Настави...
- Рекла бих да нису...
Поштеди ме психологије
из драгстора.
Ало сви...
Станите!
Џек, нећу да се правдам, загрлио
сам га и пустио да гледа ТВ.
Ишао сам до телефона, а
он је све ово направио.
Ок?
То је то.. сад је рекао "то је
то" и много ми је сада боље.
То је то...
Спава...
Рекао је нешто...
Је ли је он то рекао?
Мали Џек, шта си рекао?
Се-роња...
Његова прва реч?
Исклизнуло ми је...
Има ум као сунђер.
Доста је, правим
породичну конференцију!
То је супер идеја, да
изнесемо твоје проблеме.
Мислио сам са својом
породицом, је ли...
могу са њима да
поразговарам насамо?!
Наравно...
Нисам сигуран да је ово
венчање добра идеја...
Не свиђају ми се ови Фокери...
Шта?! - Је ли ти је Грег
икад поменуо Хорхеа?
Не знам о чему причаш, зашто?
Мислим да твој вереник има пар
тајни за које ти није рекао.
Тајне не воле да се крију.
Идемо опет... Слушај тата...
Грег нема костуре...
- Јеси ли сигурна?
Нисам дете, ово
венчање ће се десити...
Време је да почнеш
да прихваташ то!
У реду је душо...
Нисам сигуран да је
Роз инструктор Јоге...
Рекао си да ћеш бити добар,
а увредио си оне људе.
Мислим да треба да се извиниш.
Нећу им се извинити.
Џек...
Мала птичица ми је рекла
да ће неко бити тата!
Мама! Види то лице, извини
душо, али видиш какав је!
Ок, не морамо да пијемо.
- Што?
- Џек је баш љут!
Знам да је луд,
али није нормалан!
Имаћемо здравицу!
Тата ово је тајна,
не смеш рећи Џеку!
Што, зашто?! Не могу!
Што да се ми смарамо
зато што живе у порицању!
Обећао сам Пем, у реду?!
Мисли да ће му
сломити срце ако сазна.
Ок, попићу мало.
Ово је 21 век, нема шта да се
стидиш то је плод твог међуножја!
То је тако лепо!
Плод твог међуножја!
Хоћеш да направим сендвич?
Џек, шта то радиш?!
Шта си урадио?!
- Јеси ли добро?
- Шта се десило?
Хтео сам да се извиним
и ухватио ме је грч.
То је од несреће на рагбију.
Осећам, увијен си као
переца, мора да те много боли.
Не смета ми бол, од њега се учи.
Бол мало сутра, моји прсти су
магија, ајде да средимо то...
То је добра понуда. Џек.
Нека хвала... - Моја
жена одлично масира Џек.
Не треба му.
Скини мајицу. - Радије бих
да не скидам, хвала...
Мора да се скине!
Дивно... - Знаш, пуно болова у
леђима је психолошки узроковано.
Носимо емотивни терет у мишицима.
Посматрала сам те Џек...
Проучавала говор тела...
Ти си веома сензуалан човек.
Нисам сигурна да то схваташ.
Шта то радиш? - Техника коју
сам научила на Хавајима.
Ломи ломи масажа.
Названа по нежним таласима
Полинежанског мора.
Таласи улазе, и таласи излазе.
Таласи улазе... упс, претерах...
Џек, ти си лав у кавезу.
Лавови не могу цео живот бити у
кавезу, морају бити ослобођени.
Твоја жена је секси тигрица!
Она чека да је ти заскочиш,
да чујем како ричеш!
Твоје тело ми се
обраћа, гладно је акције!
Осећам то, пусти звер из себе!
Мама, престани, повредићеш га!
Нећу, помажем му.
Немој... - Немој
још да се помераш.
Џек, дођи на
поподневну сеансу...
- Шта то радиш?
- Замало да ми успе!
Мама, не воли да га дирају. - Јер
има емотивну кожу као носорог.
Не дирај га, остави га на миру.
Покушала сам да му учиним услугу.
Јахала си га!
Окрени Фокстрот 1.
Фокстрот 1, треба ми ДНК
анализа Гејлорда Фокера.
И Хорхе Хилалобоса.
Треба ми две недеље. - Нека
буде 12 сати, наћићемо се на...
Важи Сем.. Фокстрот 1, прекида.
- Хало?
- Берни, овде Џек.
Одакле ме зовеш?
Ја сам у РВ-у. Нека Грег дође
за 3 минута. - У приколици си?
Хвала, ћао...
Гејлорде...
Џек те хоће у
приколици за 3 минута.
Морам ти рећи да
ме стварно плаши.
Чекај, немој да пукнеш
пред испитивањем молим те!
- Душо...
- Молим?
Ја сам зид од цигала...
Џек?!
Овде сам, испод кревета.
Уђи Грег.
- Вау...
- Седи.
Пази на панел.
Ово је невероватно.
Ово је твој мобилни
командни центар?
Овде радиш шпијунске активности?
Ово је место где
проводим слободно време.
Кул је.
- Грег..
- Да?
Сећаш се да смо причали
о породици и тако томе?
Да, наравно господине, да...
Једном ћу те замолити...
Има ли ишта што желиш да ми кажеш
у вези ствари које су се десиле?
Непланиране ствари?
Ствари које се тичу
плода твог међуножја?
Не.
Ако неће сам да призна...
ЗОВЕ СЕ ВИЛАЛОБОС
- Ало?
- Ало, Хорхе...
Џек Бурнс је, сећаш ме се?
Да, дошао си са Бернијем...
Имао си ону фенси
камерицу? - Да, тако је.
Је л` имаш неке планове вечерас?
Немам? - Добро је, хоћу
да те позовем на забаву.
- Хеј...
- Ћао.
Јеси ли се лепо провео?
- Не баш.
Јеси ли рекао твојој мами да
сам трудна, јер се чудно понаша?
Нисам јој рекао, знала је.
Шта? - Да, и онда
је рекла тати.
О Боже!
Барни престани!
- Није смешно!
- Рекла сам и мојој.
Шта?! Како...
сад ће сазнати!
Веома сумња...
Ћао!
Однеси ово мајци.
То је шприцер, само то пије.
Лепо се забавите.
Лепа музика? - Да,
баш имају фазон...
Јеси ли упознао неке рођаке?
Јесам неке...
Тома... - Том Фокер,
татин први рођак.
Његова деца су Енди и Орни.
Хоћу да упознаш некога, хајде.
Ево га.
Драго ми је што си стигао Хорхе.
Хеј, хвала на позиву.
Господине Б. - Грег,
ово је Хорхе Вилалобос.
Хеј, како си?
То је Изабелин син.
Нисам знао да има сина.
Кад се удала?
Није удата. - Никад
није срео оца.
Жао ми је, штета...
Ок је, моја мама
је рекла да ми тата
није био зрео да
се брине о детету...
Како се ви знате?
Овај младић је одличан механичар.
Има само 15 година.
Имаш 15 година, је ли?
- Импресивно.
- Згодан мали, а?
Да... - Скоро као
млади Марлон Брандо.
Оставићу вас да попричате...
сигурно имате доста
заједничких ствари.
Имаш 15 година?
Јесте ли ви наручили Том Колинс?
- Да ли је са свежим лимуном?
Бермудски, и сам сам их исцедио.
Овде је баш романтично, зар не?
Месец, море, зар то није лепо?
Да, лепо је.
Изгледаш веома лепо вечерас
душо. - Хвала ти срећо...
Шта ми то радиш са ушима?
Ништа...
Морам до WC -а, враћам се брзо.
Ок...
- Здраво Грег.
- Здраво Џек.
Јеси ли имао леп
разговор са сином?
Џек, нисам га никад раније срео.
Фокеру, скриваш трагове
од самог почетка.
Нисам, то је једна од
твојих лудих теорија.
Грег, још увек ти верујем тако
да ти дајем још једну шансу.
Јеси ли спреман да признаш
да си ово крио од Пем?
- Нисам...
- Ништа не кријеш?
Не!
О Грег...
Шта ти је то?
Ништа... - Видим у
огледалу, шта је то?
Не брини се Грег...
- Је ли је то игла?
Јесте.
Изгледаш напето, хтео
сам да ти понудим седатив.
Шалиш се, је л` тако?
Не шалим се.
Џек... - Је л` ти је то
тартар сос на рамену?
Зашто?!
Дао сам ти Содиум-Пентотал.
Ово је серум истине,
вечерас ћеш први пут
...бити искрен.
Држи ту.
Ајде мали Џек!
Где си труднице, како си?
Где си био? - У
WC-у да пишким.
А сада причам са тобом,
мојом вереницом због које сам
одлагао сусрет са родитељима.
Шта је?
Шта?
Шта је, не свиђам
ти се, у реду је.
Ни мени се не свиђа
тај твој црвени капутић.
Изгледаш као беба демон, можда
ти донесем малу вилу за божић.
Нешто да ставиш у другу руку.
Могу и теби да покажем
знак, како ти се чини?
А сад пар речи једној
од супер сестара.
Гејлорд Мајрон Фокер.
Берни Фокер...
Добра ти је мајица тата.
Хвала.
Ок, драго ми је што сам овде.
Ускоро ћу отпловити...
у мом животном броду
са првом пратиљом.
Предивном младом девојком
тамо, здраво душо.
Волим те душо!
Још увек мастурбирам на Пем.
Грег... - Шта ти је,
истина је срећо...
Шта ти је, опасна
си риба, види се...
Види те сисе,... човече!
Хоћу да их насапуњам и да...
Обожавам то!
Човече, могао бих да
проведем одмор тамо.
Душо, шта, жао ми је...
Ок, извини што си савршена.
Знате ко је још
екстра? Она тамо жена...
Моја будућа ташта Дина Бурнс.
Волим Д-
Д- Дину...
Кажу да увек треба
гледати мајку жене коју
волиш да знаш како ће
изгледати кад остари.
Ја гледам, и свиђа ми се...
Види је.. супер је...
Добри гени код Бурнсових...
Хеј ти...
Да, ти...
Чекај...Пем морам да ти
испричам нешто о овоме овде...
У мом првом сексуалном буђењу...
Изгубио сам невиност са
кућепазитељком Изабел.
То је било у прошлости,
дођи и седи. - Не не...
Душо, ово морам да скинем
са груди, стварно...
Зачели смо дете...
Зове се Хорхе
Делалопос, дођи Хорхе..
Дођи...
Ајде да дигнемо вео мистерије...
Плод мојих мошница је овде.
Видите га.
Погледајте његово лице, мој је.
Потражи осећања Хорхе,
знаш да је истина...
Реци то твом тати!
Ок, знам, превише информација...
Дајте аплауз...
Џек...
Пем је трудна...
Фокер... крај...
Хеј...
Шта се синоћ десило?
Напио си се и рекао
тати да сам трудна...
Открио си да имаш
15-тогодишњег сина Хорхеа...
И ложиш се на моју маму.
О мој Боже!
- Ја... ја...
- Је ли је то истина?
Мислим да је привлачна...
Мислим на сина...
Ако имам, не сећам
се ничега од синоћ.
Изабел ми ништа није рекла...
Мислим... не сећам
се ни да сам пио...
Говориш ми истину, зар не?
Наравно, Пем
Волим те, не бих те лагао
у вези нечег таквог...
И ја тебе волим.
Ако је Хорхе твој син,
наћићемо начин да то успе.
Ок...
Хеј, како је твој тата
реаговао на вест о трудноћи?
Па, како сам и очекивала.
Отишао је у РВ и ни
са ким није проговорио.
Пем идемо одавде,
улази одмах у РВ.
Бернард, склони се одатле,
или ћу те прегазити...
Не померам се, постоји
ненасилни начин да се ово реши...
Шта се дешава... - Твој отац
жели да иде, а твој се жртвује.
Тата, устај, ово нема смисла.
Ниси био ту 60-тих, овако
смо завршавали ствари.
Пем, Дина, идемо одавде, зли су!
Џек Бурнс, излази одатле,
понашаш се као кретен!
То, браво Џек!
Ајде, треба да славимо...
Како не видите то, није
спреман да се брине о детету...
Свог сина је занемарио 15 година.
Џек, нисам знао ни да постоји...
Како да знам кад да ти
верујем, увек си искрен.
Ако си тако искрен, испричај
свима шта си синоћ урадио Грегу.
Доста је Дина.
- Ћути Џек!
Дао му је серум
истине пре говора.
- Шта?!
- Нашла сам му ово у џепу.
Идемо опет тата...
Урадио је и Пем то
исто на дан матуре.
Да, ставио си ми иглу у врат!
Дрогирао си ми сина?
Нисам имао избора,
одбио је да каже истину!
Јер је престрављен, мисли
да мора да те импресионира!
И нас је терао да
те импресионирам, али
мислим да ти нас
треба да импресионираш!
Џек, увредио си ми целу
породицу и наш начин живљења!
До сада сам подносио,
али сада си прешао линију.
Мораћу да те пребијем!
Тата, чекај мало...
Сад ћу да га научим
правди у Фокер стилу.
- Смири се тата.
- Само да се растегнем.
Ово ћемо решити причом...
Прекасно је за речи!
- Тата!
Немој да плешеш
и бијеш, престани!
Ово је хардкор!
Бернард, ако наставиш, бићу
приморан да ти се супроставим.
И ако кренем са секвенцом
борбе, само ћеш доживети пад.
Ајде, ајде!
Тата! - Шта Берни,
сад ћеш да ме рокнеш?
- Грег, шта је?
- О мој Боже?!
Види шта си урадио!
- Ти си крив.
- Крвари тата...
Пем, Дина, породична
конференција, ајде...
Ово је породица!
За пар недеља ћу
бити Пемела Фокер!
Или Бурнс Фокер,
нисмо одлучили...
Не, бићу Пемела Марта Фокер.
Знам како звучи,
али узећу то име!
Душо, узнемирена
си, нисам сигуран
да размишљаш нормално сад...
- Нисам!
- Ти не размишљаш!
Они се воле! Причамо о
трудноћи целог викенда!
Знала си да је трудна.
Сви смо знали Џек.
Хтела сам да ти кажем
после венчања, кунем се.
Због овога сам
направио круг поверења,
да причамо о оваквим стварима...
Али круг не ради посао ако не
верујеш никоме из њега тата...
Тата...
Немој...
Немој молим те, где ћеш?
Немој да одеш...
Врати се тата,
молим те... - Џек...
Шта радиш то?!?!
Позив од Фокера.
Дај му простора, можда
учи да се сам лечи.
Ово је лудо, идем ја!
- Идем и ја!
- Не, сам ћу.
Помоћићу, знам ово
острво као свој длан.
Идемо да вратимо ову
породицу на место.
Знам пречицу!
Идемо до аутопута.
Бирај лево или десно.
Не знаш где смо, зар
не? - Ова мапа не ваља...
Тата, то је мапа Детроита...
То објашњава ствари...
Нагази, ухватићемо га.
- Срање...
- Настави!
Тата, то је пандур.
Слушај ме, ја ћу да причам,
знам ја како са њима...
Немој да причаш...
- Ја сам адвокат.
- Ја ћу причати...
- Види овог глупана...
Пази га...
Седи бре!
Господине, рекао сам
вам да останете у возилу!
Само хоћу на секунд
да попричам са вама.
Дао сам вам наређење!
Хајде да попричамо
као пријатељи.
Ухапсићу вас ако не
извршите наређење!
Умукните! Рекао сам да умукнете!
Ја знам своја грађанска права.
Ти знаш своја права?
Полицајче, опростите.
Не знам шта је рекао али не би
га требали узимати за озбиљно.
У реду, то је то. Лези на трбух.
Да легнем на трбух?
Имаш ли проблема са слухом?
Е сад, хоћу да вас
двојица останете на возилу!
Ок, слушај план.
План?! Тата, не.
Само се шалим.
Извини, само сам покушавао
да ти помогнем Геј.
Знам тата.
Ти стално покушаваш
да ми помогнеш.
Фокстрот један, сигурна линија.
Причај ми, која је
информација о живом костуру.
Фокер му није отац, Џек.
Је л` ме зезаш, био
сам сигуран да јесте!
Дајем ти визуелни аплинк сад.
Отац му је Расти Бриџиз,
играч бејзбола мале лиге.
Сви правимо грешке,
Фокстрот 1 крај.
34 године читам људе,
а сад све погрешим.
Не знам ни шта ми мисли жена.
Ћерка крије од мене.
Мислим да само могу
са тобом причам.
Се-Роња...
Знам.
Хеј, то је Џек!
Џек!
Чекај!
Ајде да играмо!
О Боже, убили сте ми сина!
Само га је ошамутило
несмртоносно оружје.
Останите мирни, 50.000 волти
улази у ваше мишићно ткиво.
Централни нервни
систем нема функцију.
Вратиће вам се моторне
функције убрзо...
Позорниче, реците ми
зашто хапсите ове људе?
- Све је боље и боље..
- То те се не тиче Луки Лу!
- Вратите се у возило.
- Миран, склони тај тејзер...
Џек Бурнс, ЦИА.
ЦИ шта?
Пише да сте у пензији!
Шта желиш следеће да
ми покажеш матори?
Слушај ме, и слушај добро...
- Шта он то ради?
- Извадиће нас из овога...
Немаш право да
причаш тако самном.
- Одступите.
- Не ти одступи...
Нећу одступити! - Хоћеш
или ћеш изгубити посао!
Останите мирни!
Прошло је сат времена,
јесу ли га стигли?
Наравно. - Колико знам
Бернија, сигурно су у неком
кафићу, клопају и
решавају проблеме.
Види ово, има гумену сику!
Шта се дешава? - Дали су нам
судију Голдфара, готово је.
Шта је ово, мислио сам
да ћеш да телефонираш.
Нема потребе срео сам судију.
Ма јесте...
Шта то кажеш Џек? - Да ниси
причао, не би ни били овде.
Ја сам адвокат, покушавам
да нас извадим одавде.
Шта си урадио, дао
си му рецепт за фонди?
Макар ја могу да кувам
својој породици, кад си...
задњи пут жени донео
доручак у кревет?
Када си јој било шта дао
у кревету задњи пут!?
Претерао си Фокеру...
- Ти си претерао!
Повредио си ме, а
нема разлога за то!
- Престаните!
- Увредио ме је.
Овде се не ради о теби!
Не ради се о вама!
Ради се о мени и Пем.
Венчавамо се!
О томе се ради, почињемо
наш круг поверења.
Погодите шта... нисте у њему!
Не можеш то да
почињеш мој је круг!
Немаш патент на тај круг Џек!
Успут, сад ниси у свом кругу.
Није тачно, ја кажем ко
јесте или није у кругу!
Збуњен сам, у
чијем сам ја кругу?
Ни у чијем...
Започињемо породицу,
имаћемо дете.
Имам 15-огодишњег сина...
Морате да склоните на страну
проблеме и радите на нама.
Грег, Хорхе није твој син.
Шта? - Урадили су ДНК
анализу, и нисам био у праву.
Ниси био у праву?
Тако је.
Чекај, чији ДНК са
киме...ко си ти Џек Бурнс?
Нисам ја цвећар. Био
сам у ЦИА 32 године.
Отишао сам у пензију пре
него што сам упознао Грега.
Ок, онда има смисла.
Бинго бенго бонго...
Барни, шта ћете овде?
Отвори ово, пуштај их...
Шта вам је тачно рекао?
Ништа није морао да
каже, његова жена
ми је спасила брак,
све бих за њу урадио.
Реци јој да се видимо у
учионици следеће недеље!
Хоћу Ајра, хвала.
Шта да кажем, ожењен
сам за моћну жену.
Идемо... - Је ли можете
да затворите врата?
Фокеру... - Хоћете
да останете унутра?
Нисмо завршили још.
Шта је?
Шта мислите, а?
Можемо ли ово да решимо или не?
Ок...
Џек...
Довољно.
Ок, Пем и ја се
венчавамо за викенд.
За викенд? Нисам сигуран
да је то добра идеја...
Јеси ли у кругу или
не? - Ок, овог викенда...
Џек...
Хеј, мислим да судија
Ајра може да вас венча...
Не бих рекао, ако се слажеш
Грег, већ имам свештеника на уму.
- Не могу да верујем.
- Због Грега је отишао...
...око света, а онда
се обучио за свештеника.
Џек је рекао да ми дозвољаваш
да обавим церемонију.
Супер је!
Мало је чудно...
Слушај ово, Пем и
ја нисмо имали ни
трачак душевне везе
коју ви имате...
Предивни сте ми
обоје тако заједно...
Хвала ти Кевине.
Хвала теби Грег.
Бићеш супер мама, душо..
Хвала татице.
Ко даје ову жену овом човеку?
ЈА, Џек Тадериус Бурнс.
Тата...
Извини Грег...
Сада је твоја.
То је било лепо душо...
Шалом свима...
- Шалом.
Ванишма... То значи "Шта има?"
Почнимо са благосиљањем вина.
Слатко...
Кевине...
- Шта?
Само изволи...
Прелепи су!
- Здраво...
- Марта...
Молим?
Хоћу да ти кажем
да сам те потценио.
Што се тиче веза, мислим да
ипак знаш о чему причаш...
Хвала ти Џек.
Занима ме који си
савет дала судији Ајри.
Јесу ли то поверљиве
информације?
Мислио сам да никад нећеш
питати... даћу ти убрзани курс.
Дођи овамо.
Је л`?
Аха...
А колико минута то радим?
Ено мог брата друге маме!
Честитам Џек!
Упео си!
Склони то Бернарде.
Сад смо породица!
Породица...
Извините ме, имам нека
посла да завршим...
Среди је тигре.
Фокаризовала си га.
- Него шта...
- И ја бих сад тебе!
Душо, је ли морамо
да журимо овако?
Тајна операција, имамо 23
минута пре сечења торте.
Џек, шта то радиш?
Мали трик, Брени ме је научио.
Хајде да откријемо зашто
не ваља Фарберов метод.
Здраво, бебице.
Здраво, мали Џек.
Види шта имам за тебе.
Шта ли је то? Чоколада!
За бебу.
Њам, је л' добра?
Знам да не би смео.
Дека Џек не воли чоколаду.
Али он је мало, знаш, ударен.
Немој да му кажеш.
Имам торту у фрижидеру.
Донећу ти је касније.
Чоколадну торту.
Али да не кажеш ником.
Само се ти дери.
Прави буку, о томе
се ради у овој земљи.
Протествуј.
Типично.
Требало је да знам.
Увек преиспитуј ауторитет.
Преиспитуј све што
уштогљени деда-Џек каже.
Знаш зашто? Јер је он пун...
Јер је он пун...
Он је пун...
Деда-Џек је пун...
Ту си, мали Џек.
Шта има?
Хоћеш мало вотке?
Само се шалим.
Ја сам сад званично твој теча.
Па сам мислио
да ти дам течински савет.
Знаш, за преживљавање
у овој породици,
јер ћеш морати да
кријеш доста тога
од свог лудог деда-Џека.
Много се изнервирао
када си отпузао из дупка.
И због тога му никад нећемо
рећи да сам, уместо да те пазим,
отишао да попушим мали џоинт.
Или да је Пем, као, трудна.
Нема малог Фокера на путу.
Све је то измишљено
да би нам Џек
допустио да се венчамо.
Што се мора, мора се.
Баш је сладак овај алигатор.
Шта му је то у устима?
Камера!
Ухваћен.
Здраво, Џек.
Знам све време да си ту,
изводим представу за тебе.
Знаш да не пушим траву
и да је Пем трудна.
Али требало је да
видиш свој израз лица.
Сјајно.
Буда-лу.
Гледај ме, шта сам ја?
Ја сам залеђени пећинар.
Проучавај ме.
Откриј како је чудна
генетика Фокерових.
Ми смо изопачени мутанти
који се грле и љубе.
Ми показујемо емоције.
Џек мора да учи од нас
и да узнапредује.
Ха, Фокер.
Вуга Буга.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jcmz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове