Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ko je tamo?
Sebastijane.
Sebastijane!
Treba da mi daš nešto,
Sebastijane.
Nešto više od ovoga.
"Cilj projekta:
povratak posle dugotrajnog procesa.
Progres: Na pravom putu."
Tri reči...
Dao sam ti dovoljno vremena i prostora
i sada bi trebao da imam barem nagoveštaj.
Šta želiš da uradim?
Da napišem disertaciju?
Nisam imao vremena i oni ne bi razumeli.
- Ja znam, ti znaš,
ali oni ne žele da znaju.
Molim te, ti si predsednik!
Ja sam predsednik škole pune ajkula.
Ako nanjuše krv u vodi,
rastrgnuće me na komade.
Znaš i sam kako moj posao funkcioniše.
To nije medicina.
To su odnosi sa javnošću.
Ne mogu da se pretvaram
da je tvoj rad koristan.
Ja nisam uvek odgovoran kada se
neki idiot uplaši i odluči da odustane.
Nemoj da mi uzimaš posao.
Bliži sam nego ikad.
Nadam se.
Jebeno se nadam!
Mogu da ti maksimalno dam dva meseca.
Dakle?
Imaš ti još uvek onu svoju magiju,
zar ne? - Dobro.
Stariš i postaješ mekan,
znaš?
Osećam se kao...
Znate...
Sigurna sam... sranje!
Zdravo?
Nadzornica Kesidi?
- Poranili ste.
GPS me je navodio i...
- Pratite me.
Sigurno mislite da ste kvalifikovani,
akademski govoreći.
Ovde vam je potrebno
više od teorije.
Uzbuđena sam što mi je pružena prilika...
- Ne mogu da rizikujem.
Ovde ne možemo
da dopustimo takav luksuz.
Povreda mozga... - Da
- Rezultati?
Razlika.
Kako izgleda karakteristično oko
u slučaju glaukoma?
Pacijent otvara oči kao odgovor na...
stimulanse koji izazivaju bol.
- Pacijent je u stanju vegetacije mesecima.
Kakve su komplikacije
za probavni sistem?
Višak želudačne kiseline.
Time se značajno povećava
rizik od stvaranja čireva.
Znači, vi ste stručnjak.
Vi ćete mi reći kako treba
da radim svoj posao?
Ne, doktore.
Mi ovde radimo neverovatne stvari.
Spremni ste za neverovatne
stvari, gospođo Džakard?
Jesam.
Primljena je.
Plata je minimalna, radite ono što vam se naredi,
a ugovor može da se raskine bez prethodne najave.
Da li se slažete?
Nije loše. Skoro je nova.
Poslednja nije imala dovoljno
vremena da pohaba uniformu.
Šta se desilo?
- Ne znam...
Ledena kraljica
mi je samo rekla da je otišla.
Imam utisak da je zauvek otišla.
Ovo mesto ima rotirajuća vrata.
Ja sam jedina glupača koja je
bila spremna da ostane ovde.
Sranje! Izvini.
Ne ostavljam baš dobar utisak, zar ne?
Ovo mesto je staro, zar ne?
Nekada je bio manastir.
U te sobu niko nije ušao godinama...
Zaista je neverovatno.
Neke sestre kažu da je ovo mesto ukleto.
Najstrašnija stvar koju sam
ovde videla je Kesidi.
Ona baš i nije prijateljski
raspoložena, zar ne?
Ne mogu baš da je osuđujem
samo zato što je pomalo mrzovoljna.
Ona je odrasla ovde.
Bez lutaka i haljina za zabave.
Samo doktor Rože i njegovi zombiji.
Ona je odrasla ovde? Kako to?
- Tako je. Nisi to znala?
Ona je njegova ćerka.
Mislim da to ne stavljaju u oglase.
To je lepo na neki način.
Porodični posao.
Čula sam da je napolju vodila
i porodični život.
Mislim, imala je muža.
Navodno je izvršio samoubistvo.
Ne možeš da ga kriviš.
Kakav je doktor?
- Rože?
Živi u svom svetu.
Najviše vremena provodi u laboratoriji,
gde je zabranjen ulaz.
Ali ti si stručnjak
i pomoći ćeš ovde.
Ja sam zadužena za ljudske izlučevine
i kupke sa sunđerima.
Spremna si da upoznaš
momke na zabavi?
Saobraćajna nesreća, motorcikl...
komplikacije tokom
operacije na mozgu,...
moždani udar, ranjen
u glavu, nesrećko,...
a ovaj ovde, on se
povredio tokom ronjenja.
Moj Bože!
A posete? Rodbina?
Možeš da ih prebrojiš
na jednoj ruci.
Ljudi koji završavaju ovde
su, praktično, zaboravljeni.
To je nehotična mišićna reakcija. Nije to ništa.
- Žao mi je, znam.
Navikavaj se. Barem se nadaj
da ćeš da se navikneš.
Sestro Vilijams.
Dođite na trenutak u moju
kancelariju, molim.
Pevanje mu pomaže.
Patrik, Keti.
Keti, Patrik.
On je postojan.
Mišićni tonus nije iscrpljen.
Kako to?
Električni tretmani, droge...
Ne znam tačno.
To je Rožeov specijalni projekat.
- Šta mu se desilo?
Neka vrsta nesreće sa njegovom porodicom.
Mislim da je on jedini preživeli.
Zdravo, Patriče.
Izgleda kao da je to uradio namerno.
Ima nešto u vezi Patrika:
On ništa ne radi namerno.
- To je nehotična mišićna reakcija.
Brzo učiš.
Halo.
U redu je, pusti ga.
- Ko je to?
On je u redu.
To je gospodin Frejzer.
Naš specijalni stanovnik.
- Šta mu se desilo?
Udarila ga je struja.
Bio je skretničar na železnici,
ali ja i ne znam šta je to.
Hajde.
Opsednut je vremenom.
Stigli smo na vreme.
Na vreme za šta?
Dođi ovamo.
Dešava se svake noći.
Ponekad tamo sedi do jutra,
samo da bi ga isključio.
To je Rožeova ideja.
Frejzer je bio nemoguć pre nego što je dobio
nešto na šta će da se fokusira.
Svetionik nije bio uključivan godinama.
Zašto je on ovde?
On može da hoda.
Koliko sam ja ukapirala,
to je način da se vrati u normalu.
Kasnije bi ga vratio
u stvaran svet.
Rože može da ga probudi.
Dolazni poziv: Ed
Odbij poziv
Obriši kontakt
Bože!
Keti! Otvori!
Usrala sam se od straha zbog tebe.
Šta se desilo?
Super mi je dosadno.
5 minuta. Presvuci se.
Hajde!
A evo i nje.
Neko je popularan.
- I ti ćeš biti.
A kunem ti se da niko ko
ovde pije piće...
Kao što je ovo?
- Baš tako!
Živeli!
Mislim... osim ako ti...
tražiš... zabavu...?
Otisak prstena na
"prstencu".
Znaš kad ljudi kažu "Nije do tebe,
do mene je." I kod mene je bilo tako.
Igrala si svoju igru!
Ne, nije baš bilo tako.
Hej, vidimo se kasnije.
Zdravo, Vilijamsova.
Uvek mi je drago kada te vidim.
Zdravo, nismo se upoznali.
Doktor Brajan Rajt,
a ovo je Keti Džakard.
Keti je stigla poslednja.
Još jedna lepotica među
onima čiji su mozgovi mrtvi.
Prazna je, Brajane.
- Ne mogu.
Vreme mi ističe. Došao sam
da uzmem bocu za inspiraciju.
Ali uskoro.
A ti?
Pa, šta misliš?
Nisam sigurna. Rekla si da je doktor?
- Psihijatar.
Ali ovih dana se baš i ne bavi
tom profesijom.
On je pisac,... a mislim
da ima i emisiju na radiju.
Ima prelepu kuću na plaži,
ali i dobar stan u gradu.
Šta?
Jednom ili dva puta.
U redu, možda...
malo više od nekoliko puta.
Ali to je bilo odavno.
Sada nemamo ništa. Ako želiš...
Samo... je ovo previše brzo.
Imali smo smrtni slučaj.
To je... "ronilac"?
Smešno. Tek kada umru
shvatiš koliko si vezana za njih.
Doktore, ovaj pacijent nije mrtav.
Onda nema razloga da bude ovde.
Vratite ga nazad.
Vidimo se u sobi 15.
Kada su uključeni lekovi,
mogućnosti su ograničene.
Oni bude uspavane neurone,
i prisiljavaju ih da prave nove veze,
ali je prokleto teško
da se kontrolišu.
Imamo samo nekoliko minuta
da uradimo ono što želimo
pre nego što lek prestane da deluje.
Zato tačno pratite moja uputstva.
Da, doktore.
- A kada se ta vrata otvore...
uvek se umire.
U plamenu.
Razumete?
Treba da znate
da on pljuje.
Oftalmoskop.
Dno očne duplje je vidljivo.
Krećemo za... 4 sekunde.
Uspostavljanje osnovne linije
za 8 sekundi.
Neznatna reakcija u frontalnom režnju.
Vraćamo se na osnovnu liniju...
3 sekunde sada.
Dođavola!
Suviše je slabo.
Sestro,
očistite pacijenta.
Patriče,
ovo će možda malo da boli.
Šta ste rekli?
Ništa, doktore.
Samo sam pričala sa njim.
A o čemu to razgovarate?
Doktore, da li ste sigurni da on
nije svestan našeg prisustva?
Gospođice Džakard, pratimo ga
24 časa dnevno sa EEG-om...
koji registruje sve od prdeža
do nervnog sloma.
Šta ti misliš šta je do sada registrovano?
- Ne znam, doktore.
Samo prdeži.
Samo gubiš vreme, Ket.
Ovde ništa ne raste.
Sve stvari ovde su električne.
Bilo bi čudo da opstanu u mraku.
Hoću da ti kažem nešto lepo o Brajanu
i kako će te odvesti na večeru.
Pola!
Mogla si prvo da me pitaš.
U redu! Reci da ćeš da razmisliš o tome.
- Razmisliću o tome.
Za Boga miloga, Keti!
Povuci ga!
Ne trudim se da prodajem
delove tvoga tela.
Imaš ga?
- Imam!
Večera. Sa predivnim muškarcem.
Suviše vremena provodiš
na ovoj farmi povrća.
Povremeno bi trebalo da porazgovaraš
sa pravim ljudima.
Sranje!
Glupa stvar.
Možeš da ideš,...
a ja ću da završim ovde.
- Dobro.
Dolazni poziv: Ed
Odbij poziv
Ima li koga?
- Gospođice Džakard!
Šta vi to radite ovde?
Opslužujem...
- Ko vam je dao instrukcije...
da pokušavate da razgovarate
sa ovim pacijentom?
Izađite, molim.
Da budem jasna.
Više nećete imati priliku...
da čujete ovo što ću vam reći.
Ovdašnji slučajevi predstavljaju izazov...
za onog ko radi ovde.
Koliko za telo...
toliko i za duh.
Nećete se emotivno vezivati za pacijente.
Jesam li bila dovoljno jasna?
- Da.
Keti!
Brajan, zar ne?
- Tako je.
Nikad mi se nije sviđalo to ime,
ali sam se navikao.
Ja ovde izbegavam svoje rokove.
Koji je tvoj izgovor?
Samo sam želela da izađem.
Potrebno je da te nešto razveseli?
Pa, šta nam radi Patrik?
Odakle znate za to?
- Vilijamsova.
Ne treba da imaš mnogo pameti
da shvatiš da ona širi priče.
Tehnički, ona time krši svoj
ugovor o poverljivosti.
Ne znam da li bih i ja isto uradila.
Rožeov Zavet tajnosti.
Mislite li da pacijenti koji vegetiraju
mogu da budu svesni?
Zavisi od dijagnoze.
Postoji četiri vegetativna stanja
u kojima nema svesti.
Iako se porodice nadaju kada vide blage
pokrete i signale odgovora,
ja u to ne verujem. Takav sam,
ali je i praksa to pokazala.
Propušteni poziv
Nepoznati broj
Ne znam šta su ti rekli o meni,
ali ja sam gladan.
Ima jedno mesto iza ugla.
Služe 2/3 ili 3/4
pristojne kafe.
U redu.
Zašto ste to uradili?
Pola, ne želim da izlazim.
Kako bi bilo da ostanemo kod kuće?
Izvini zbog...
onoga što jesam ili nisam uradio
onog dana.
Iskreno, ne mogu svega
ni da se setim.
Hvala ti.
Ti si dobar kuvar.
- Jesam.
Zapravo, ne mogu da prisvojim sve zasluge,
već samo većinu.
Oni nemaju pojma šta će se desiti
kada se probude ujutru.
Ali ko to zna?
- Živeli za to!
Šta gledaš?
Ed!
Ćao. - Kako si me našao?
Ovih dana nije teško
da se nađu ljudi, Ket.
Moramo da popričamo.
Odlazi!
Razgovor je završen.
Mislim da bi trebalo da odeš.
- U redu je.
Biću na jednom od brodova.
Neću da odem dok ovo ne razrešimo.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Mislim da bi i ti trebalo da odeš.
Mislim da bi trebalo da ostanem.
Sranje!
- Šta se desilo?
Moj Bože, Brajane!
Sestro.
Postarajte se o pacijentu.
O, Bože!
Izvini, izvini!
Ti to osećaš, zar ne?
Patriče, možeš li da me čuješ?
Možeš li da me vidiš?
Jedan za da, dva za ne.
Osećaš li ovo?
Ovo?
Kada imate vremena,
dođite u moju kancelariju.
Morate da me saslušate. Patrik nije...
- Nije... vaša... briga.
On je plakao. Ja sam komunicirala sa njim.
- Sestro.
Ovi lični eksperimenti će
biti odmah prekinuti.
Uvek gledajte dole,
usta držite zatvorena,
neka vam je nos čist,
a ruke k sebi.
Jesam li potpuno jasna?
Slobodni ste.
On...
...bilo bi mu bolje da je mrtav.
I meni.
Sestro,...
pokažite mi.
Patriče, pokaži doktoru
da možeš da me čuješ.
Kao ranije.
Patriče, pokaži da me čuješ.
On je komunicirao.
- Kako? - Pljujući.
Živa je, zar ne?
Mrtva je. Slažete li se?
Hajdemo sada da imitiramo život.
Svi pokreti tela,
svesni ili ne,
zavise od elektriciteta.
Podstaknite određene nervne centre
i vidite šta se dešava.
Iako vegetirate kao biljka,
elektroni i dalje 'šetaju' u vašoj glavi.
Sa vremena na vreme može da se desi
da neki od njih počnu da se toliko kreću
i da uzrokuju akciju.
To ne znači ništa.
Koliko god da bi želeo
da nisam u pravu,
on je trenutno samo
72 kilograma mesa
koja su zaglavljena
sa mrtvim mozgom.
Razumete li?
Molim vas sestro,
napišite izveštaj.
Patriče, možeš li sada da me čuješ?
Zašto ne pokažeš to doktoru?
Ne zaboravite da mi kažete
kada se radi premeštaj.
TAJNA TAJNA TAJNA
Keti, možeš li da mi pomogneš
sa sledećim vratima?
Keti!
Izvini,
nisam bila koncentrisana.
To je moj posao.
Sledeća vrata?
Nisam vas  zvao.
- Zašto to radite?
Želeo sam da ga malo 'pritisnem'.
Doktore, ovaj pacijent
ne bi dao pristanak za ovo!
Nisam čuo da se buni.
To znači da je pristao.
Patriče! Pokaži mu!
Šta to može da donese dobro?
Iako ne bi trebao da vam polažem račune,
reći ću vam ponovo:
Naš rad se zasniva
na mojoj sposobnosti
da stvorim nove veze u mozgovima
15 pacijenta.
Da bi to uradio, potrebno je
da inoviram stvari.
To ne mogu da uradim
sa 'Praškom Praškićem'.
Sada kada ste ovde,
možete da sredite pacijentu.
Ovo ga neće podmladiti.
Niti mene.
Patriče.
Možeš li da osetiš to?
Ed Penhaligon na ovakvom mestu?
Nemoj da tvoj golf klub otkrije ovo,
jer će da najuri jednog člana.
Kada sam se srela sa tvojom porodicom...
svi su bili tako...
spektakularni ili su želeli
da se tako prikažu.
Šta želiš da uradim?
Suoči se sa njima.
Neka znaju da sam ja dovoljno
dobra ze tebe.
Više nego dobra.
Nikad nisam ni mislio drugačije.
Dođi ovamo, dođi ovamo.
Dođi ovamo!
Možeš ti to!
Mislim da nam treba piće.
Propušteni poziv
Nepoznati broj
Ed, da li nešto gori?
Ed?
Ed!
Neko vreme ćemo ga
držati pod narkozom.
Trauma je veoma teška.
Ali sada nije u bolovima.
Stanje će mu se poboljšati.
Kako se ovo desilo?
Roštilj?
Patriče, da li me čuješ?
DA
Želiš li da doktor prestane?
JOŠ NE
Zašto, Patriče?
TAJNA
Zašto je to tajna,
Patriče?
Pomeranje stvari umom
Telekineza
Sposobnost pomeranja objekata
mentalnom snagom...
Nema dokaza za ovaj fenomen.
Patriče.
Patriče. Da li spavaš?
JA NE SPAVAM.
JA SAM UVEK BUDAN
Ako si budan,
zašto se ne pokažeš?
POKAZUJEM SE TEBI
Zašto samo meni, Patriče?
Zašto ne i drugim ljudima?
ZBOG TVOG RAZUMEVANJA
I LJUBAZNOSTI
Ostaviću vas dvoje same.
Možeš li da se setiš nečega?
Ničega.
Samo tebe kako vrištiš.
Psiholozi su došli juče.
Uradiće mi test
na epilepsiju.
Moji rođaci dolaze,
moja majka je napravila dramu.
Ed, da li ti ja izgledam čudno?
Ti?
Naravno da ne.
Imam tog pacijenta na poslu, Patrika...
Kada ja nešto radim, on...
Šta je bilo, Žaks?
Izgledaću smešno.
Hej, kada sam ja mogao
da dođem ovde...
možemo i zajedno da odemo odavde.
Dogovoreno?
Videćemo.
Napišite izveštaj.
Patriče, rekao si da želiš moju pomoć.
NISAM REKAO DA MI JE
POTREBNA POMOĆ.
Treba ti pomoć.
Videla sam šta ti je doktor uradio.
ON MI JE POTREBAN.
Ne razumem.
IMA VREMENA
ŽELIM DA RAZUMEŠ
ŽELIM DA SAZNAŠ SVE
Patriče?
Ubijate ga.
Znate na šta mislim?
- ...neetičke stvari, Brajane.
- Kao šta?
Kršenje protokola,
neprimerene metode,
- ...lečenje bez pristanka.
- Šta konkretno?
Koristio je mašinu
za elektrošokove!
Kao da smo se vratili u dvadesete!
- Šok terapija?
Za pacijente u komi?
Za šta je koristi?
Pokušava da ih probudi.
- Zašto mi ovo nisi rekla ranije?
Kažem ti sada. - Obaviću neke razgovore.
- Za vladu?
Za one sa novcem. Daj mi jedan dan.
- Hvala ti.
Zaista to mislim.
REZULTATI NISU NAĐENI.
Šta to kriješ,
Patriče?
NIŠTA NE KRIJEM.
POSMATRAM.
Šta posmatraš?
TEBE
KADA POSMATRAŠ NEKOG DOVOLJNO DUGO
UPOZNAŠ GA
SVAKU NADU
SVAKU TAJNU
SVAKI STRAH
JA TEBE POZNAJEM
Šta to znaš, Patriče?
POTREBAN TI JE NEKO
KO ĆE DA VODI RAČUNA O TEBI
Nema potrebe da ovo radiš,
Patriče.
PONEKAD LJUDI NE ZNAJU
ŠTA IM JE POTREBNO
Šta si rekao njenom dečku?
Edu?
- Onom prokletom papagaju sa radija.
Brajanu?
- On postavlja pitanja. Šta on zna?
Moraćete da ga pitate.
Morao si da ga zastrašiš?
Šta ti hoćeš da ja uradim?
- Zaista ne znam.
Nešto manje agresivno.
- Nema drugog načina.
Ovo je veliko!
Ovde je uključen novac onih iz vlasti
i koristi se za medicinske eksperimente!
Kada sve to otkrije, ovo mesto će se zatvoriti.
Tako će da se odvijaju stvari.
Ali Patrik...
On je...
Šta je on?
Kada će to da se dogodi?
Uskoro.
Doći ću da te pokupim.
Pozvaću te i ako si tamo,
ostavićeš sve. Razumeš?
U redu.
Uradila sam nešto
da bih ti pomogla.
VEĆ SAM TI REKAO
NIJE MIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
NIJE MI POTREBNA POMOĆ
Svi mi ponekad ne znamo
šta nam je potebno.
Sam si to rekao.
Nemoj da misliš da ću ovde
da se zadržim dugo.
Ti odluči:
hoćeš li da ostaneš sam u svom svetu
ili ćeš pustiti i druge ljude u njega.
Ja ne mogu da budem jedina.
Sebastijane, ovde Moris.
Ne znam šta se dešava.
Govori se o hitnom
sastanku Odbora.
Do sada sam ih zavlačio, ali sada više
nemam izgovora. Pokaži odmah ono što imaš!
Ćao, ovde Keti.
Ne mogu...
Ovo mora da prestane!
Ne možete to da radite.
Očistićete ovu sluz i mokraću.
Boli me briga šta vi mislite.
I hoće.
Sestro Džakard.
Verujete li u Boga?
Ja ne verujem. Ali verujem
u veru u nešto.
Ja ništa nisam birao.
Ovo je izabralo mene!
Ja znam da polovičan odgovor
nije dovoljan.
Usavršio sam moj pristup
da bi ga svi imali na dohvat ruke.
Bile su potrebne decenije
da bi se napravio mali pomak.
Nemam više vremena za gubljenje.
A zbog tebe, bedna kurvice,
ja gubim svoje dragoceno vreme.
Zato bih nejlepše zamolio
da sada odjebeš.
Konačno ću da završim sa tobom.
Sve što sam naučio je
vrištanje na mene.
Sakriću te tamo, a to će biti gore
nego da te istrgnem iznutra.
Zdravo. Ovde Brajan. Trenutno ne mogu da vam
se javim. Molim vas da mi ostavite poruku.
Brajane, ovde Keti.
Rože je poludeo. Uradi
ono što moraš i pozovi me.
Izlazite vas dve.
Odmah!
Sestro.
Hej, hej.
Umrla je u agoniji,
moja majka.
Ona je znala da nakon njnog odlaska
sve ovo ostaje meni.
Ona nije razumela.
Ali ti razumeš.
Znam da razumeš.
Šokirani smo vešću...
da je naš kolega i prijatelj
Brajan Rajt pronađen mrtav.
Naši izvori kažu da su policijski ronioci
izvadili beživotno telo iz vode ispod...
On je poslat da nas kazni.
Ne, ne, ne, Džulija.
To je naše nasleđe. Sve ono
na čemu smo radili. Toliko sam blizu!
Ne mogu sada da odustanem.
- Nemaš ti pojma šta si uradio, tata.
Džulija.
- Ne!
Ubili ste ga. - Koga sam ubio?
- Brajana.
Doktora Rajta. Ubili ste ga!
- Verujte mi, da sam to uradio, ne bih poricao.
Šta ćete da radite sa tim?
Da me šišate?
Vratite ih na mesto.
Nema potrebe. Ja odlazim.
Ali ću se vratiti sa policijom.
Ako odete,
sve će biti vaša greška.
Ne bi trebali da se
vratite na kliniku.
Nikad!
Moj otac je uradio užasne stvari.
Ja sam uradila... užasne stvari.
Bićemo kažnjeni zbog toga.
Ali to nije ono čega treba
da se plašimo.
Jedina stvar koja je opasnija od toga
što ga mrzim...  je njegova ljubav.
Ovo je planirano da se reši
na drugačiji način, ali...
sada sam umorna od svega ovoga.
IZVEŠTAJ O NESREĆI
Keti? - Ed?
- Keti, jesi li dobro?
Molim te, Keti,
šta se dešava?
Dvostruko ubistvo posle koga
je sledio pokušaj samoubistva.
Pozvaću te kasnije.
Gde si bila?
Zvali su iz grada i rekli
da se desila saobraćajna nesreća.
Tu je i muškarac sa
teškom traumom glave.
Njegova porodica ima mnogo novca.
Vilijamsova?
Ja sam samo...
- Imaš li ključeve svog auta?
Imam. - Nemamo amonijak.
Ništa nije ostalo u magacinu.
Idi do grada i kupi to
u prodavnici.
Koliko želite?
- Idi.
Jeste li u redu?
- Odmah!
Ti si kancer.
Treba da budeš odstranjen.
Ovde Ed.
Molim vas, ostavite poruku.
Ne mogu sada da objašnjavam,
ali moraš da mi veruješ.
Svi koji imaju veze sa mnom
su u velikoj opasnosti!
Kada čuješ ovo,
odlazi!
Mora da su radio frekvencije
ili tako nešto. Idi u planine.
Molim te, beži!
TI...
...SI MOJA
Ja nisam tvoja, Patrik!
I nikad neću ni biti!
Ti si bolesno razmaženo derište,
čuješ li me?
Kada si došao ovde,
bilo me te je žao.
Ti si bio iznad ostalih.
To je bilo tako... lepo.
Ali, onda sam shvatila šta si ti.
Ja nisam tvoja, Patrik!
Nikad neću ni biti! Ti si bolesno
razmaženo derište, čuješ li me?
Ćao, ovde Keti...
- Keti?
Ti si bio nagrada za mog oca.
Slagalica koju je on verovao
da može da reši.
Ali on te je probudio na način...
koji mi nikada nećemo razumeti.
Laku noć, Patrik.
Svetla se gase.
Tvoj mali dečko je ovde.
Napolje!
Ti si patetično derište!
Sve što radiš je da se
kriješ iza ugla i špijuniraš.
Jesi li to želeo da vidiš?
Hajde, dobro pogledaj.
Džulija?
Keti!
Halo?
Ima li koga?
Tražim Keti Džakard.
Da li je ona ovde?
Izvinite...
Halo?
Ne razumete...
ja tražim Keti.
Moram da nađem Keti.
Ona je u opasnosti.
Razumete?
Izvinite.
Pola!
Pola?
Patrik.
Patrik...
želi da ga drka.
Pola?
Patrik želi da ga drka.
Zavežite!
Pola?
Patriče, nemoj!
Ona ti ništa nije uradila. Molim te!
Molim te, pusti je!
Keti?
Pola!
Dobro sam.
Pusti me unutra!
Završimo sa ovim!
Ti si patetičan.
Čega se bojiš?
VOLIM TE
Ti misliš da me voliš, Patriče?
Ti ne znaš šta je ljubav.
Da li si voleo svoju majku?
Šta ti misliš, Patriče?
Misliš da ćemo biti zajedno
ako sprečiš ostale ljude da me nađu?
Iskoristio sam tu neuku kučku
da ga namami.
Šta ti to govori?
Koga?
Pogodi
Ed? Ed, javi mi se!
Pusti me unutra!
Gde je on?
IGRAĆEMO ŽMURKE
TIK-TAK
USKORO PADA MRAK
Ed?
HLADNO
HLADNIJE
Ed?
DA LI JE U LABORATORIJI?
NEMA VIŠE OGRANIČENJA
Ed?
On me je primorao.
Vi ste jebeni ludak!
TIK-TAK
Gde je on?
Reci mi!
Doktore!
Molim vas!
Pustite me!
Rekla sam ti da izlaziš
odavde, perverznjaku!
Izlazi!
Ed!
- Upomoć! Pomozi mi!
Pusti ga napolje!
Upomoć!
Molim te!
Molim te, pusti ga!
Ne mogu da pomerim ovo!
Upomoć!
Nemoj, Patriče!
Patriče, prestani!
VREME JE ZA ODLUKU
PRIDRUŽI MI SE I ON ĆE DA OSTANE ŽIV
Kako da ti se pridružim?
Kako?
Šta želiš da uradim?
MOŽEŠ DA SE SPASEŠ
Kako?
PRIDRUŽI MI SE
NEMA VIŠE VREMENA
ED ILI PATRIK
ODLUČI
Želim da ti se pridružim, Patriče.
Zaista.
Želim da ostanem sa tobom.
Ali ja sam slaba i plašim se.
Moraš da mi pomogneš.
NEMAŠ POTREBE DA SE PLAŠIŠ.
POKAZAĆU TI MESTO IZNAD STRAHA
MESTO IZMEĐU SVETLOSTI I TAME.
ŽIVEĆEMO VEČNO
Keti!
Ovo je Patrik?
Dobro jutro!
- Dobro jutro, sestro.
Vaš paket je stigao.
- Hvala vam.
Sestro,
biću zauzeta do posle ručka.
U redu.
PREVOD I OBRADA:S O D O M (S R B I J A)
SIHRONIZACIJA ZA:HDRip.XviD.MP3-RARBG
**RAŠAN**
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qy9u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове