Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mi, koji imamo sreće da
razumemo stvari...
...koje Crkva teško može da razume.
Poslanje Svetog Petra
u istoriji spasenja,
u istoriji Božjeg naroda...
Zašto?!
Šta se promenilo?
Ne mogu da živim bez tebe.
Mi se često plašimo
da priznamo svoje greške.
Da. Govorim sam sa sobom.
Tražim reči za govor koji
treba da održim...
pred ogromnom masom naroda.
Malo sam zabrinut.
Naprimer, ako ja uzimam svoju
uobičajenu tabletu za spavanje,
kad se probudim u 3 h.
uzmem i ovu.
Ne! - Zašto!
- To se tako ne radi.
Ovi se lekovi ne slažu.
Tablete za spavanje.
To je grupa anksiolitika,
koja stabilizuje raspoloženje...
A ovo je mnogo jači
trankvilans!
Ko uzima ovo?
-Ne znam.
U tom slučaju dejstvo
uspavljujućih tableta
traje upola kraće.
O'Nil, vi se sutra probudite
i poželite malo sporta.
Ne volim sport.
- Samo me saslušajte.
Sportske vežba Vam neće ići od ruke,
jer ćete biti ošamućeni...
Dobro veče.
- Kako mu je?
Bolje. Vratio mu se apetit.
Sve je pojeo.
Dve vrste pršuta, povrće.
Voće je prosto progutao.
Čak i malo deserta.
Sad se odmara u svojim odajama.
Je l' ukusno?
Patim zbog manjka roditeljske
ljubavi.
Ali ne znam šta je to.
Dobro veče.
- Dobro veče.
Izvinite, da li mogu dobiti
sobu?
Za koliko noći?
- Ne znam.
Za noćas?
- Dobro. Važna Vam je cena?
Ne.
Jadan čovek.
- Zašto?
Kažu da je mrtav.
Sad će u potaji
izabrati drugog.
To kažu na TV?
Ne. Ne smeju.
Ali to je očigledno.
Sveti Otac se moli u svojim
odajama.
Trenutak koji očekujemo...
Javljam vam radosnu vest...
Imamo...
Papa!
Brumer!
Šta je bilo?
Papa.
- Oseća se bolje.
Nina se pojavljuje na sceni:
''Ne možemo nastaviti,
a ne mogu da odem
bez pozdrava!''
Ljubi Arkadinu i Polinu
Andrejevnu.
Sorin: 'Bravo, bravo!''
- Izvinite nas.
''Ovo je Boris Aleksejevič.''
Nina, zbunjeno: ''Kakva sreća.
Pročitala sam sve Vaše knjige.''
Arkadina sedi kraj nje:
''Ne budi zbunjena. On je
slavna ličnost,
ali je običan čovek, pa je
i sam zbunjen.''
Dorn, iznerviran:
''Jakove, brate, podigni zavese''.
''Kad sam bio mlad, želeo sam da
postanem naučnik. Nisam postao!
Želeo sam da budem govornik, ali moje
govorništvo izaziva mučninu!
Želeo sam da se oženim, ali nisam!
Želeo sam da živim u gradu...''
''Želeo sam da živim u gradu...
ali sam život završio na selu.
I to je to.''
''Tužno je kad u 62. godini moraš
da priznaš da ti je život promašen.''
''Jeste sebično,
ali zar ne vidite da hoću da živim?''
- ''Frivolno.
Zakoni prirode kažu da
svemu dolazi kraj.''
''Ti si umoran čovek.
Svega si sit,
pa te život ne interesuje.''
Medvedenko: ''Hajdemo kući, Maša!''
''Hajdemo kući, Maša!''
Maša: ''Idi sâm.''
''Idi sâm.'' - Medvedenko:
''Tvoj otac mi ne da konje.''
- Prestanite da ponavljate moje replike.
Moja sestra...
- Nemate Vi sestru!
Nije istina. -Moja sestra je
godinama igrala Čehova,
Znam ga napamet.
''Galeb''...
- Maša!
Maša, samouvereno:
''On će ih tražiti za njih...
Hoće.''
''Oče, hoćeš li mom mužu
dati konja?''
Šamrajev: ''Nemoguće!
Nemoguće!''
Medvedenko: ''Onda idem peške.''
I najzad izlazi sa scene.
Vidimo se uskoro.
Imali ste tri poena. Sa ovim,
imate četiri.
Imate četiri.
Zaradili smo samo jedan?
- Jedva i to.
Trebalo je da uzmete 5 i 4
sa devetkom!
Sa sedmicom na stolu?
- Ne znate da igrate.
Trebalo je da ostavite 7
i tražite 'spariglio'.
Ali dobili smo poen.
- A oni dva...
ovim poslednjim trikom.
Kada ne nosite sve,
tražite 'spariglio'.
Uvek ste odsutni.
- Ne, baš sam koncentrisan.
Tako se ne igra.
- Žao mi je.
Žao...Drugu partiju gubimo.
Ko deli?
- Izvinite, ja više ne igram.
Uvredili ste se.
- Ne. Boli me glava.
Hoćete li Vi da igrate.
Pa, ja ne znam šta oni misle.
Znate li šta je 'spariglio'?
Mnogo puta su mi rekli.
Razumem, ali ne mogu da
pratim tu tehniku.
Dozvolite da igram na svoj
način.
"Evgenij Sergejevič, koja od nas
izgleda mlađa?"
"Vi, naravno.''
- Eto! Znaš li zašto?"
''Zato što radim, osećam..."
- ''Zato što radim, osećam..."
"Uvek sam zauzeta a ti
samo sediš.
Ne živiš. Moje pravilo je
da ne gledam u budućnost.
Ne mislim na starost i smrt."
''A meni se čini kao da sam
davno rođena.
Teglim svoj život kao beskrajan
voz..." - Izvinite!
"Često ne želim da živim."
Ovde treba da uđe Dorn.
Je si li posetio Darija. Kako je?
- Doktori misle da nije ozbiljno,
...ali neće moći nastupiti na
premijeri. - Pardon...
A jesi li pozvao Baldinetija?
On je na turneji.
Đurini i Zagoni nisu tu...
a neću da zovem brkatog Di Biazija.
Šta ćemo bez Dorna?
- Ja znam replike.
-Mogu vam davati šlagvort.
Sam ću to uraditi.
O, divno.
- Za prvih par dana.
Mnogo mi nedostaje moja žena.
Na početku perioda razdvajanja imate
šansu da proverite jačinu ljubavi.
Šta ste primetili? Ne, dečki,
ona mi nedostaje,
zato što smo rastavljeni.
I ona je psihoanalitičar.
Ostavila me je zato što sam
najbolji, a njoj to smeta.
I ona je dobra, ali je opsednuta fenomenom
manjka roditeljske ljubavi.
Interesantno.
Da, ali sve je jednostavnije.
Jednostavno rečeno...
Sveti Otac je u ovom trenutku
ranjiv,
ali je izuzetno narcisoidan.
Kako se usuđujete?
- Mislim kao čovek,
a ne kao Papa.
- To je isto.
Nisam siguran... Kraljica.
Da li je Vaša žena
promenila svoj život?
Da, nekoliko godina je u vezi
sa drugim čovekom.
On je dobar čovek, ali se ona ne
usuđuje da to saopšti deci.
I on je psihoanalitičar.
Ima li potrebe za tolikim
psihoanaličarima?
Ja sam u dobrim odnosima
sa svojom ženom.
Drago mi je.
- I meni.
Poen!
Zbunilo vas je moje brbljanje.
Konklava je, zapravo, i dalje
tehnički operativna.
Da, čuli smo portparola
Svete Stolice,
ali nisam siguran da je ubedio
stotine miliona vernika.
Može li se reći da je ovo
neočekivani događaj?
Znate, ja sam ovde često obedovao
sa Salvom Randoneom.
Čuli ste za njega?
- Da.
Onaj što je sa Gasmanom jedno
veče igrao Otela a sledeće Jaga.
Menjali su uloge.
Moramo biti strpljivi.
Pretpostavljate li šta bi se
dalje moglo dogoditi?
Nema tu nikakve misterije.
Smiriti strasti, eventualnu paniku,
pre nego što se obratimo svetu...
To je jedan od uslova Potifikata.
- Besmislica:
Alkohol i duvan uništavaju ličnost...
Beznadežna ljubav,
dugogodišnje čekanje...
Noćas sam bila u vrtu da vidim
da li naše pozorište još postoji.
Bilo je tamo.
- Mračno je u bašti.
To pozorište je trebalo srušiti.
Tako samo, napušteno...
Posle dobre cigare i malo vodke...
Setimo se da je Papa prvi
sluga Božiji.
Ali i poslednji.
- Prvi i poslednji.
Dakle, prvi i poslednji. Koje
su posledice toga?
Posledično to će dovesti do...
To nas vodi...
- To nas vodi?
Sada imrovizujem!
Potpuno sam zbunjen.
Molim za oproštaj.
Oprostite mi svi.
Žao mi je.
- Nema problema.
Podsećam vas da Konklava nije
završena.
Znam! - Kardinali su
još uvek izolovani i
daleko od dometa medija.
Evropa. Ne znam da li vi idete
u dva ili tri tima.
Severna Amerika, Azija,
Južna Amerika...
-...Okeanija, Švajcarska Garda...
- Ne! - Afrika...
Švajcarska garda ne spada ovde!
Vi volite da pobeđujete.
Je l' tako? - Da.
U pravu ste, Švajcarska garda
nije tim.
Ne sećam se Vašeg imena, kardinale.
- Peskardona.
U vreme zasedanja Konklave,
kladioničari, naročito u
Engleskoj,
Stavljali su ''kvote'' na sve vas.
Da vidimo Peskardona.
Peskardona...
Vaša kvota je bila 7:1.
Je li to dobro?
Pa jeste.
Svetom Ocu je davano 90:1.
Divno.
- Vi ne razumete.
Objasniću Vam:
Da ste na njega stavili 10 eura,
dobili biste 900!
Nije loše, ha?
onda sledi Kruz...72.
Grigorije, koji je bio favorit...
Evo ga. - Dobro veče.
- Baš pričamo o Vama.
Četitam, kotirali ste se
3:1!
Je li bio razočaran što nije izabran?
Niko nije bio razočaran.
Srećkovići! - Zovem se Brumer.
Kako sam se ja kotirao?
Brumer?
-Da.
Brumer...
Ako se slažete izabraću
kapitena tima
kladioničarskih favorita.
Kapiteni su mogli biti...
Agvilar, Činkota, Stenton,
Bikila...
Niste rekli moj broj.
Brumer, imao sam razloga za to.
Šta mislite?
Nemate broja.
Nema Vašeg imena.
Kad insistirate, moram da kažem.
Niste imali kvotu.
Na Vas nisu ni računali.
Srećni ste?
Ne. - I ja bih rekao.
Ali Vi ste insistirali!
Poravnajte po uglovima. Svuda.
I površinu treba poravnati...
...sve do kraja da se ne
povredimo.
Tako... Vratite se!
Ovde je udubljeno.
Vratite se.
Sad ovaj ovde deo.
Ovde!
Treba ga poravnati,
više puta.
Ako to ne uradimo, povredićemo se
prilikom skoka.
Tako, od gore.
Da.
Sad sledeći.
Od dole.
Dobro. Sledeći.
Koreanski način. - Kako izgleda.
Otvorena šaka i spin.
Ne tamo spin...
U prvoj grupi je Severna Amerika,
Azija, Evropa A, Istočna Evropa.
Zašto ne napravimo italijanski tim?
Zato što vi, Italijani, igrate ili
u timu Evropa A...
ili u timu Evropa B.
Ne kvarite mi raspored.
Pravio sam ga celu noć.
Inače ja idem a vi sami
igrajte ovaj turnir.
Dobro, ali zašto ne igramo
''Između dve vatre''?
"Između dve vatre"...
"Između dve vatre"?
- Da.
Kardinale, to se ne igra
već 50 godina.
U drugoj grupi su:
Južna Amerika, Afrika
Evropa B i Okeanija.
- Ali mi smo samo trojica!
Okeanija ima samo trojicu?
Šteta.
Onda ćete sada samo
sticati iskustvo,
a ako idućih godina budete dobri
prema vernicima, biće vas više
na sledećoj Konklavi.
Vidite li da je bolje da igrate
svako sa svakim,
a ne sistem eliminacije?
Profesore, mi ne razumemo.
- Objasniću vam.
Pa dobro, ali nemojte da
besnite.
Neću pobesniti.
Što duže igramo, to više vremena
ostavljamo Svetom Ocu da se povrati.
Ne potcenjujte podršku
koju mu pružate spoznajom
da ga okružuje energija
i borbeni duh.
Ja bih čak predložio po dve
utakmice ''svako sa svakim''.
Nemojte duplirati.
Umrećemo!
Hajde, Đulio!
Istina je.
U redu je. Mama ga poznaje.
Razmišljao sam o tome. Tačno je.
Nikad se nisam osećao dobro.
A toliko toga sam uradio u životu.
Da.
- Čak i dobrih stvari.
Zašto sada više ne mogu da radim?
Možemo li razgovarati kasnije?
Vodim decu u školu.
Da, pričaćemo kasnije.
Ja takođe...
Mama, je l' to tvoj verenik?
Nije. Verenik je Leonardo,
moj kolega.
Đulio mi je rekao da si se verila.
- Nije istina. Ništa nisam rekao.
Budalo!
- To je istina!
Stalno to govoriš. Dosadan si.
- Alapačo!
I tvoje drugarice kažu da si
alapača.
Glupane!
- Prestanite!
Izbaciću vas pa ćete peške
u školu.
Smrdljivice!
Pileća pameti!
Dosta!
Nakazo!
Ali on...
Dosta. Neću to da slušam.
Jeste li i Vi tukli devojčice
kad ste bili mali? - Jesam.
Eto, vidiš?
Crni zmaj i drveće prekriveno
lavom.
Ovo je faza dvoglavog zmaja,
kao da je bio rascepljen.
Dva vulkana: dobar i zao.
Ovo je on u zmajevoj čeljusti.
- Lepo je!
Lepo? To ge grozno!
- Ne, baš je lepo.
Misliš da on zna moje probleme
sa Karlom?
Šta mislite, da li da ostavim
muža?
Ne obraćajte pažnju na mene.
Ja nisam ovde prisutan.
Ja sam kod kuće.
I nije istina da sam glumac.
- Nije?
Jako sam želeo, ali nisam uspeo
na Akademiji.
Nisam prošao audiciju.
- Žao mi je. - Hvala.
Bili su pravu. Bio sam loš.
Ali primili su moju sestru.
Dobrim udarcem dobio je
četiri poena.
Bio je to širokougaoni udarac.
Sada pokušava da gađa...
Poen za Južnu Ameriku.
Mi nismo slučajni, besmisleni
produkti evolucije.
Poen za Afriku. - Svako od nas je
nastao Božjom voljom.
Ne, Grigorije.
U tome je strašna lepota
Darvinizma.
Strašna, zato što je život
besmislen.
Nema nikakve utehe.
Poen za Evropu B!
Evropa B - Okeanija: 10-0.
Ovo drugo je interesantnije zato
što je proizvod konkurencije.
Servira Južna Amerika.
Afrika - 8. Južna Amerika - 6.
Okeanija - 0...
...Evropa B - 11.
Poen za Južnu Amerku.
Servira Južna Amerika!
Poen za Evropu B.
Okeanija.
Sveti Otac.
Šteta, bio je interesantan slučaj
za mene.
Sada, kad znam ko je on,
ja sam bespomoćan.
Ko zna šta on oseća?
Vratimo se igri!
Vratimo se!
Evropa B i Južna Amerika
serviraju.
Poen za Afriku.
Lopta!
Servis!
Promena.
Promena!
- Promena.
Ribek, Šinkel, izgledate umorno.
Scipioni i Bolati, uđite
u igru.
Ja? - Da.
- Ne, ne...
Ne ide mi.
Kardinal Kruz, ponovo!
Time out!
Rekao sam da, kad uđete
na teren...
podignite ruke da biste
udarili loptu.
Ja to ne mogu.
- Možete!
Servis!
Evropa B i Afrika na servisu.
- Možemo da pobedimo.
Koncentracija!
U svakom slučaju, imate sreće.
Nećete u pakao. - Dobra vest...
Poen za Južnu Ameriku!
Niko neće. Pakao je napušten.
Poen!
Povratak!
Poen za Okeaniju!
Evropa B - 16, Okeanija -1!
Bog nam je danas uputio
ove reči.
Reči su upućene onima od nas...
...koji se brinu, žele, sanjare,
planiraju,
ali su i zabrinuti,
imaju probleme, strah.
Od svega nas najviše plaši
dolazak novog vremena,
nenadani obrti, čekanje
kome dužinu ne znamo,
ali koje od nas traži
novu srčanost,
novu reč koju nam sâm Bog
upućuje:
poniznost i mudrost da shvatimo
da nam je Bog potreban.
Treba nam Njegov oproštaj,
Negovo strpljenje.
Treba da mu pokažemo svoje rane,
zato što je on jedini koji može
da ih izleči.
Sveti Oče, mi smo u zakašnjenju.
Vi još niste počeli novi
Ponifikat.
Razumemo kako se osećate.
Ali setite se kako je
minulih godina,
naš voljeni Pontifex, čak i kad je
bio ozbiljno bolestan,
nastavio svoju pastirsku dužnost.
Naravno da ne možemo otezati
sa vremenom.
Doneo sam nekoliko nacrta...
za novi papinski grb.
Evo ih.
Da li Vam neki odgovara?
Ovaj. - Ovaj?
- Ne, nego ovaj.
Jednostavan je. To je u redu.
Sigurni ste?
- Nisam.
Svetosti, bili ste u pravu.
Morali ste da pokažate
da ste svoji.
Ali sada Vas molim da se
pokorite Svevišnjem.
Vratite nam se.
Milijarda ljudi čeka na Vas.
Da li mogu da iščeznem?
Jednostavno da nestanem.
Kao da se ništa nije desilo.
Niko me nije video.
Obećavam da me niko nikada
neće videti.
Molim Vas, pustite me da odem.
Ne, momci!
Stanite! Vi se šalite!
Nemojte mi to raditi!
Treba da odigramo dva polufinala!
I finale...
Sveti Otac nas gleda.
Nije u redu da ne sazna
ko je pobedio.
Nije u redu.
Peskadrona! Kažete da je sve
uzaludno?
Južna Amerika je u polufinalu.
Vi ste otkrovenje.
U polufinalu ste!
Odigrajmo polufinale.
- Profesore, nema više vremena.
Zašto nema više vremena?
Dobro jutro.
Hvala što ste se odazvali
mom pozivu.
Situacija je postala jako ozbiljna.
Više ne mogu da ćutim.
Pogrešio sam.
Snosim odgovornost
za svoju grešku.
Pokušao sam, za opšte dobro,
da sâm rešim situaciju.
Radeći tako, ja sam vas lagao.
Papa nije bio ovde poslednja
tri dana.
Otišao je.
Ja znam gde je.
Molim vas za oproštaj.
Moja je greška što je toliko
vremena izgubljeno.
Došao je trenutak za sve vas...
...da odlučite.
Oprostite mi, još jednom.
Je li neko protiv predloga?
Hvala.
Ko je za?
- Hvala tebi.
Hvala!
Trovanje hranom. Ništa ozbiljno.
Trovanje. Beznačajan događaj.
Šta su stavili u taj omlet?
- Ne znam. - Trovanje hranom.
Ništa ozbiljno.
- Hvala ti, Dario. - Hvala tebi.
"Zašto stalno nosiš crninu?''
- ''U žalosti sam zbog ovakvog života.
Nesrećna sam.''
- "Zašto? Zdrava si.
Otac ti nije bogat ali dobro
mu ide.
Ja sam bedniji od tebe.
Plata mi je 23 rublje mesečno.
Od te 23 rublje oduzimaju
doprinos za penziju.
Pa ipak nisam u žalosti.
Tišina!
''Novac nije važan.''
"Čak i siromašan čovek može biti
srećan...''
"U teoriji, ali ne i u praksi.''
"Ne i u stvarnosti...''
"Tu je moja majka, moje dve sestre
i mali brat...
...a samo 23 rublje mesečno.
23 rublje ukupno.
Treba da jedemo i pijemo!
A čaj?
A šećer i duvan?"
Duvan!
Sada ja?
- Ne, Dario.
Trepljov sluša:
"Čujem korake!''
Ulazi ujak. Trepljov ga grli:
"Ne mogu da živim bez Nine!
Lud sam od sreće!"
Trči prema Nini koja ulazi.
Viče u zanosu:
''Moja vilo, moja vizijo!"
"Nisam zakasnio. Zar ne?"
Ljubi joj ruke:
"Ne, ne, ne..."
Nina: ''Nekoliko dana sam bila
u groznici.
Bojala sam se oca. Kad su on i
maćeha otišli,
osedlala sam konja!"
Eno ga.
Ona stiska Sorinove ruke:
''Tako mi je drago!''
Ovih dana...
Ovih dana ste se pitali:
Žašto Papa ne izlazi da
nas pozdravi?
Ne sme da bude zabrinut.
Ako je Bog njega izabrao,
sigurno nije pogrešio.
Da. Ja sam izabran,
ali to,
mi nije dalo snagu i
samopouzdanje.
To me je slomilo. Zbunilo.
U ovom trenutku Crkvi
treba snažan vođa...
koji će doneti velike promene,
koji će sarađivati sa svima.
Koji je pun ljubavi i razumevanja
za sve ljude.
Molim Boga da mi oprosti za ovo
što ću učiniti.
Ne znam da li ću dobiti oproštaj.
Ali iskreno moram govoriti
sa Njim i sa vama.
Mnogo sam razmiljao o vama.
Shvatio sam da nisam u stanju...
da nosim poverenu mi ulogu.
Ja ne spadam u ljude koji
umeju da vode,
već u one koje treba voditi.
U ovom trenutku mogu samo
da kažem:
Molite se za mene.
Vođa koji vam treba, nisam ja.
Ja to ne mogu biti.
PREVOD I ADAPTACIJA:
Marijana T
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org