Црвена река
Каубојски 2:12:46
ТвБлокБ Сремска Митровица Марио
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Шта није  уреду, Кембел?
Имамо три сата до паузе.
Дансон каже да напушта караван.
- Је ли то тачно, Дансон? Јел' одлазиш?
- Да.
Не можеш то да урадиш.
Потписао си...
Ништа нисам потписао.
Да јесам, онда би остао.
Сећаш се да сам се придружио каравану
када сте напустили Сент Луис.
Чекај. Знаш да је ово индијанска територија.
Можеш упасти у невољу.
- Пре два дана видели смо дим.
- Да,  знамо то.
Они су у околини. Осећам их.
Команчи су теби добродошли,
али не за твоје бикове и краве.
Потребно нам је ово стадо
за почетак у Калифорнији.
У праву си о стаду за почетак,
али ја почињем са својим стадом.
Видео сам земљу јужно одавде
још од када смо напустили Салт Форк.
То је добра земља. Добра трава за говеда.
Па ја онда идем на југ.
Исувише си добар револвераш
да те пустим да идеш.
Зато што сам толико добар
не расправљај се са мном.
Да сам на вашем месту, Пуковниче,
пустио би га да иде.
Он је одлучан. Када замисли то и уради,
чак ни ви га не можете изменити.
Он иде на југ. неће променити мишљење
и ако му станете на пут.
- Јел' и ти одлазиш, такође?
- Пуковниче, ја и Дансон...
Добро, то сам ја и Дансон.
- Реци му да му желим срећу.
- Срећно и вама, Пуковниче.
- Прошле ноћи сам одлучио.
- И ја сам одлучила. Желим да идем са тобом.
Не, Послаћу за...
Знам да имаш пуно посла, Том,
али желим да будем део тога.
- Волим те. Желим да будем са тобом.
- Не сада.
Молим те, Том.
Поведи ме са тобом.
- Ја сам јака. Могу поднети све као ти.
- То је сувише за жену.
Исувише за жену?
Загрли ме, Том.
Држи ме. Осети ме у својим рукама.
Изгледам ли слабо, Том?
Не, зар не?
Потребна сам ти.
Потребна ти је жена.
Треба ти оно што жена може дати
да урадиш оно што треба.
Ох, слушај ме, Том.
Слушај са главом и срцем, такође.
Сунце сија само пола времена, Том.
Друга половина је ноћ.
Већ сам одлучио.
Промени мишљење, Том.
Само једном у животу промени мишљење!
Послаћу некога по тебе.
- Доћи ћеш?
- Наравно да хоћу, али грешиш.
Од моје мајке.
Иди, молим те!
Ако мораш да идеш, иди одмах.
Много желим да будем са тобом...
...колена ми клецају...
..као да су ножеви у њима.
Збогом.
Ја! Ја!
Ђи!
Стој!
- Која је ово река, шта ти мислиш ?
- Црвена Река, мислим.
Ако јесте,
оно је Тексас са друге стране.
- Добро, како би било да је пређемо данас, хух?
- У реду.
Сувише је велико
за димне сигнале, зар не?
- Да.
Баш је тамо
где би караван требало да буде.
Зашто Индијанци увек желе да
запале добре караване?
Требају нам сати
да се вратимо тамо.
Да. Требало би да идемо уз обалу.
Вероватно ће послати
неколицину за нама.
Ако то ураде,...
...ово је добро место исто тако.
Наместите кола укруг.
Река ће нам бити позадина.
Ха! Ђи!
Том.
Можда смо погрешили у вези дима,
можда је успела да побегне.
- Ох, надам се.
Тамо су негде.
Надам се да их нема превише.
(звиждање)
(сквичање)
(пуцањ)
- Дај ми твоју пушку!
(запомагање)
Том!
(пуцањ)
Добро си, Том? Била су двојица.
колико сам приметио,
остао је још један.
Узели су две краве, али...
О, Том.
То је лоше.
- Требало је да узмемо...
То је он.
- Одговори му.
- Хух?
Одговори му.
(звиждање)
(хукање)
- Хајдемо одавде.
- Да, и дамо овим црвенима шансу .
(хармоника)
Људи умиру, гори
караван... Пуцњава и запомагање...
Људи умиру...
Одакле долазиш?
Све је било у пламену.
Само Индијанци унаоколо.
Само пламен и дим...
Како си ти побегао?
- Све је у пламену...
- Изгубио је разум.
Могао сам видети. Спаљивали су
кола, људи су вристали'...
- Не бих то урадио.
- Спусти тај пистољ.
Не цини то поново!
У реду, соннy.
Питао сам се одакле си ...
Не веруј никоме
док га не упознас.
Нећу... после овога.
Хвала што сте ми рекли.
У реду.
А сад, како си побегао?
Пратио сам моју краву.
Побегла је у жбуње.
Учинило ми се, миљама.
Отишла је на неки брежуљак.
И тада сам их чуо.
А онда сам их видео.
И пожелео да нисам.
Да.
Добро, изгледа да ћемо
морати да те поведемо.
Добро, хоћеш ли га употребити?
Не.
Али немој више никада да покушаш
да га узмеш од мене.
Урадио би он то.
Вежи га на кратко.
Пењи се на седиште.
- Хајдемо.
- Хеј! Хеј-ја!
- У Тексасу смо!
- Лепо осећање за мене!
Ово је то. Ово је где ћемо
почети са гајењем добре говедине.
Изгледа добро, Томе.
2,000 миља вредне земље.
Све што човек пожели -
добра вода и трава, и то у изобиљу.
- Коме припада?
- Мени.
Једнога дана све ово ће бити
прекривено добром стоком.
Ставићу знак, жигосаћу је
да покажем да је моја, такође.
Какву врсту знака?
Размишљао сам о томе.
Биће две линије... слично овоме.
Као обала реке.
Биће то знак Црвена Река.
Почињемо сада.
Упали ватру, Матт. Загреј гвожђе.
Ово је први.
- Први знак Црвене Реке.
- Ставићете то и на моју краву?
- Зашто не?
- Она је моја.
Видим  Д као Дансон,
али ја сам Метју.
- О томе ћемо касније.
- Не видим М на том знаку.
Ставићу М на њега кад заслужиш.
То је доста поштено.
Заслужићу га.
Не волим да видим странце.
Мислим да нема странца
да ми је донео добре вести.
- Добар дан, господине.
- Здраво.
Видео сам дим ваше ватре.
Где идете?
Нигде.
На имање Дон Дијега сте добродошли
на једну ноћ, или недељу...
- Ти си Диего?
- Не, господине. Ја сам само...
Где је он?
Код куће преко реке,
- Колико је то?
- 400 миља.
То је сувише земље за једног човека.
Није скроман. Сва ова земља
чезне за употребом, а никада није!
Али, сењор, то одлучује Дон Дијего
Ово је земља Дон Дијега.
- Која је то река о којој причаш?
- Рио Гранде, али рекао сам вам...
Реци Дон Диегу, реци му то
да сва земља северно од те реке је моја.
Реци му да се држи даље од ње.
- Али земља је његова.
- Где је добио?
Пре много година са потврдом и печатом,
са потписом Краља целе Шпаније.
Мислиш узео је од некога ко је био овде раније.
Индијанци можда.
- Можда.
- Добро, ја је сад узимам од њега.
И други су то намеравали, госп.
Други су покушавали.
Ти си увек био довољно добар
да их зауставиш?
- Амиго, то ми је посао.
- Прилично нездрав посао.
Склони се, Мет.
Жао ми вас је, господине.
Шта је са тобом?
Желиш ли и ти нешто?
То није моја земља, господине.
Чекаћу док Дон Диего
не каже шта да радим.
У реду, иди и реци му шта се десило.
Реци му шта сам рекао.
Узми коња од твог пријатеља.
Ми ћемо га сахранити.
Крећи!
Мет, рекао сам да се склониш.
Могао си бити повређен.
- Он је посегао први, али ви сте знали...
- Следећи пут уради како кажем.
- Како сте знали када ће да потегне?
- Гледао сам му очи.
- Запамти то.
- Хоћу.
Донеси лопату и моју Библију.
Прочитаћу за њега.
"Нисмо ништа донели на овај свет,
и сигурно не можемо ни узети ништа."
"Бог даје
и Бог узима."
"Благословено име Бога. Амин."
Склони им повез.
- Побећи ће.
- Где год да оду, биће на мојој земљи.
Моја земља.
Ми смо овде и остаћемо овде.
Дај ми 10 година...
...и имаћу тај жиг на капији
највећег ранча у Тексасу.
Велика кућа поред реке,
са коралом и амбаром из ње.
То ће бити добро место за живот.
10 година и имаћу Црвену Реку Д на
на више стоке него што си видео досада.
имаћу тај знак на довољно говеда
да...да храним целу земљу.
Добру говедину за гладне људе.
Говедину да их ојача, да расту.
То захтева рад, и пуно зноја,...
...и времена. Много времена.
Захтева године.
Добро, имамо наших 10 година и више.
Близу 15.
Имаћемо стоку.
Хиљаде глава добре говедине...
...и, ово им је основа, цена једне главе
неће бити већа од 3 цента.
3 цента комад! Зашто, то је више
сребрног новца него што сам видео после рата.
Тачно. Све се то десило
док ниси био ту, Мет.
Више стоке него што човек може
да скупи негде за два живота.
И онда сам пуко.
- Осим ако их не покренемо, пуко сам.
- Рачунајући то зато смо их окружили.
Жели м их са стране
као и преостале.
Ако нема пијаце у Тексасу,
водићу их тамо где има,...
...то значи водићу их 1,000 миља.
- Мизури?
- Да.
То сам и мислио.
Изгледа да си много тога рачунао.
Када смо код тога, јеси ли рачунао
који је најбољи пут?
Којим путем? Да. Сан Саба,
онда Меридиан, онда даље Бразос.
То је велико заобилажење.
- Према Бразосу онда Пало Пинто...
- Рекао сам то је велики пут.
Знам да је дугачак, али има
добре воде целим путем до Реда.
- Али тако имамо два додатна прелаза.
- Ти не идеш.
- Не идем?
- Не, не идеш.
- Како знаш да је вода добра?
- Водио сам патролу тим путем.
- Добро, мислиш да је вредно...
Шта ти мумлаш ту?!
- Где су ти зуби?
- У џепу.
- Па, користи их.
- Шушкам са њима. Користим их само за клопу.
- Ништа те не разумем.
- Сви остали могу.
Шта си рекао?
Рекао сам има много ствари
о којима ништа не знаш.
- Шта?
Прво, око мог поласка на овај пут.
- То је 1,000 миља за Мисури.
- То је тачно.
- мислиш да не могу да јашем толико?
- Тачно.
- Могу бити у покретној кухињи.
- Већ имамо кувара.
То је тачно, г. Дансон.
Али бити стари Кувар није моћно
као спремати храну целим путем.
Чуо си ме добро овог пута.
Могу да га убедим.
Може ли постојати време у току године када
Кувар жели да промени видике.
Можда сам га већ наговорио
да да отказ ујутру!
Добро, изгледа да морамо да те
убедимо да возиш покретну кухињу.
Може бити, г. Дансон. Може бити.
То је прилично леп пиштољ
Имаш неке рецке по њему.
Каква ти је рука на пиштољу?
Добро, користио сам је много
протеклих година.
Доведи ми коња, хоћеш ли, Мет?
Знаш ли смешну ствар о пиштољимас?
Потегнии!
- Нисам годинам то чуо.
- Победио те!
- Знао си да ће то доћи. Победио те!
- Сигурно јесте.
Рекао сам само да је мало бржи,
само малчице бржи.
Мет, нацртај мапу те територије
о којој смо причали и ја...
- Урадио сам. На столу ти је.
-
Малчице бржи у много ствари.
Видимо се касније.
Мет, први пут за годину дана
да му видим осмех,...
...изузимајући дан
када си се вратио кући.
- Видиш ли још нешто?
- Шта?
Тај поглед на његовом лицу
када говори о стоци?
- Уплашен је.
- Уплашен! Зашто, ти си луд, ти си шашав...
Јесам ли?
Ох, наравно, уплашен сам и ја. Али
Био сам овде гледао и видео и...
- Видео шта?
- Видео човека борца.
Борећи се из дна душе
да остави ово место.
14 година тога
и коштало га је драге, такође.
Коштало га је жене.
Једине жене коју је желео.
- Да.
- Да, ти знаш о томе.
Убио је седам људи који су
покушали да му узму ово место.
- Али није му то било тешко, не то.
- Не, знао је ту врсту борбе.
Шта још?
Онда је дошао рат, док ниси био ту.
Научио је много ствари за себе.
Научио је да ранч није само стока,
ту је и лова.
Али рат је узео све паре
од  Југа.
Он није знао са парама, Мет.
Није знао шта да ради.
- Мислиш није знао за кога да се бори?
- Да.
То је у реду.
Он је само чекао тебе
да водиш цело стадо на север.
То нико није урадио.
Девет, десет хиљада стоке за Мисури.
- Ми би могли.
- Ми...?
Добро, Мет, драго ми је
да си дошао кући... добро...
Драго ми је да си дошао кући.
Пусти га
Ха!
Хеј, Мет! Ово је Дијегово.
Пустите га.
- Још један Микеров.
- Одвежите га.
Станите!
Ставите му жиг.
- То је Микеров јунац.
- Рекао сам обележи га.
Носи Микеров жиг.
Ја не видим тако.
- Жигоши га.
- У реду, али следећи је још један Диегов.
Жигоши га.
Стави жиг на све њих, Тилер.
Све што видиш, удари
са 'Црвена Река Д'. Жигоши дубоко.
Зашто не?
Можеш да обавиш жигосање
сваке задњице у Тексасу осим моје.
Дај ми тај жиг, Тилер.
- Мислиш да не би урадио, да ли?
- Не, не сумњам!
Мет, идем за Мисури са сваким јунцем,
кравом и бикомна које могу ставити руку.
Мислим да Микер неће бити задовољан
да види наш знак на његовој стоци.
То ћу ја расправити са Микером.
Можда је баш сад добро време.
Чак је повео и неке људе са собом.
Желим ово да видим.
Здраво, Дансон. Мет.
Чуо сам да идеш на пут, Дансон.
Вести путују брзо.
Да, идемо за Мисури.
То сам и ја чуо.
Такође сам чуо још нешто.
Камберленд, мој комшија,
водио је 3,000 грла према Црвеној Реци.
Када је дошао преко, на границу Мизурија
банде су му украле стоку, ибили његове људе.
- Лоша срећа.
- Ти знаш о томе?
Да, знам о Камберленду
и још много тога.
- Нико неће узети моју стоку.
- Ни ја не желим да неко дира моју.
Чуо сам да је нека
са мојим жигом пошла овамо.
- Замераш ли да погледамо около?
- Замерам.
- Зауставићеш нас?
- Да, хоћемо.
Можеш ли да умириш тог коња?
- Па?
- Хоћемо ли погледати около, г. Микер?
Ти мора да си нов овде.
Рекао сам да ћемо зауставити...
Чуо сам те!
- Па, г. Микер?
-
- Требало је раније да вас упознам...
- Ко си ти?
Неко ме зове овако, неко онако.
- Како те најчешће зову?
- По имену. Чери Валанс.
- Из Валвердеа?
- Валверде.
- Добро, чули смо за тебе.
- Хвала.
Кажу да си добар са пиштољем.
Колико добар?
- Успевам да останем жив.
- Радиш то прилично добро.
- Још желиш да нас зауставиш?
- Да.
Па, г. Микер, шта кажете?
Па, некада
бих рекао да, али сад...
- Види, Том, све што имам...
- Да, знам. Ја, такође.
У реду. Около има нешто твојих грла,
Диегових, неких осталих.
И?
Немам довољно времена
да их издвајам.
Водим их за Мисури
и дајем ти $2 по глави када се вратим.
- А ако се не вратиш?
- То је твој ризик.
Рачунам да јесте.
Ма како било није лоша.
У реду, одговара ми.
Г. Микер, промени сам мишљење
да радим за вас.
Треба ли вам још један радник?
- Пуни смо.
- Волео би са вама за Мисури.
- Рекао сам ти да...
- Чуо сам те. Пазио би са стране.
Може бити тешко да остенеш жив
на граници Мисурија.
Да. Моћи ћу то.
Плата је $10 месечно. Троструко ако стадо
донесе $15 по глави на железници.
- Ако изгубимо стадо, губиш плату.
- Поштено.
У реду, срећно.
Довиђења, г. Микер.
- Побрини се за њега, Метт.
- Наравно.
Ја узимам, јел сам примљен.
Примљен си.
Жигоши их све, Тилер.
Све што може да иде.
Да, господине!
Жигошите све, момци. На посао!
Требало је да будеш тамо.
- Зашто?
- Видиш пуцњаву.
- Мислиш да ће се побити?
- Још не. Још се испитују,...
...да виде против кога се боре.
Вреди гледати.
Може бити.
Хајде да им помогнемо тамо.
Користиш веома леп пиштољ.
Могу ли да га видим?
Можда би волео да видиш мој.
Лепо. Страшно лепо.
Има само две ствари
лепше од лепог пиштоља.
Швајцарски сат
или жена.
Имао си некад Швајцарски сат?
Напред, покушај.
Хеј, то је врло добро.
Хеј, хеј! И то је добро, такође.
Хајде, настави.
Да, сада знам ко си.
- Ти си Метју Гарт, зар не?
- Тачно.
Добар си као што кажу.
Можда си добар као ја.
- То нас ставља на врх листе.
- Оставимо место за трећег.
- Да? Ко?
- Дансон.
Толико је добар?
- Мене је учио.
- Да...
- Како си?
- Каква је то пуцњава?
Била су то два најбоља човека
са пиштољима што је ико видео.
- Ко?
- Мет и Чери Валанс.
- Из Валвердеа?
- Да.
- Шта се десило?
- Мало су се забављали.
Необична врста забаве.
Одмеравали један другог за убудуће.
Њих двоје ће се сигурно посвађати.
Када то буде, неће бити лепо
али имају 1,000 да то ураде.
- Колико брашна?
- 28.
- Пасуља?
- 12.
- Много шећера?
- Да.
Знаш, Банк,
Увек сам мислио да је Мет бољи...
Реци, могу лично то да урадим.
Да, а ја могу да ти откинем нос.
Човек твојих година, краде шећер!
Узми остатак робе.
У реду, тата.
Појешће сав шећер
пре него што кренемо.
- Здраво, Мет.
- Здраво.
- Ти улажеш, Тилер.
- Даље.
- Кво?
- Улажем 1 сребрни долар.
Један сребрни долар?
Зашто, то је плата за три дана!
Улажем један сребрни долар.
Уложи или склони ту фацу.
Склоним фацу?
Зашто не причаш Српски?
- Не, то је сувише за мене.
- Шта је са тобом, Грут? Шта ти кажеш?
Погледај га.
Једино што мрзим је сретни Црвенокожац.
Како тело може да ти каже
да ли Црвенокожац блефира или не?
- Мислим да блефира?
- Плачаш или одустајеш?
Мет, како би било
да ми позајмиш сребрни долар?
- Не.
- Зашто не?
- Јели ово улог на столу?
- Да.
Кво је у парву.
Клади се на оно што је на столу, и то је све.
Добио сам добре карте
а немам чиме да се кладим.
Шта имаш у торби?
Торба? Ох, у њој су моји зуби.
Не могу у њих да се кладим.
Сад, види, Кво, ти зуби вреде
много више од твог сребрног долара.
- Имаш још пара?
- Не.
Немаш више пара.
Улажем четвртину вредности моји зуба
против твог сребрног долара.
- Не.
- Половину вредности?
- Ах!
- Чули сте га, ово је улог!
То је то, момци. Пар кечева!
Три жандара.
Три жандара...
Глупи Чироки уложио долар
против половине вредности мојих зуба...
...и он са гомилом опреме
за жвакање.
Стани, Кво. Нећеш ваљда
узети човеку једине зубе?
- Ух-ха.
- Али ја их користим када једем'.
Када будеш јео, добићеш их.
- Шта ћеш ти да радиш са њима?
- Моје име сада Две-Вилице Кво.
Две-Вилице Кво. То сам добио
кад играм са Црвенокошцем.
Носим овај шешир дуго и намеравам
да наставим да га носим.
Ако имаш неке примедбе,
волео би да их чујем.
- То је твој шешир.
- Паметна одлука.
- Желиш ли да устанеш сада?
-
Добро, крећемо сутра.
Идемо за Мисури са 10,000 грла.
Већина вас се вратила у Тексас из рата.
Вратили се у напуштено.
Нашли сте своје домове напуштене
а земља отета од политичара са севера.
Нема пара и нема посла
јер нема пијаце за стоку на Југу.
Али има у Мисурију,
па зато идемо у Мисури.
- Чуо сам Камберленд...
- Камберленд није успео.
Нико још није успео.
То је разлог што сам ја ту.
Желим да знате против чега идете.
Вероватно већ знате.
Али хоћу да будем сигуран да знате.
Имамо хиљаде миља да пређемо.
Десет миља дневно би било добро.
15 би била срећа.
Тамо ће бити сува земља, суви извори.
Биће ветра и кише.
Ићи ћемо кроз Индијанску територију,
колико лоше ће нити, не знам.
У Мисурију има граничних банди.
Биће борбе целим путем,
али ћемо стићи тамо.
Нико неће ићи сам.
Још увек ћу имати посао за вас
када се вратимо.
Али запамтите ово...
Свако ко се пријавио за овај пут
пристао је да га заврши.
Нема одустајања успут,
ни са моје ни са ваше стране.
Нема увреде ако нећете да идете,
али реците ми сада.
- Г-г-г-г... г. Дансон, ја...
- У реду је, Дан. Реци.
- Г. Дансон, моја жена...
- Не мораш да објашњаваш, Бил.
Хвала. Срећно.
- Настави, Џо, Тејлор.
- Хвала, г. Дансон.
- У реду је, Ден. Иди.
- Не, господине. Ја-ја нисам мислио...
- Шта си мислио, Ден?
- Ја-ја-ја... Ја само желим да кажем да желим да идем!
Лепо.
А остали?
То значи сви ви идете.
Добро.
Мет овде се подпишите.
Крећемо у зору.
У реду, дођите.
Упишите име или ставите знак.
Пусти ме да се упишем први, Мет.
- Спреман, Метју?
- Све спремно.
Води их за Мисури, Мет.
Ји-ха!
У реду, Кво. Ајмо за Мисури!
Тамо су, Мет.
И они кажу да не можемо да их одведемо.
Они могу да погреше.
Боље да греше.
Тилер, ти  Волт и Симс
следећи стражарите.
- Доручак у 4.30, Грут. Полатак у 5.
- У реду, Том.
Хеј, Кво,
када завршиш овде, узми мало...
Шта је било?
- Јеси клопао?
- Наравно, да јесам...
- Дај ми кљове.
- Зубе, рекао сам ти.
- Ујутру ће ми опет требати.
- Дођи ујутру, добићеш их.
Види, Кво, ово постаје веома ћакнуто.
Радимо ово целог дана!
Док стигнемо у Мисури истрошиће
се ако их стално дајемо један другоме.
Рећи ћу ти шта ћу да урадим.
Даћу ти 100% профита.
- Даћу ти $2 за пола твог интереса.
- Ух!
Не сада! Када га добијем.
Када завршимо путовање.
И добијем паре, ти добијеш кљове.
Зубе, ти глупи пагану.
Зашто увек морам да...
Ох, безвезе причам?
Пут који смо одредили,
преко Бразоса за Пало Пинто,...
...горе за  Ред,...
...онда на север за Седалиу.
Направио си тај пут за Седалиу
да изгледа веома лак.
Има много сурових момака
на граници. Баш сам се вратио оданде.
И желиш да гураш свој нос
назад  у ту земљу?
Чери, како си се придружио путовању?
Само сам помислио,
а онда Мет утицао на мене.
Убедио ме да идем.
Осим тога,
свиђа ми се његов пиштољ.
Дебело ризикујеш
да добијеш то, момак.
Питам се само зашто си ме одбио.
Не плашиш се мене. Зашто?
Знаш шта ће бити ако овај
караван не дође на пијацу?
Губимо наше плате.
Шта си видео у тој држави?
Знам. Стока јурца подивљало,
политичари са Севера узимају оберучке,...
...ранчери кувају жито
и називају то кафом.
Видео сам човека који покушава
да замени јунца за пола вреће брашна.
Знам зашто ти желиш да прођеш кроз то.
Можда и ја желим, такође.
Зашто их водимо за Мисури?
Зашто их не водимо за Канзас?
Канзас каже. Фине курве су тамо,
од када је железница у Мисурију.
- Има пруге и у Канзасу, такође.
- Где?
Видео сам једну у Топеки
а има једна и у Абилејну.
Абилејн? То је даље на Запад.
Јеси ли је видео у Абилејну?
Нисам био тамо.
Срео сам девојку у Канзас Ситију.
Маштала је да буде певачица.
Имала је друге...
- Ти знаш, ако одемо на запад на Црвену...
- Спасили би себе гомиле...
Ми идемо за Мисури.
Видео сам купце и новац у Седали.
Шта си ти видео у Абилејну?
Ништа. Девојка ми је рекла.
- Девојка са косом...
- Изгледа ми...
- Нисам те питао, Грут.
- Не. Не, тачно.
Нисте ме ништа питали, г. Дансон.
Ми идемо за Мисури.
Предпостављам ако се посвађам с њим,
мораћу и са тобом, такође.
Имаћеш пуне руке посла са њим.
Колико ћемо данас напредовати?
Ох, око 4 миље северно одавде
има добро... Држи тог коња!
Има добар поток
и лоша земља. Завежи добро.
Овај стари чланак се надуо.
Да.
Мораш вечерас да га намажеш.
Идемо даље.
Добра ствар је што ћемо добити велику плату.
- Он промени три, четири коња на дан.
- Све је исто, То ми се не свиђа.
Шта ти се не свиђа?
Све иде сувише добро.
Упашћемо у невољу.
Ох, Симс, увек нешто гунђаш.
Добро, Не волим да видим ствари
да иду добро или лоше.
Волим нешто између.
Грут,
зашто Ден вози караван?
- О томе сам хтео да поричамо.
- Шта?
- Желео сам...
- Не разумеме те. Стави зубе!
Оуу!
Моји зуби,
о томе баш расправљамо.
Добро, причајте кад је пауза.
Ден мора да ради.
Да си мало човек,
вратио би ми зубе. Користио би их.
Задржали би прашину да ми не улази у уста.
Затвори уста, па прашина неће ући.
Кладим се да сам појео 10 кила
у последњих 16 дана.
Пре него ово заврши вероватно ћу појести
довољно земље да се прикључим Унији.
Ау! Хеј, то боли!
Са зубима или без, још могу да користим бич.
Даље од тог шећера.
Касно, ћале. Већ сам узео мало.
Имати шећер на зубима је лоше као и  задебљали
језик када си пијан или удварање девојци.
Сто дана.
Једино што треба да бринем
је да их нахраним.
Хајде, Ђиха! Хеј!
Хеј, Бастер!
- Како је доле?
- Ова вода је стварно добра. Укусна и хладна.
Могао би да употребим као каду.
Мет!
У чему је проблем?
- Зашто сте стали?
- Ова вода изгледа прилично добро.
- Тамо је вода на три миље одавде.
- Људи су уморни.
- Мислим да знаш како...
- Ја ћу да мислим. Наставите даље.
Хеј!
Бастер, идемо даље.
Хајде, идемо!
Знао сам да је сувише добро
да би било истинито!
- Идемо даље!
- Зашто је желео да...
Крећемо!
Ђиха!
Грут! Овде ћемо преноћити!
- Хи, Ларедо. Сад си стигао?
- Да. Имаш мало кафе?
- Да, донећу ти.
- Шта си нашао?
Добру воду право за следећа три дана.
Где је Дансон?
Он и Мет су доле са стадом.
- Здраво, Ден.
- Здраво, г. Дансон.
- Како су?
- Врло... врло неиспавано...
Тај којот им још више одмаже.
Оу, кравице. Оу.
- Настави да их умирирујеш. Биће оне ОК.
- Надам се да се ништа неће десити.
Ја... размишљао сам о путу
и шта он значи свима нама.
- Ја, такође. Он значи... Он значи да...
- Шта то значи, Дан?
Па, једну ствар.
Када стигнемо тамо
Имаћу скоро $100.
То је више него
што сам икада имао и  ја-ја-ја...
- Шта ћеш урадити са тим?
- Ох, много ствари.
Купићу ранч старог Чепмена,
а онда ћу...
Шта ћеш онда?
Па, мој жена. Она... она је увек
желела пар црвених ципела.
Такве ћу и да јој купим.
Да ли је то глупа идеја, г. Дансон?
То је добра идеја, Ден.
- Уради то.
- Хоћу!
* Једне прохладне вечери
оне пасу поред реке...
Немој правити превише буке
док остављаш те судове.
Не волим којоте.
- Имао сам једног риђег коња и он...
-
Волео би да престану са урлицима.
Узнемиравајући стоку,
праве их аветињски.
Прашина и ветар данас
само их провоцира.
Не треба им пуно да натера
цело стадо у стампедо.
Био сам у стампеду једном.
Не бих желео поново.
Један, 'ноћна птица' је кинуо, само кинуо,
и цело стадо је кренуло.
Јурили су 6 миља
пре него смо их зауставили.
Било је то када су их Визер Вајт
и три друга момка ухватили.
- Сећам се.
- Тачно. Знао си старог Визера.
- Да. Нема стампеда за мене. Ја...
-
Не волим их.
Ја не волим којоте.
Употреби мозак, Тилер.
Један пуцањ вечерас натераће
цело стадо у стампедо.
Наравно. Нисам размишљао.
Кинели!
Стампедо!
Иду на камп! Скрените их!
Хах! Хах!
Хо, стоко. Хо!
- Окружите их. Окружите их, Мет!
- Не дајте им да се рашире!
Чери, дођи овамо!
- Вратите их.
- Овамо, Симс.
Прати их где руше!
Вратите их!
Смирите их, смирите!
У реду, Ларедо. Задржи их ту!
Дај им да предахну, хоћеш ли?
Сувише су уморне да поново беже.
Јеси видеоТилера или Дена Латимера?
Тилер је тамо на брежуљку.
Значи Ден је јахао поред њега
приликом проласка поред кампа.
Погледао сам. И нисам га видео.
- Бастер, видео си Латимера?
- Не, од када је почело.
Где си га последњи пут видео?
Симс.
Ден је имао кариране панталоне,
зар не?
Да, и јахао је малу кобилу.
Остаћу овде до јутра.
- Јеси га нашао, Том?
- Да.
Сахранићемо га
а ја ћу се опростити са њим ујутру.
Мет, његова жена...
Види да добије пуну плату
за цео пут, као да га је завршио.
Наравно.
И узми јој, ух...
Па, још нешто што ти мислиш.
Као пар црвених ципела, можда.
То је и он желео.
"Нисмо донели ништа на овај свет
и сугурно не можемо ништа ни узети."
"Бог даје
и Бог узима."
"Благословено било име Бога. Амен."
Банк Кинели!
Ти си све започео, зар не?
Да, ја сам. Знам то, и урадићу све!
По евиденцији краћи смо за 300 до 400 грла.
- И убио си Ден Латимера.
- Сигурно, Сигурно сам ја. Знам то, такође.
Знао сам, и дао би...
дао би моју десну руку...
Крадеш шећер као дете!
Добро, неки истуку децу да их науче!
Они шта?
Ларедо, Тилер,
вежите га за тај точак!
Не, неће. Нико мене неће везати!
- Онда га пустите без ослонца.
- Ох, погрешио сам, али нико ме неће бичевати!
- Окрени се, Бунк.
- Не радите то.
- Окрени се или ћеш добити преко ока!
- Немојте!
Хтео си да га погодиш
између очију.
Само да будем сигуран да си ту.
Па, пошто си га ти погодио.
Ти се и побрини за њега.
А ви остали!
Имате пар хиљада грла уоколо!
Сакупите их!
Само напред, реци.
Погрешили сте, г. Дансон.
Хвала, Мет. Он... Хтео је да ме убије.
Да. Бићеш у стању да се вратиш кући ОК?
Неће бити забавно, али ће успети.
- Грут ће ти дати мало хране.
- Наравно.
Узми још једног коња, а?
Ово вероватно боли.
Брз си са тим пиштољем, Мет,
али срце ти је меко.
Сувише меко.
То те може повредити једног дана.
Може бити.
Не бих рачунао на то.
- Говедина поново?
- Размишљам о свињетини и пасуљу.
Не будите ситничави,
али треба времена за кување укусног јела.
Не могу да спремам паштету од гушчје
џигерице  за 30 гладница који ми дишу за врат.
- Могао би да једем нешто друго.
- Можете раније на спавање, говедина је.
- Мени се не свиђа.
- Ни мени.
- Ко тебе пита?
- Само сам рекао исто што и ти.
Па, мораћеш да сачекаш док оматориш
као ја па онда да причаш као ја.
- Шта је са тобом?
- Укус је одвратан.
Ја и природа урадили смо најбоље. Не може
укус прженог брашна да личи на кафу.
Проклета прљавштина!
Волео би то да кажем Дансону...
Дај ми мало кафе.
Шта си то хтео да кажеш Дансону, Тилер?
Ово не може да се једе. После губитка кола
са храном, требало је да се вратимо.
Па, нисмо се вратили
и нећемо.
Чак и када би,
не могу да повратим изгубљено.
Пуко сам.
Немам са чиме да купим.
Па сада сте на половичним
порцијама и лошој кафи.
И бићете док не завршимо путовање,
и ви ћете га завршити.
- Тилер, допада ми се шт је рекао.
- Свиђа ти се или не, то је то.
Дођите и узмите, ви гладни пси.
Зовем се Сатер.
Јахао сам за маторца, Карвуда.
Преко 2,000 грла...
Мој... мој врат. Боли ме.
Они... ставили су ми конопац око врата...
...а онда су...
Храна сигурно је добра.
Нисам јео ништа већ 4 дана и ја...
Осећам да је... Осећам...
Ухвати га.
Ставите га овамо.
Сад је боље.
Скоро сам се повратио.
- Желите да чујете нешто о томе?
- Настави.
Па, имали смо скоро 2,000 грла стоке
која је припадала матором Карвуду.
Све је било ОК док нисмо прешли
Велику Црвену, онда се десило.
Стигли смо толико као до Вичите
када су нас напали.
Колико их је било?
Ох, можда стотину, нагађам.
Натерали су стоку у стампедо,
а онда су нас хватали једног по једног.
Нисмо имали шансу, без шансе.
- Што су ти ставили канап?
- Радили су још горе ствари.
Закуцали су Карвуда за точак од кола.
Био је мртав када сам га нашао.
- Како си се ослободио?
- Само срећа.
Канап је пукао.
Нисмо требали ићи тим путем.
Требали смо на север за Биг Ред.
Зашто то кажеш?
Момак по имену Џеси Чизам,
Индијански трговаац.
Рекао ми је да је пратио
трагове по целој земљи.
рекао је да можемо за њима у Канзас.
На том путу брига су само индијанци.
- Где у Канзас?
- Абилејн.
- Каже да има пруга тамо.
- У Абилејну?
- То је и Чери рекао.
- Да ли је видео?
Па, ја... ја...
Не сећам се.
Не. Дај ми бријач.
Жели да идеш са нама?
- Где? За Мисури?
- Да.
Не, Доста мије свега.
Ако можете да ми дате мало хране.
Наравно.
И мени је доста, такође.
Завршићемо путовање, Мејлер.
И продаћу своју стоку у Мисурију.
- Шта ћемо јести?
- Говедину.
Шта ћемо да пијемо?
Кишницу ако морамо.
Ја не. Ја идем на југ.
Доста ми је, Дансон.
Сем ако покушамо за Абилејн.
А ти, Фернандез?
Ја, ја мислим овако. Ако морам
да умрем, идем на југ да умрем.
На крају моји људи могу наћи
мој гроб и ставе цвеће на њега.
Био је неки договор који сте потписали.
Сложили сте се да завршите путовање.
Ја ћу вас задржати ако треба.
Како?
- Мораћу да вас убијем, Мејлер.
- Са чим?
У реду, још неко?
Реците сада
јер нећу више то да чујем.
Не волим оне који одустају,
специјално када не могу да заврше започето.
Ајде! реците. Реците
и можете се прикључити својим друговима!
- Све што желим је... Где ћеш ти?
- Идем да седнем.
Па, имаш посла овде.
Гледај!
Само узимам мало воде.
Само слушам.
Добро... Имамо ове које треба сахранити.
Опростићу се са њима ујутру.
Сахрањује и чита, сахрањује и чита.
Напуни човека оловом, закопа га
у земљу и онда чита речи над њим.
Зашто, када убијеш човека,...
...зашто меша Бога са тим као
да му је он партнер у том послу?
Па?
- Ниси морао то да урадиш.
- И ти се се прикључио.
- Погешио си.
- Онда зашто ниси...
Не причај ми шта да мислим! Примам наређења
око посла, а не шта ћу да мислим.
- Мислиш да сам за прекор?
- Као што сам сигуран да седиш овде.
- И онда?
- Па примио сам наређења.
- Погодио те у ногу, а?
- Да.
- Није лоше.
- Не, очистићу мало.
Није лаоше као што би требало.
Ти такође? Шта си хтео да кажеш?
Ништа. Ако би, неби ме ни слушао.
- Нашао си га?
- Не. Отишли су.
Па, он је прилично...
Требао би...
Не, боље ја да му кажем.
Том. Том.
Ох, стани!
Ох!
Тилер, Ларедо и Бил Келси су отишли.
- Шта?
- Покупили се и отишли.
- Како знаш?
- Ишао сам да их пробудим. Нису били тамо.
- Када су отишли?
- Ноћас.
Били су друга смена.
Могло се увек десити.
Зна ли неко нешто о
Тилеру, Келсију или Лареду?
Нема сумње.
Проверио сам кола.
Узели су нешто муниције и брашна.
- Колико муниције?
- Око 100.
- Брашна?
- 1 џак.
Подлаци, кукавице...
Па, нећу да... Мет, узми... Не.
Чери, узјаши
и узми Гранта и Била...
Грант је довољан.
Вероватно су кренули на југ.
Нађи их. И врати овамо.
- Претпоставимо да неће назад?
- Доведи их!
Ухватићемо их.
Од сада опрема ће бити склоњена.
Пусти их да иду.
Мет!
Настави да водиш.
Кола ће нас пратити.
Наравно.
Црвена Река је испред!
Хеј, то је Црвена Река!
- Пал, ево твоје Црвене.
- Велика река.
Сигурно смо имали мање крдо
прошли пут када смо је прешли.
Један бик и крава.
Ово изгледа добро место.
Требаће нам цео дан.
Зашто је не би прешли сутра, свежи?
Превешћемо их сад.
- Гомила је уморна.
- Уморни људи не беже.
Не можемо им одржати издржљивост
до крај пута!
Можемо да им задржимо стрпљење док се
не врати Чери. Тада нико неће бежати.
- Гледај у нас, Ледер!
- Наравно.
Живи песак је овде! Обележи ово!
И овде га има!
Маркирај од пања до дрвета.
Од пања до дрвета.
- Како је тамо, Мет?
- Чврсто целим путем.
У реду. Поведите их,
али држите их низводно!
Уведите их, момци.
Мет! Пази на залутале.
Добро.
Хајде, кравице! уђите, кравице!
Ајде, кравице!
Ајде. Наставите.
Ја, стоко! Ајде!
Ајде, марво.
Идемо тамо!
Пењи се тамо! Хеy-yах!
Разбиј ту линију!
Држи низводно!
Настави са доласком!
Ћебад за спавање су овде, Том.
- Хоћеш мало кафе, Том.
- Покупили смо неке...
- Здраво, Мет.
- Здравои.
Управо смо покупили пар
одлуталих низводно.
Сви кажу, да смо
изгубили око  30 до 40 грла.
Боље него 9,000 грла преко
за мање од 4 сата.
То је стварно добро, Том.
Момци су добро радили.
- Да.
- Зашто им то не кажеш, Том?
То им је посао.
Стварно су уморни.
Значи да нећемо морати
да се пребројавамо ујутру.
Јел те забрињава та нога?
Да. Ставио сам је на коцку.
Мало је отворена.
- Да видим.
- Не! Сачекај ујутру.
Потребан ти је сан, Том.
Потребан кревет.
Пре неколико ноћи изгубили смо три момка.
Отада не спавам
и отада нисмо ништа изгубили.
Нећемо изгубити ништа више
од сада.
Зашто смо морали данас?
Зар не би сутра било добро исто тако?
Дансонова наређења.
Питај њега.
Могли смо да чекамо до јутра
Уместо што смо завршили по мраку.
То нема смисла.
Чека нас још велики пут.
Ах, сваког дана је све гори.
Понекад помислим
да ће му глава искочити.
Што мени причаш? Ако тако осећаш,
што ми то причаш?
Ја... Жао ми је, ја...
Ево.
Знаш, Мет, ствари не иду добро.
То је он.
Мора да спава,
ако не, нешто ће се десити.
Зашто, сав сан који је имао у последње
три ноћи неће напунити... мишје уво.
Неће он да спава док...
Да.
Када очекујеш да се Чери врати?
Ако се врати.
Сутра.
Јеа!
изгледа да је Чери!
Yах! Yах! Yах!
Сишите са тих коња. немам милости
да гледам горе у некога као ви.
Тако је боље. Требало би да пузите.
Чери, послао сам те за тројицу.
Довео си само двоје.
Бил Келси је мислио да може да се бори.
Направио је једног доброг.
Хм. Ларедо, Тилер,
потписали сте за овај пут.
Потписали сте да га завршите.
- Тачно. Јесмо.
- Украли сте брашно и муницију.
Поред тога што сте дезертери,
већ сте обични лопови.
- Закон на то гледа другачије...
- Ја сам закон! Ти си лопов!
Ти такође, Тилер. Још нешто?
Знам шта ћеш да урадиш,
али прво желим нешто да кажем.
- Реци.
- Ти си луд.
Ти пијеш, не спаваш и
близу си да полудиш.
- Јеси завршио?
- Не.
Желиш да одведеш ову стоку на пијацу.
Као и сви ми.
Има добар пут за Абилејн,
али ти не желиш да слушаш.
Не, желиш да их водиш у Мисури са
са свим против тебе. Нисам завршио.
Ова стока не припада теби.
Припада сваком сиромашном
сточару у целој држави.
Није требало да бежим. Требало је
да останем и да те убијем!
Потписао сам, али ти ниси онај човек
за кога сам потписао!
- Јеси завршио?
- Да.
Можеш узети своју Библију и читаш
над нама пошто нас прво убијеш.
Ја ћу да те обесим.
Не.
Не, нећеш.
- Шта?
- Нећеш да га обесиш.
Ко ће ме зауставити?
Ја ћу.
Дај ми тај пиштољ!
Нека ми неко да...
Убићу га. Пустите ме!
Он ће ме убити! Дајте ми шансу!
Тилер!
Пустите га.
Чери, дај ми тај пиштољ.
Ево ти због чега си кукао.
У реду, употреби га!
Хајде, добио си шта си хтео.
Шта чекаш?
Ако не желиш да живи,
све што треба је да...
Ти си срећан човек, Тилер.
Тако је близу и он дошао.
Мет, постајемо луди као он.
Задржи га. Ти желиш да завршиш пут?
- Где идемо?
- Абилејн.
- Ко нас води?
- Ја.
Шта са Дансоном?
Он остаје овде.
Ми узимамо стадо.
- То је довољно добро за мене.
- Ја сам са тобом, Мет.
Ја сам са вама.
Грут? А ти?
Ти грешиш, г. Дансон.
Био сам са тобом много година.
Све до сада, био у праву или не,
Увек сам радио како кажеш.
Прешло ми у навику, нагађам,
зато сам и остао са тобом.
Иди са њима.
Хвала. Хвала што си ми то учинио лакшим.
- У реду, момци. Идем са вама.
- Ставите га на крај. Крећемо!
Бастер!
Остани овде док се не вратим.
Ако ме тражите, г. Дансон,
Бићу у Абилејну.
У реду, Грут. Крећемо.
Ако постоји... шанса,
одвешћемо твоје стадо тамо.
Чери је био у праву. Мекан си.
Требало је да дозволиш да ме убије
зато ћу ја тебе да убијем.
Ухватићу те ја.
Не знам када, али ћу те ухватити.
Сваки пут када се окренеш,
очекуј да видиш мене.
Једном када се окренеш ја ћу бити ту.
Убићу те, Мет.
- То сам ја.
- Ох, мислио сам... Уплашио сам се да је...
- Да. Имаш мало кафе?
- Да.
Ја сам будала.
Скачем на сваки звук који чујем.
Неће се вратити назад, још,
зар не?
Не знам.
Знаш, Мет? Размишљам.
Био би будал да дође сам
и онда поново узме моћ.
- Да.
Највероватније ће се вратити
назад за људе и муницију.
- Узео си све пре него смо кренули...
- Аха.
Да видимо сада ...
Најближе место је Сан Фелипе.
Са оном повређеном ногом
требало би да пази.
Требаће му најмање 4 дана.
Покупиће људе и кренути за нама.
То је још 4, то је осам дана.
Тада, по нашој брзини,
то је 8 дана до реке.
Близу 10. Ја рачунам по моме.
Још 4... осам.
16 и 8, то је 22 дана све заједно.
А ми ћемо одмаћи 4 дана.
4 од 22 је, ух...
То је 18 дана од сада.
Не може се вратити брже
од тога, може ли?
Ако ће тако бити,
то изгледа прилично добро.
И момци рачунају прилично добро, такође.
Реже и пуцкају
и скачу на своје сенке.
Шта мислиш да ће се десити
ако се врати, Мет?
Ја, и ја се то питам, такође.
Начин на који је гледао када смо га напустили.
Све се десило тако брзо.
Нисам морао...
Нисам морао да почнем...
Нисмо могли да пустимо да обеси
Тилера и Лареда.
Јеси сигуран да би он то урадио?
Не знам.
Није био у праву.
Надам да ја јесам.
Надам се да има пруга у Абилејну.
Хеј, Мет, дођи овамо!
Мет, види ово.
- Пре једног дана.
- Нема ни један дан по моме.
Оу!
Кво?
Команчи.
- Сигуран си?
- Стрела Команча.
То је проблем.
Трагови воде на север.
Добро, хоћемо ли наставити?
Шта ви више желите?
Шта је позади... шта има испред?
- Чери.
- Да?
Ти и Бастер,
идите напред 10, 12 миља.
Довољно да нас упозорите.
Узмите харану од Грута.
Узмите своје пушке.
Тилер, види да ли остали момци
имају своје.
Бастер.
Одспавај мало, Мет.
Да, волео би.
Када очекујеш да чујеш од Черија и Бастера?
Колико су хране узели?
Довољно за три дана.
Пиштољ, пиштољ, пиштољ, пиштољ!
- Мој пиштољ. Где ми је пиштољ?
- Тилер. Тилер, пробуди се!
Имао си кошмар.
Добро си?
Сањао сам.
Мислио сам да нас прати.
Заборави. Покушај поново да спаваш.
Како човек да спава са Индијанцима
испред и са њим иза нас?
Стићи ће нас за две недеље.
Како знаш?
Не знам.
Крећемо ујутру сат раније.
То је смешно.
Смешно шта ноћ уради од човека.
Сви су добро радили цео дан.
У току дан могу да виде.
То је Бастер!
Yах! Жене!
Жене и кафа, рекао сам вам!
- Видео сам их!
- Зезаш нас?
Не, не зезам, кажем вам! Јео сам колаче
и бисквите и пасуљ и кафу!
И флашу вискија.
Хеј, хеј, хеј, хеј!
- Где је то било, Бастер?
- Око 15, 18 миља на север.
Цео воз са стоком из Неваде!
- Без зезања?
- Ох, Не зезам се. Видео сам.
припадају Донегалу. Вратио се
за Њу Орлеанс за своје цело стадо.
- Имају велики бар и столове за коцкање...
- То је за мене!
- Плесачице...
- Ја, такође.
Станите!
Бастер, ух, рекао си око 15 миља одавде?
Можда мало више.
Да, око два дана јахања.
Добро, ко ће да остане
и води стадо?
Нико.
Не кривим вас. Идемо заједно
и водимо стадо са нама.
- То је фер.
- Два дана, сви имамо кафу.
Хеј, требало би рећи и осталима.
Можда би волели да чују.
Јупи!
Бастер, где је Чери?
Чери? Ох, дал, мислио је да нема
потребе да се обојица вратимо...
- Да.
- Један јесте...
- Јели лепа?
- О, Мет.
- Запамти та женска је моја?
- То сам и мислио.
Ајде.
Никада нисам видео толику гомилу
људи у целом животу.
Сви желе да јашу тамо
и он ће нас пре стићи.
Кладим се да нио не вуче!
Ја...
- Шта је било?
- Учинило ми се да сам нешто чуо.
- Хи, Бастер.
- Хи.
- Колико има још твоје кафе?
- Ох, јел остало нешто од те воде?
Чери и ја смо јахали овај део ноћу.
Рекао сам да је ближе.
Шта он жели?
Не знам.
- Хајде да видимо.
- Хеј! Ђиха!
Ђиха! Хеј! Ђиха!
Хеј, Мет, чуо сам пуцњаву.
- Где?
- Изгледа преко оног брдашца.
- Хеј, ја сам чуо пуцње одавде!
- Да, знам, Ларедо.
- Зашто увек вриште?
- Не знам.
-Чини м исе да их је мало више од 100.
- По мојој процени.
Требаће нам и остали момци.
- Ларедо.
- Да?
Док ти одеш по остале,
ми ћемо да одемо тамо.
Шта ћемо са стоком? Стока ће да се
разбежи. Требаће нам дани да је сакупимо.
Да, знам, све да би спасли
гомилу коцкара и жена.
Ларедо, какда доведеш момке,
раздвојте се.
Половина улази одавде,
друга половина са оног брежуљка.
Када ви дођете, изаћи ћемо из кола
и срести се са вама. Капираш?
Да.
И не оставите никог живог,
или ће се они вратити и побити стоку.
Па, Бастер.
Желиш још мало кафе?
Сви спремни?
Не пуцајте док не морате.
- Мет! Овамо!
- Раширите се!
Вичи када видиш да долазе!
Драго ми је да сте овде.
Напали су нас пре сат времена!
- Други долазе?
- Да. Неће много проћи. Они ће доћи...
Долазе са обе стране оне падине.
Излазимо када дођу овде.
Реците им, хоћете ли?
Наравно.
Још додатних пиштоља и пушка.
Помозите себи.
Пуцате високо. Нишаните ниже!
А ви стојите у гомили блата.
Буре са водом је погођено.
- Још увек пуцате високо.
- вероватно. Ја нисам добра!
Не траћите муницију.
Пуните за мене. Сагни се!
Због чега си бесан?
Питала сам што си љут.
Јел то зато...
...зато... неки од твојих људи мисли...
да могу да их погоде?
- Убију можда?
- Зашто не престанеш са причом него напуни...
То је добро.
- Рекао сам да се сагнеш доле.
- Јеси.
- Па зашто ниси?
- Зато што сам устала.
Није лоше.
Буди мирна.
- У реду, извадио сам је.
- Они долазе, Мет!
Мораћеш да сачекаш.
Госпођо овамо.
Пазите је.
Пазите да се не помера док се не вратим.
Хвала. ослободите одећу, хоћете?
Морам да ти исећем хаљину.
- То ти не смета.
- Ни најмање.
Питала сам те раније што си бесан.
Јел то... јел то затозбог стоке, стоке
Чери ми је рекао, због побегуља?
Или можда... можда ти се не
свиђа идеја да помажеш...
- ...да помажеш гомили...
- Гомили чега?
Да, то мислим што ти мислиш.
- Ово ће да боли.
- Да, болеће те више него мене.
- Не, ово ће болети тебе.
- Ааах...
Ммм.
Био си у праву. Болело је.
Некада има отрова.
То је...то је лоше за тебе...
...да ти донесе превише невоље. Ја...
- Ево. Држи ово.
- Држиш...
Имаш крв на образу.
- Због тога ћес се онесвестити?
- Надам се не.
На крају... Надам се не пре него
урадим нешто што сам хтела.
- Добро, видео сам шамар.
- Дођи овамо, подигни је.
- Шта се десило?
- Биће она ОК.
- Где она припада?
- Овамо.
Имаш ли повређене људе, Чери?
Недовољно за бројање. Имали смо среће.
Ми имамо... Рекао сам имали смо среће.
Ох,жао ми је, Чери. Само сам...
Знам. Нема сврхе гледати, Мелеј.
Он неће доћи.
Нисам стварно ни мислила да хоће.
Ја само... Где је он?
Напољу са стоком. Посматра.
- Како се зове, Чери?
- Метју Гарт.
Метју Гарт.
- Раме те боли?
- Мало.
Забрљала сам ствари, Зар не?
Не знам. Нисам био ту.
Шта се десило?
Бацио поглед на мене и стекао мишљење
да сам ја једна од гомиле...
Један поглед, то је све
што је видео. Био је бесан.
- Без извињења, Ја сам...
- Да.
Реци зашто је то урадио, Чери.
Добро, има много тога.
Ја не знам целу...
Хеј, Грут! Дођи овамо.
- Ово је гђица. Мелеј.
- Здраво, госпођице.
Он је Грут. Он зна о Мету
више него било ко..
Она жели нешто да зна о њему.
- Шта желите да знате?
- Било шта што хоћете, Грут.
Зашто?
Видите, срела сам Мета данас
када је дојахао овде.
Нисмо се растали како треба...
Желим да видим зашто.
Видиш, он мисли да сам ја једна од...
Стани... остани ту.
У реду је, Бастер. Ја сам. Мет.
Ау!
Мислио сам да је...
Погледај ме.
Магла ме чини нервозним.
Боље да пада киша.
Не може те наћи
у овој магли, Бастер.
Ох, ја... знам то.
Добро, нисам ништа видео док ти ниси дошао.
Вратићу се око поноћи.
Реци Груту да ти спреми да једеш.
Крећемо ујутру.
То је прича.
Сада знаш више о њему.
Да.
- Шта би урадио да си на мом месту?
- Да сам ти?
Па сад, не изгледам баш као жена?
Ја нисам ти. Докле би стигла
са лицем као мојом?
Волела би да причам с њим,
ако би он желео са мном.
Ми нећемо бити ту за пар сати.
Ујутру одлазимо.
Знам то. Ја... Ја ипак желим сњим да причам.
- То ти желиш, а?
- То је начин који желим.
У реду. Идем да видим где је.
Метју?
Метју Гарт!
Овде сам.
Грут ми је рекао
да ћу те овде наћи. Ја...
Желим да попричамо.
Јел... Јел он ОК? Желим да...
Ти дрхтиш.
- Мислио си да је Дансон.
- Да.
- Хеј, како знаш...
- Знам о томе. Грут ми је рекао.
Смешно је. Нисам могла ни да замислим
да се ти можеш уплашити. Изгледа није подесно.
- Подесно је.
- Нагађам да јесте.
Помаже да се рашћисте ствари.
Помаже.
- Помаже шта?
- Знам како се осећашл. И ја сам уплашена.
О томе ти причам, зато је то најбоља ствар
да се уради када се осећаш тако.
Не, стварно. Причам сама са собом.
Седнем испред огледала и причам.
- Могу да видим себе...
- Ти не мораш то да радиш.
Ти можеш да причаш мени.
Ја сам овде и ако помажем...
Ох, молим те. Можеш ми рећи
о мишљену о мом послу.
Ако ће ти помоћи, можеш ме ударити,
Као што сам ја тебе, право преко уста.
- Али ја ћу ти бити добра за причу...
-
Молим те. Ставрно желим да причамо.
Више то волим него прича са огледалом.
Желим више да знам о томе.
Зашто мисли на тај начин?
Зато што је дошао на место где...
Видиш, Узео је голу земљу неупотрбљену.
Направио највећи фарму у држави Тексас.
Мислећи да је задржи.
Са једним биком и кравом,
је све са чиме је почео.
- И, доброл...
- Добро, шта?
После када је постигао шта је хтео,
видео је да је све то безвредно.
Није вредно све што има.
Па је кренуо на пут.
Сви су рекли "Нећеш успети.
Никада нећеш стићи тамо."
Био је једини који је веровао да може.
-
- Морао је да верује.
Онда је почео да размишља
на један начин - његов начин.
Говорио је људима шта да раде
и натерао их да ураде.
Другачије не би имали ни приближно што имамо.
Кренули смо за Мисури и све што је знао
је то да морамо да стигнемо.
Ја сам му узео стадо.
Волиш га, зар не?
И он мора да воли тебе.
То не би требало да је тешко.
Допада ти се то?
Увек сам био спор
у прављењу мишњења.
Можда ти могу помоћи.
Теби више не треба помоћ,
хоћеш ли то поново да урадиш?
Хм,то је сигурно добро.
Да. Свако може да спреми добру храну
ако има нешто за кување.
- Тако сам гладан могу појести било шта.
- Зашто не једеш?
Кво сакупља дрва. Пославши га
напоље заборавио сам на јело.
- Здраво, Чери.
- Здраво.
Прилично пада. Река расте.
Ако се погорша,
имаћемо проблем са преласком.
- Не желим да се заглавим на овој страни.
- Неко би требало да каже Мету. Он је...
Ја ћу. му рећи. Хеј, Мет,
Чери је баш рекао да киша јако пада...
Да. Чуо сам.
И ја сам тако размишљао.
Идемо одмах. Почнимо сада.
Прелазимо вечерас.
Чери, преузми положај.
Бастер, почни од површине.
Идемо, Грут.
Још нешто?
Не можемо је повести са нама,
можемо ли?
Па, могли би, ух...
Шта?
Не. Не, мислим да не би могли.
Где си био? Дуго си се задржао!
Ми сада крећемо а ја нисам ништа јео!
Ајде, почни са паковањем.
- Још нешто, мадам?
- Хвала, Енди. То је све.
Хеј, имамо посетиоце.
- Здраво, странче! Одакле сте?
- Тексас.
- Шта можемо учинити за вас?
- Гоничи говеда су прошли овуда.
Тачно.
- Када?
- Пре недељу дана.
Помогли су нам у борби са Индијанцима.
Помогли рањенима пре поласка.
- Колико су испред?
- Отишли су пре осам дана.
Девет сутра.
Ми смо спремни за вечеру, мистер.
Ви и ваши људи се распоредите около.
Нахранићемо вас.
- Па, хвала. Ја...
- Ја ћу се побринути за г. Дансона.
Вас двојица можете са мном.
Како знате моје име?
Причаћемо о томе касније.
Седите.
Мислим да је ово ваша говедина.
- Ко вам је то рекао?
- Човек коме сте обећали да га убијете.
- И то вам је рекао, такође?
- Уморни сте, зар не?
Уморани, гладни, и само мало раздражљиви.
Биће вам боље када једете.
Онда ћемо причати.
Како сте успели ово да му узмете?
Украла сам.
Значи украли сте ту наруквицу.
- Како сте је узели?
- Стварно желите да знате?
- Узела сам је по киши!
Пре осам дана.
Пре него што је узео вашу стоку,
прешао реку и отишао.
Питам се да ли да вам верујем.
- Баш ме брига верујеш ли или не.
- То верујем.
- Хоћеш још да чујеш?
- Само напред.
Падала је киша. Да није падала,
не би била овде да ти ово причам.
Не би био тамо где
можеш да га нађеш и убијеш.
- Још намераваш да га убијеш?
- Ништа ти не можеш да кажеш или да...
Ништа ја нисам рекла.
Донећу ти још једно пиће.
Значи отишао је и оставио те.
Не бих баш толико веровао.
- Јеси ли заљубљена у њега?
- Мислила сам да ме нећеш то питати.
Мође ли жена да воли
мушкарца који је остави?
Па, она... Она не би.
Желела сам са њим,али он је морао
да одведе твоје стадо на пијацу.
Рекао је да нисам
довољно јака да идем.
Ништа нисам могла да урадим
или кажем што би му променило мишљење.
Али ја сам желела да идем са њим.
Желела сам га толико да...
Да си осетила...
као да ти убадају ножеве.
Како знаш за то?
предпостављам да су други
имали тај осећај раније.
Да јесу.
- Хоћете ми рећи нешто?
- Шта?
- Зашто желите да га убијете?
- Зато што је лопов.
- Мислите да он то мисли?
- Требало би!
покупио сам га у жбуњу када је водио
краву. Било је то пре 14 година.
Научио га све што сам могао.
Знао је шта планирам.
Видео шта сам изградио.
Знао је да ће једног дана све бити његово.
Његова земља, стока, све ствари.
Чак прича са женом , као мушкарац.
Снажном женом која може
да му роди синове. Жена као ти.
Зашто желиш да има сина?
Зато што сам нештио изградио,
сопственим рукама, а ја нећу живети вечно.
Да могу доживети
да их видим како расту.
Као да сам имао сина.
Али нисам.
- А желео сам.
- Жао ми је тебе, г. Дансон. Веома жао.
- Устани! Устани и окрени се.
- Немој да ми говориш шта да радим!
Ја...
У реду.
Добро, Гђице...
- Чак вам не знам ни име.
- Мелеј. Тес Мелеј.
Добро, гђице. Мелеј,
шта би рекли ако...
...ако вам понудим
половину свега што имам за сина?
- Твог сина?
- Ти можеш да имаш сина? Само то је важно.
Од Дансон, из Мелеј.
- Половину свега што имаш.
- Тако је.
Ја имам вашег сина, г. Дансон,
ако прекинете сада.
Станете сада и вратите се
одакле сте дошли.
Да, и ја сам то мислио.
Када сте...
- Јеси стварно повредила руку?
- Јесам. Скоро да је добро.
Можеш да извадиш тај пиштољ
испод мараме сада.
Неће вам донети ништа добро.
- Када си се заљубила у њега?
- Заљубила...
Било је... То је било доле код кола,
15цм у блату.
- Када си... Када си ти...
- Шта?
- Када си се ти заљубио у њу?
- Ко?
Девојка о којој си ми причао.
Коју си напустио.
- Ја ти рекао? Јел' ти он рекао...
- Не, ти си ми рекао.
Знао си како сам се осећала
када ме је оставио.
Мора да се она исто осећала
када си је ти напустио. Јел' тачно, зар не?
Или не можеш да се сетиш?
Могу да се сетим.
Ох, Ја... надам се зато...
...зато јер желим да мислите
о њој док вас нешто питам.
- Желим да мислите тешко.
- Шта?
- Желим да идем са вама.
- То неће донети добро.
- Ништа што кажеш или урадиш...
- Знам то, али ја желим да идем са вама.
Молим вас.
- У реду.
- Хвала.
Много хвала.
- Што га ниси употребила?
- Хм?
Ох, мислиш...
Да ли би ствари биле боље да јесам?
Крећемо ујутру.
Бићу спремна.
Мислио сам да је Абилејн испред.
Вероватно смо промашили.
Вероватно ћемо наставити до Канаде.
Водићемо стадо горе доле
по леденим бреговима.
Наћићемо га.
Ако га нађемо, биће густо
ако тамо нема пруге.
- Мора да је тамо.
- Али ако је нема?
- Наставићемо док је не нађемо.
- Или док Дансон не нађе нас.
-
- Хеј, сачекај мало.
Шта је то?
- Чуо си нешто?
- Не.
- Ја јесам. Нисам чуо ово раније.
-
Хеј, ови доле нешто вриште.
Успео си!
- Хи!
- Здраво!. Здраво!
- Тражимо Абилејн.
- Драго ми је да вас видим! Сигуран сам!
- Идете ли у Абилејн?
- Поглед вам је на њему!
Ако нам кажете где је Абилејен,
склонићемо вам се са пута.
Господине, пустите ме да
веселим моје очи.
Знате ли колико дуго чекамо стоку,
и колико сте добродошли...
...можете седети на овим шинама заувек!
- Све што желимо је да дођемо у Абилејн.
- Не пожурујте ме, господине.
Али ако желите да дођете тамо,
можете пречицом, то је око 12 миља.
- Или пратите шине. То је дуже.
- Ићићемо пречицом.
Чекаћу цео дан док не пређете!
Не губите време!
- Можете ли засвирати још једном?
- Наравно!
Само гледај ово!
Чак и миришу добро.
- Па, ево га, Мет.
- Да.
Било је тренутака када сам
мислио да нећемо успети.
Изгледа да им је драго да нас виде
као и нама што видимо њих.
Здраво!
- Добродошли у Абилејн. Ко је главни?
- Ја сам.
- Ја сам Мелвил.
- Гарт. Метју Гарт.
Драго нам је да вас видимо, г. Гарт.
То долази од свих нас .
Човече не заустављај их.
Нека наставе. Нека наставе.
Све је спремно.
- Машиновођа нам је рекао да долазите.
- Ох, пожелео нам је добродошлицу.
- Који је најбољи пут за обор?
- Водите их право кроз град.
- Краве нису баш културне!
-
То је ОК.
Дуго чекамо на ово.
Само их водите право главним путем
и пустите људе да их виде.
- Волели би да јашемо са вама.
- Нарвно. Хајде. Наставите!
Ово је леп поглед, г. Гарт.
Просто не верујем да сте успели
да оставрите овако леп поглед.
- чери, задржи их ту!
- Волео би да причамо пословно.
- Могу ли момци сами?
- Они то раде већ 1,000 миља.
Ох, Пит!
Остани овде. Све што пожеле
ови момци обезбеди им.
Бастер. Бастер.
- Чери, пази на све, хоћеш ли?
- Наравно.
Уђите, момци.
Шта није у реду?
Кров је смешан. Нисмо били испод
крова три месеца.
Седите. Причајмо о послу.
- Г. Гарт, Ја... Како вам је име?
- Метју.
Мет, Ја сам 'Зелена Шума'
Трговинска Компанија Илиноиса.
- Желим да купим ваша говедаф.
- Зато смо и дошли.
Колико их имате?
Не знам тачно.
Кренули смо са... око 9,000.
- Боже драги!
- Изгубили смо 600 ор 700 на путу.
Имаћемо их на окупу око 8 или 9 вечерас.
Немамо довољно корала за све.
Можемо их оставити на улици.
Уморне су. Биће мирне.
То је Ок. Која је твоја цена?
Па, ух... Ја сам нов у овоме.
- Можели ли дати понуду?
- У реду. $20.
Ви... По глави?
$20 по глави!
Па, ух...
Ох,како човек да преговара са неким
ко је урадио то што сте ви?
Даћу вам највећу цену од било кога
ко понуди за количину већу од 500...
...и ја ћу узети цело стадо.
Изгледа да сте купили
себи доста говедине.
Да је машиновођа овде,
Рекао би му да поново засвира!
Написаћу уговор,
биће спреман вечерас.
Бастер и ја ћемо сазнати колико ћете нам платити.
Вратићемо се за пар сати.
Желите још нешто?
Треба ли вам готовине?
Могао би да потрошим мало.
Волео би да платим момке.
- У реду. Биће спремно вечерас.
- У реду. Хвала, г. Мелвил.
- Довиђења.
Овуда су прешли.
Пре не више од 4 до 5 сати.
Ево, Мет.
Потпиши ово.
Ово је чек за
Томаса Дансона на $50,000.
Остатак ће бити плаћен по евиденцији ,
$21 по грлу.
Узео сам мало готовине овде
да би платио своје момке.
Предпостављам...
Предпостављам да ће славити вечерас.
- Имају право нато.
- Наравно да имају.
Три пута у животу човек има
право да јауче на месец.
Када се ожени,
када му се роде деца,...
...и... и када заврши посао
који би само лудак започео.
- Када мислиш да идеш, Мет?
- Не знам тачно.
Чекаш Дансона, а?
Причао сам са неким твојим момцима.
Неће ли тај чек и чињеница
да си дошао овде да промени нешто?
- Мисли да неће, г. Мелвил.
- Претпостављам да сам луд, алит...
- Желите да побегнем?
- Не.
Наравно да не.
Могу ли...
могу ли ја да причам са њим?
И даље ћу морати да
попричам са њим после тога.
Лаку ноћ, г. Мелвил.
- Лепо спавај.
- Да. Требало би ми.
Лаку ноћ.
- Добро вече, г. Мелвил .
- Добро вече.
Добро...
- Посао још није готов, а?
- Не, господине.
Добро, видели сте шта је урадио.
Волим тог момка, такође.
Ја плаћам пиће када се ово заврши.
Он... он... он се улогорио
на 2-3 миље од града.
Рекао је да ће бити овде
после изласка сунца.
Рекао је да ће те убити.
Шта није у реду? Јел' нешто...
Ох, мора да изгледам као да сам у жалости.
Нисам тако мислила
или нисам желела...
Не, не, Метју.
Знам да имаш само пар сати,...
...саслушај ме само минут, онда више
нећу причати о томе. Само минут.
- Он није променио мишљење, Метју.
- И мислим да неће.
Видели смо пругу. Мислила сам да
ће се променити, али није.
Он је као нешто што не можеш померити.
Нисам веровала да ће
се десити, твој састанак.
Питала би те да бежиш, али...
Не, нећу. То не би урадило ништа добро.
Ти си сувише као он.
Ох, заустави ме, Метју. заустави ме...
Бог те благословио, Метју.
- Добро јутро.
Имаш шибицу, Волт?
Рекао сам свима вама
да се не мешате у ово.
Видите и запамтите ово.
Хеј!
Има их доста са њим.
- Колико?
- 10 или 12.
- Рећи ћу Мету.
- Добро.
Он долази.
Има их десетак са њим.
Ти знаш да тај младић неће
употрбити свој пиштољ, зар не?
Да.
Али ја немам такав утисак.
Г. Дансон.
Г. Дансон. Рећи ћу само још јденом!
Хајде, потегни.
Рекао сам потегни!
Онда ћу те натерати.
Ти си мекан.
Можеш ли нешто као мушкарац да урадиш?
Једном си ми рекао
да се не одвајаш од свог пиштоља!
Ти кукавице, плашљивко...
У реду. 14 година се плашим,
али ће све бити у реду.
Устани. Хајде, устани!
Престаните! Престаните!
Не почињите рат...
Доста, рекла сам. Луда сам! Добра и луда!
А ко не би био?
Ти, Дансон. Претвараш се да ћеш га убити!
А то је последња ствар коју... Буди миран!
А ти, Метју Гарт!
Твоје пребијено лице и сва та крв.
Требало би да видиш
како блесаво изгледаш!
Као... као нешто што је
мачка изгребал... Буди миран!
Која сам будала била!
Очекујући проблем данима...
...када сви знају да вас двоје
волите један другог!
Узмите неког другог да вас убије,
он неће! Јеси повређен?
- Не, само окрзнуло салце...
- Онда буди миран!
Не немој. Променила сам мишљење.
Ајде. Изударајте се лудачки.
Можда ће вас то опаметити.
Хајде! Урадите то!
Употреби ово. Не, не можеш, његов је.
Боље да ожениш ту девојку, Мет.
Да, Мислим да...
Када ћеш престаи да говориш
људима шта да раде?
Од сада. Уствари кад...
- Када?
- Ускоро када ти кажем још једну ствар.
Шта?
Када се вратимо на фарму, Желим да
промениш знак. Биће отприлике овако.
Црвена Река Д.
И додаћемо једно М на њега.
Немаш ништа против, зар не?
Не.
Заслужио си.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org