Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BAL  VAMPIRA
Titl: Aleksandar  i  Dana
Sihronizacija-za-DVDRip.XviD.AC3-UnKnOwN
RAŠAN-1-
Te noći, prodirući duboko
u srce Transilvanije,
profesor Abroncijus nije ni bio svestan
da je na pragu rešenja najveće misterije.
Tokom svojih dugogodišnjih putovanja
po centralnoj Evropi u društvu
sa jednim i istovremeno jedinim
odanim saradnikom:
Alfredom
Naučnik i istraživač,
čija genijalnost nije poštovana,
Abroncijus je zaveštao i telo i dušu
svojoj tajnoj misiji
Izgubio je ugled na
kraljevskom univerzitetu
pred svojim kolegama koji su se
odnosili prema njemu kao da je ćaknut.
Dobrodošli !
Profesore !
Brzo ! Brzo !
Požurite ! Požurite !
Istrljajte ga snegom da
ne dođe do gangrene!
Vrućeg piva!
Moramo ga staviti u
toplu kupku odmah!
Rebeka! Gde si ti do sad?
Gospoda čekaju!
Spremno je! Spremno je!
Beli luk.
Beli luk, momče, beli luk!
Mislite...?
Nema sumnje!
Evo!
Jeli to sve?
Da, to bi bilo sve.
Čekajte, ne idite još...
Cele zime je uspavano.
U stvari, leto je dobro.
To je kuća daleko
od kuće.
Recite mi...
Kažem vam!
Beli luk...
Ne, ne...šta traži beli luk ovde?
Gde?
A, to...ovo..
Ne beli luk, profesore,
molim vas, samo ne beli luk.
Ima li neki zamak
u ovom okrugu ?
Neki zamak...
...u okrugu?
Koliko ja znam, nema više
zamkova u okrugu...samo vetrenjača.
Da li neko ovde čuo o
vetrenjači u okrugu?
A..? Vidite...a zamak...da li iko
zna nešto o nekom zamku?
Ima zamak...
Vidite...zamak...vetrenjača...
Jedite, jedite...spremljeno je
kako vi volite.
Imate najbolju sobu u kući,
sa sopstvenim kupatilom.
Vaoma toplo, fino, udobno...
samo pogledajte.
Zaboravio sam na Saru!
Mislim...kupatilo je trebalo
da bude slobodno.
Obećavam...biće slobodno sutra...
Sutra, profesore...
Ako ustreba, na kraju hodnika,
poslednja vrata levo.
Hvala.
Dragi momče...sveta nauko..
...sveta nauko!
Konačno smo blizu cilja!
Bliže smo cilju!
Poslednja vrata levo, a?
Približavamo se nasem cilju...
Ne...!!!
Ostani u svojoj sobi!
Šta tražiš u kupatilu..?
Neću...neću..
Stalno ti govorim...bez
kupatila.Sad ćeš mi platiti !
Rekao sam ti bez kupatila!
Nema kupanja! Nema kupanja !
E sad si me razumela!
Pročitaj ovo.
Po Alibori spisima, vampiri
nemaju odraz svoje slike
Na primer, ne mogu videti
sebe u ogledalu.
U ogledalu...
..kao ni u jednom drugom objektu,
koji može poslužiti u tu svrhu,
kao što su voda, prozor, boja, itd.
Voda, prozor, boja...
Dalje! Šta je sledeće?
Neko hoda !
Šta?
Skini ih!
O........pevušiš......
Došao sam da vidim šta
radi moj alpski cvetić......a?
Krpim vašu
pidžamu.
Ovo je moja pidžama?
Nee...
Dobro si je sredila.
Izgleda kao nova.
Probaću je
Ako je budete probali u
mojoj sobi, ja ću vrištati.
Požuri ! Požuri !
Grbavac, Alfrede, grbavac,
jesi li primetio?
Bljak....odvratno.
Zašto si se ti sakrila
ispod stola ?
Možda je to naš trag!
Želim da ga pratiš.
..i nije mi baš sve jasno...
Kažem vam...
Sinoć me je neko
mlatnuo po lobanji.
Ne vidim čvorugu.
Uznemiravam li vas..?
Ne, nikako...ne...
Ja..ja..jednostavno ne znam
šta da radim sama sa sobom...
Tako je dosadno...ne možete ni zamisliti
kako ovde može biti dosadno...
Ne znam, možda ne bi bilo
da nisam uvek gore zaključana...
Uvek ste zaključani gore ?
Da.
Mi smo osnivači..
održavamo toplotu ovde...
Radimo razne stvari...
Jel ?
Znate na šta mislim....
Onda je tata........ne znam
šta mu se desilo......
...moja soba...moja soba je
prepuna belog luka.
On kaže da izgleda lepo...
lepo...
Taj sunđer mi je još
iz škole.
Baš je........dobar.
Mek je...
Mekan?
Slušaj...ja.....ja....
Ićiću u Hevident u školu.
Smešan je tata...
...kao da se promenio u
poslednjih par
Uzgred...
dobro ja za vas.
Imaš li nešto protiv
jednog na brzaka ?
Naravno da nemam
ništa protiv...
Hvala ti, baš si ljubazan.
Donesi mi malo
tople vode.
Gde si krenuo?
U redu, nikud ne idem!
Tamo je !
Sara !
Vaša ekselencijo!
Vaša ekselencijo fon Krolok,
vratite mi moju ćerku !
Vratite mi je !
Vaša ekselencijo...mala Saro...
ekselencijo...moja mala curice...
Oprezno.....oprezno...
...oprezno...
Šta...?
Pogledaj Alfrede....
Kao u snu...popijen za
noć...
Izgleda da je ovo najžednija
zima......zveri...
Organizovaćemo se da ih
uništimo!
Nnn...nnn..nalazili smo ih u
šumi sa preklanim vratovima!
Sada kidišu i jedni na druge...
Siroti Šagal...iskidan čeljustima vukova.
Od vukova...
Od vukova !?!
Slepi ste?
Otvorite oči!
Znate vi savršeno dobro
ko je ovo uradio!
Siroti glupani u lažnom raju!
Glogov kolac.
Već sam vam objasnio da je telo
gospodina Šagala uništeno i da samo
duša može biti spašena.
Zabijanjem ovog u njega.
Zabijanjem u njega?
Da.
Gde?
U srce.
Po Aliborianu i, uzgred,  mojim ličnim
istraživanjima, to je jedini način.
Udariti ovako pravo u cilj.
Tras!
U čije srce?
Da zabijem ovo u
srce mog Jojnea?
srce moga Jojnea?
Čujes li ovo Jojne?
Ova svinja hoće da zabije
ovo đubre u tvoje srce!
Ti glupi matori jarče!
Zabiću ovo u tebe,
matora ludo!
Jesi ćorav, budalo?
Jedan, dva.........tri !
Nestao je.
Bistar neki momak.
Pogrešan vampir....
Tamo.....unutra!
Pretpostavljao sam...
Gospođo Šakal...Šagal...
moramo se baciti na posao
Naravno, treba nam pomoć.
Prvo, moramo blokirati prozor.
Dobro je...sledeće...
beli luk.
Puno belog luka svuda.
I nekoliko raspeća.
Sutra ću izvršiti transfuziju.
Jel' sve jasno, a?
Dozvolite da ponovim.
Beli luk, prozor blokiran, raspeća....
ovde...tamo...tamo...
Profesore, obrnite se....
Zgazio sam na nešto mekano...
Gde si bre?
-Ovde.
Zavesa.
Evo su vrata iza.
Imam čudan osećaj da
nas neko posmatra.
Ma daj....
Prijatelju, da li mi možeš reći...
To su znači crvi koji su
se uvukli u moj zamak...
Pa, da budem precizan...
-Grof...
...Fon Krolok.
Profesor Abroncijus
Kraljevski Berkli univerzitet....
Ovo menja sve....
Imao sam priliku da
pročitam vaš rad
"Misterija zvana slepi miš"
Stvarno ?
- Izvanredno!
Moram da nađem jedan primerak
da mi ga potpišete lično.
Ekselencija je baš ljubazna...
Znači vi tragate dalje?
Ne...ustvari mi tragamo za...
Tragate za....
...gigantskim slepim miševima!
-Da!Tragamo za gigantskim
slepim miševima.
Zanimljivo...
Ja sam čuo da oni padaju u
dubok san tokom zime.
Ne uvek!
Ne uvek, vaša ekselencijo!
Ne?
To sam pročitao u vašoj knjizi.
Tačno tako! Zato onda shvatate
čuđenje mog asistenta i mene.
Nismo mogli da verujemo
sopstvenim očima!
Zar ne, Alfrede?
Nismo...
-Zamislite....
..gigantski slepi miš u
decembru.......neverovatno!
Šta više, bio je veći od.......ovoliko.
Zar ne, Alfrede?
-Kao...
Naravno, ovaj slučaj nije jedini....
U mom drugom tomu, koji još nije
izašao iz štampe, navedeno je još
nekoliko takvih primera
mojih cenjenih kolega, kao što su
Folkmen, Junik, itd...
Zanimljivo.....
Zanimljivo....naravno.
Ali to ništa ne objašnjava.
Mislim da treba da nađemo uzrok
borbi u čoporu tokom hibernacije.
Da bi povratili cirkulaciju sa
osnovnim kretnjama...
da bi održali vitalne funkcije
...nesvesno..
..to je posledica...
..koja ih tera da lete.
..a da nisu ni
...svesni tog.
Naravno, to se odnosi samo na retke vrste,
ne na ostale koje su navedene u mom radu.
Nešto kao mesečari?
Da.
Recimo....oni lete u snu.
Razumem mesečare.
A noć je doba kada povremeno viđamo
slepe miševe bez nekog iznenađenja.
zato što su oni redovna pojava.
Hodajući naslepo. Kako je uopšte moguće
leteti dok u isto vreme spavaju ?
Vaša ekselencija ima veliku
moć zapažanja.
Prirodne nauke su bile moje
najveće interesovanje...
.....kada sam bio mlad.
Moja biblioteka.
Ona je moja najdraža imovina.
Leteti u snu...kao što rekoste...
...kako je to moguće ?
Rasa...
Rasa ?
Rasa !
Gospodo, Kukol me je obavestio
da su vaše postelje spremne.
Zadržali smo vašu ekselenciju
do veoma kasno.
Ja sam noćna ptica.
Nema ničeg zanimljivog
preko dana.
Njihova mala glava ima
fantastičan mehanizam...
...neku vrstu...
Taj mehanizam emituje talase sa
prekidima i jedna stvar je sigurna:
Taj talas dolazi u kontakt sa svakom
preprekom na svom putu,
odbija se od nje i
pravi tačnu sliku prepreka
u toj maloj glavici i....Čudo !
To objašnjava njihovo letenje
po totalnom mraku.
Tačno !
Herbert....moj sin.
-Dobro veče.
Dobro veče.
Ovde je vaša soba,
a ova je za vas.
Sobe....
.....su povezane.
Laku noć, gospodo.
On nije budala, znaš.....
Jesi li čuo kako je reagovao...
...kad je zapevao petao
drugi put?
Veoma zvučni argumenti.
Ne kao oni ....moroni sa Keningsberga.
Vidiš momče...
Profesore...
Aaa ?
Hoćemo li se zabarakadirati?
Ne! Mislim da to nije
dobra taktika.
Mislio sam da ćemo
se zabarakadirati.
Najbolja stvar je spavati sa
jednim otvorenim okom.
Tako možeš da posmatraš
u ovakvim uslovima.
Šta to radiš?
Idem u krevet.
Šta onda tražiš ovde?
Idi u svoju sobu u krevet.
Sam?
Neka vrata ostanu otvorena.
Da proverim jesmo li naoruzani...
Gospodine Kukol,
ovde ne smetam nikom živom!
Pogledaj, ovde je toplo, udobno...
Šta to radiš???
Gde me nosiš?
Gospodine Kukol....molim vas!
Molim vas!
Gospodin Kukol, šta mi to
radite? Molim vas!
Preklinjem vas...
Ovde nije udobno.
Ovde je prljavo....Dolazi dan.
Suviše mi je svetlo ovde.
Gospodine Kukol....
Znači sad ste zadovoljni, a?
Šta da radim  .....ta
grbava svinja....
Šta ga je koštalo...
Zašto me je doveo ovde....?
Baš ima nerve.
Nerve?
Fon Krolok.
Impresivno.
Sećaš li se prošle noći, a?
"Ja sam noćna ptica"
"Nije mi baš dobro tokom dana"
Baš kao što je i rekao.
Za šta?
Očigledno je.
Tokom dana se odmara...počiva.
Počiva...?
U kripti !
Sa svojim prijateljima.
Nema kripte u ovom zamku.
Ne budi lud. Zamak bez kripte je
kao kupleraj bez kurava.
Počinješ da se raspravljaš samnom
kao moje glupe kolege sa Keningsberga?
Prvoklasan krevet, a?
Jel' ti dobro poslužio, a?
Čuo sam pevanje.
Pa, onda nema razloga za zabrinutost.
Siguran sam da je to bila Sara.
Ko je Sara?
-Šagalova ćerka.
A da, naravno.
Moram da priznam da sam
radije za uživanje u luksuzu.
Svih ovih godina tamo-vamo
boreći se sa svim tim moronima.
Pokušavajući da ubedim tu
gomilu budala.
A tek troškovi....
Neplanirani troškovi.
Siguran sam da je to bila Sara.
Znaš zašta nas je optužio onaj Šagal
protiv svake logike ?
Njen otac?
Siroti glupan, moj momče.
Marse i Jupitere !
Ceo dan.
Mrtav, bez doručka.
Prljavi.
Jesi li u formi, momče?
-Da.
Imamo puno za danas.
-Da pronađemo Saru ?
Oladi malo.
Prvo kripta.
A šta ćemo sa Sarom ?
Prvo skoči, pa reci "hop".
Šta on to radi ?
On je stolar.
Ali to je...
To je mrtvački sanduk !
Tragovi stopala!
Ona je mrtva.
Eureka !
Ko je mrtav?
Sara.
Kada?
Šta kada?
Sarina smrt.
O moj Bože !
Gde je ona?
Neznam....
O čemu pričaš?
Zašto mi onda kažeš da je mrtva
kad sad kažeš da neznaš to?
Mrtvački sanduk...za nju je....
Ne, ne, ne....
Još uvek ih pravi...
Da je mrtva, već bi bila u njemu
kao i ovi ostali.
Zaklonjena od svetlosti.
Ona nije mrtva?
I sam si se u to uverio.
Dragi moj, to je smešna ideja.
U tom slučaju, za koga je
taj mrtvački sanduk?
Za nju.....
Nemoj da gledaš u njega.
Ponašaj se prirodno.
Pogledajmo malo izbliza.
Lav, devica...blizanci, rak
Šta to pričaš?
Čuva kriptu kao pas čuvar.
Moramo da se pozabavimo
strategijom....
Ponašajmo se kao da se ništa ne
dešava i vratimo se nazad.
Ne tako žurno.....
Zaglavio sam se.
Moraš me izvući, momče.
Imbecilu !
Nemam oslonac.
Moraš sam to da uradiš.
Sam da to odradim?
- Da.
Šta treba da se uradi?
Kolčevi, momče....
Kolčevi...
Ovi kolčevi?
-Koji drugi? Moraju biti zabodeni !
Ja to da uradim?
-Nema ko drugi !
Ne to, učitelju, molim vas !
Hajde, pokaži da imaš muda, momče !
Prvo, moraš brzo skinuti
poklopce.
Skinuti poklopce...
To je naređenje !
Hajde...!
Otvori ih, za ime Boga !
Ne mogu, učitelju....
U ime Šagalove ćerke....
Otvori ih !
Otvori oči !
Ko je to ?
Njegova ekselencija.
-Dobro! Sad i drugi.
A...u tom?
Sin njegove ekselencije.
I...?
I šta?
Šagal !
Šta ?
On je ovde ?
Uredu.
Otvori torbu.
Uzmi kolac.
I čekić.
Sad...
Idi do sanduka.
Nađi tačno mesto između
sedmog i osmog, levo, ne zaboravi.
Stavi kolac na tu tačku.
Ne ta strana, okreni to,
glupane !
E, tako !
Zamahni čekićem
I...
...udari !!!
Udaariii !!!
Oooo....pobuna je počela...
Zabeležiću da si se pobunio.
Hajde, moj maleni...
...udari !
Ti si mali dobri skaut....a?
Zar smo dovde stigli
nizašta ?
U redu...
Vrati alat u torbu.
Nema svrhe...
Moraćeš da me izvučeš odavde
sa suprotne strane, glupane !
Nađi nacin da te ne uhvate !
Sara !
To si ti !
Sara...
Ja...ja ću te spasti...
Otićićemo odavde zajedno.
Gde želiš da odemo?
Neznam...
...do...do tvojih roditelja možda.
Tata će doći da me vidi
uskoro.
To ti je rekao ?
Da.
Jesi li video moju haljinu ?
Divna je, zar ne ?
Baš je divna !
Dali su mi je oni za
večerašnji bal.
Bal ?
Aha...ponoćni bal.
Večeras...ovde...? Bal ?
U ponoć ?
Svi će biti tamo, ali mi možemo
igrati zajedno.
Sara...
Moraš samnom.
Moram sa tobom ?
Preklinjem te.
Pa...
...možda sutra.
Ali...sutra će biti prekasno !
Okreni se.
Sara...
Mogu li se sad okrenuti ?
Glava mi leluja tamo-vamo...
Nisam više u godinama za
ovu vrstu aktivnosti...
Vidi...kako je divna priroda....
Da.......divna je.
Zalazak sunca je
veličanstveno lep.
Zalazak je i oni će početi
da se dižu.
Zar to nisu užasne stvari?
Sto načina kako da izjavite
ljubav jednoj dami
O, kakva je šteta
nemati vremena.
Na jednoj stranici bih
mogao zaglaviti nedeljama !
Ovuda, učitelju.
Čekaj !
Baš su obro su opremljeni, a ?
A..
Profesore...
Ovde je dobro.
I Saturn u svojim prstenovima.
Dođi i pogledaj, momče.
Dobra žena nariče....
Izgubljena duša...
Užasnuta je !
Vidim da je barikada uklonjena...
Znam o čemu govorim !
Sara...?
Jeste li bolesni ?
Kako ste bledi....
Nisam bled.
Jesi, jesi....uveravam te.
Oči su vam bele
kao čaršafi.
Nisu.
Jesu, Alfrede.
Morate se odmoriti.
Odmorite malo i osećaćete se
mnogo, mnogo bolje.
Ne volim da vas viđam
u takvom stanju.
Eto...
...osećate li se sad bolje ?
Da li je ovde bal večeras ?
Kako su duge...
Izgledaju kao zlatne niti.
Vaše trepavice.
Hladnjikavo je...
Ko vam je rekao da je
ovde večeras bal ?
Niko...samo nagađam....
..u ovako veličanstvenom zamku to
je moguće...zar ne ?
Samo nagađate...ali to
je istina.
Vaše nagađanje je tačno,
pametna glavice.
Da, Alfrede, biće bal i mi ćemo
moći da igramo.
Šta to čuvate kao
malo blago ?
Pokažite mi.
Pokažite mi, Alfrede.
Znači to je ta tajna ?
Neko je zaljubljen ?
Nečije malo srce lupa jako.
Tik-tak, tik-tak, tik-tak,
kao pacov u kavezu.
Sedamdeseti način: stavite levu ruku
preko osobe sa leve strane...
...levu ruku preko levog ramena kao
ptičica na grančici.
Dobro. Odlično !
A onda, neka anđeo prođe.....
Dopustićemo anđelu da prođe...?
Jednom kad anđeo prođe,
približite lice voljenom...
...i pritisnite mu svoje usne.
Zatvorite vrata !
Čudna igra, zar ne?
-Zatvorite vrata, zatvorite vrata !
Izgledao je besno.
Jesi li ga provocirao?
Ne !
Uzbudio se sam od sebe.
Sam od sebe. Sam od sebe.
Oh, moram vam reći...
-Šta ?
Aleborian teorija je tačna.
Koja ?
Ona koja govori o odrazu.
U ogledalu
Objasni mi malo jasnije.
Bio sam ispred ogledala, sedeći na
ivici kreveta, i....
..bio sam sam, iako je on bio pored mene,
ali ništa od njega.
Nema odraza, ničega.
Prazno.
Koliko blizu ?
Veoma blizu.
Voleo bih da sam to mogao videti.
Pa nije se ništa ni videlo.
Našao si nešto za jelo ?
Ja? Ne.
Miriše kobasica sa belim lukom !
Milostivi Bože !
Plašim se...
Baš impresivno...
Mislite li...
-Bez sumnje !
O moj Bože !
-Niste trebali nikad dolaziti ovde.
Pa zašto smo dolazili ?
Pitajte profesora.
A, vi ste tu, vi ste tu.
-Ako nemate primedbi, ja nisam hiberniran.
Ne izgledate baš zadovoljno.
Iznenađen sam.
Sačuvajte iznenađenje za kasnije.
Trebaće vam.
Niste predvideli ovo u
vašem drugom tomu...
...koji je još u štampi ?
Biće mi zadovoljstvo da učestvujem
u vašem učenju...
...kada dosegnete moj duhovni nivo
Provešćemo puno vremena u
diskusijama tokom dugih zimskih noći....
Dugih večeri...
...mnogih zima...
Vaš mladi asistent će biti odličan
drug mome sinu.
On se već susreo sa njime.
Rekao mi je još...
..da mu je pogled nežan...osećajan.
A tokom vekova, upoznaćemo se bolje,
kao što smo mi ovde do sad.
Kao što potoci teku u rečice,
rečice u reke...
...a reke u more,
Tako i naš rob pristaje na
saradnju sa našim redom.
Uskoro ćemo pobediti i
trijumfovati.
Uskoro ćemo vladati ovom zemljom
i nećete čekati naš dolazak samo zimi.
Pogledajte ga samo !
Skoro starac, sa debelom stomačinom i
reumatičnim nogama
Dovodi nam kao odano pseto
sveže ponude.
Samo do pre par večeri bila
je pod njegovom zaštitom.
Pogledajte tu dobrotu, koja stvara još
jednu devojku delom moje horde.
Ali večeras je srećan,
jer se oseća sposobnim i svežim.
Sad moram da idem.
Vidimo se kasnije, gospodo.
Meditirajte, dok čekate
vaš red.
Biće vam veoma teško
da odete odavde.
Osim, naravno, ako
nemate krila.
Kao šišmiš.
Nisam baš zadovoljan večeras
na zimi i svežem vazduhu.
Zaslužili su jedno dobro topovsko
đule pravo u....
Brzo !
Pomozi mi da ga okrenem.
Još malo.
Još.
Hajde, pomozi mi !
Tako !
Stavi drvo ispod topa !
Ispod topa ! Ispod topa !
Probaj moju paljbu.
Taj nekrofil.
Pre godinu dana,
pre godinu dana tačno na isti dan,
sakupili smo se ovde, u ovoj istoj prostoriji
Ja, vaš pastir, i vi,
moje voljeno stado.
Sa nadom u mom srcu sam
vam govorio i tada
da će nam luciferova
pomoć ići na ruku.
Na stranu to,
evo nas ovde zajedno,
turobno utučenih
zbog tog drvoseče cicije.
Godina je minula,
i takođe nas učinila još više
delom svega ovoga.
Uprkos tome, večeras,
imam veliko,
predivno iznenađenje za vas.
Draga voljena braćo,
priđite bliže...
Ovo nije sve !
Jer još jedno ljudsko biće u ovom
trenutku se sprema.
I...
Još dva ljudska bića su u
našim rukama...
Hajde, skidaj se !
Ne gledaj ! U mideru sam !
U mideru si?
Hoću li videti njegovu ekselenciju ?
Da, videćeš njegovu ekselenciju.
Jeli ova divna haljina za mene ?
Da, za tebe je ta divna haljina.
I ove cipele, takođe.
Pitam se hoće li se svideti
njegovoj ekselenciji...?
Vidi ga !
Šta to radiš ?
Ej, slušaj...ja sam još uvek
tvoj šef !
Ako to ponoviš tužiću te ekselenciji !
Zaboravi tvoju plemenitu ekselenciju
u ovom trenutku..
Šagal !
Ko to govori ?
Ja govorim...!
Ko govori kome ?
Kako se usuđuješ da postavljaš
pitanja, ništarijo ?
Molim vas, oprostite mi !
Nisam nameravao da nešto pitam.
I zagrej konje !
Konje..?.....Idem, idem momentalno....
Ne baš ovog trenutka, idiote !
Šagal...u vezi te devojke...
-Da ?
Ne dotačinji je !
-Ne diram je ! Ne diram je !
Saplela si se na moju nogu, a ?
Ne bi valjda to učinila
tvom Jojneu ...?
Odgovori mi...
Da su me slušali, ovo se
nikad ne bi ni dogodilo.
Možemo li nešto da uradimo za nju ?
-Ne, ona je već jedan od njih.
I......Sara ?
Brzo profesore, brzo !
Haos....prokleti haos !
Zašto je ne pusti ?
To sam ja !
Drago mi je što se
ponovo se srećemo.
Ja cu vas spasti.
Razgovarao si sa njom ?
Razmenili smo reč - dve.
Posle dobre transfuzije...
..i par dana odmora bićete
ponovo zdravi.
Izgleda kao na kongresu u Veneciji...
palate, nebo...Venecija, Sara, Venecija.
Gondolijeri...sunce...more...
A u sledećem okretu, brišemo !
Svetlo, život, ljubav...
-Kada ja kažem kreni, idemo ka vratima
Otmite devojku od njih !
Slepi miševi !
Nikad nisam ispitivao ovako
veličanstvene primerke !
Profesore, moramo pobeći ili
ćemo poginuti !
Samo da pogledam neke detalje...
Moramo da bežimo ili
ćemo umreti !
Idite....
O, jedan, dva, tri, četiri...
Idi...idi Kukol...idi....
U ime pakla, vatre i krvi....
idi.....Uhvati ih!
Spavaj...
Tvoja ručica.....smrznuta je!
Profesore, ona je....
Osetio sam...
Moja mala ručica,
moja lepa ručica....
..uskoro ćeš pajkiti....
Te noći, bežeći iz Transilvanije,
profesor Abroncijus nije
bio svestan
da sa sobom nosi zlo
koje je toliko želeo da uništi.
Zahvaljujući njemu, to zlo je konačno
moglo da se raširi po celom svetu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jx8z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове