Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Proročanstvo je
govorilo o spasiocu.
O čoveku
stvorenom od boga,
čija je sudbina da
nosi Nebeski mač.
Rečeno je da slobodni ljudi
uvek biraju mir a ne rat.
Moj narod nikad
nije imao taj izbor.
Zvali su ga
Gospodar Gavran.
Neki su govorili da je smrtnik,
gospodar rata željan moći.
Ali ja sam siguran
da je ustao iz pakla
da zarazi svet mržnjom.
Celo čovečanstvo
bi nestalo u dimu.
Ali kad je sve izgubljeno,
njihovo spasenje, njihova nada,
došla je sa neba.
Ratnik...
dovoljno moćan da izazove
čak i Gospodara Gavrana.
Sijajući kroz horor,
oružje kao nijedno drugo.
Kada se bitka završila,
Nebeski ratnik je nestao.
Nikad više nije viđen.
Tako je nastala legenda
o našem Nebeskom maču.
Ljudi su kidali
meso jedni drugima
da bi rukovali mačem i
njegovom vanzemaljskom snagom.
Taj mač, nekad
blagosloven čovečanstvu,
postao je njihova kletva.
Tako počinje priča
o našem klanu.
Porodici nomadskih ratnika
poslušno imenovanoj kao
jedini čuvari mača,
da spasu ljude da
ne unište sami sebe.
Budite oprezni, klanska braćo,
Zelena veštica je poznata
po svojim prevarama.
Ostavite Kai na miru.
Misliš da možeš
da nas zaustaviš?
Samo treba da
zaustavim tebe, Kjo.
Ove budale misle
da si posebana.
Naš specijalni neuspeh!
Veliki rat će doći,
i mi ćemo pasti...
Zbog tebe, Nariko!
Prorok je rekao da spasioc
dolazi, a mi imamo tebe!
Ti si prokletstvo klana.
Ako sam ja kletva, onda
si ti budala što me ljutiš.
Izvini se Kai.
Ja se ne izvinjavam
siročićima.
Ona čak i nije
član ovog klana.
Ona nam dođe nešto
kao kućni ljubimac.
Ja čekam.
U-u redu, ja...
Šta se dešava?
-Proroče Takaši, ona je poludela!
Napala nas je bez razloga!
To su bili oni.
Oni su napali Kai.
On je imao nož.
Koji nož?
Eno. Itsuki ga je uzeo.
Pustite me!
Nariko!
-Oče?
Kako se usuđuješ da pričaš
takvim tonom sa svojim starešinom?
Proroče Takaši, kaži mu. Ti
si video. Znaš da govorim...
Dosta! Ne mogu da te slušam.
Tebi je zabranjeno da se
mešaš sa ratničkom kastom.
Ali ja...
-Idi!
Moj voljeni otac.
Bila sam njegov veliki
i jedini promašaj.
Njegov živi sram.
Kjo je bio u pravu.
Proklela sam ga.
Zamisli samo kad bi
joj dozvolio da trenira.
Možda ona i nije promašaj
na koji si je osudio da bude.
Bez obzira na to,
ona nije izabrani.
Niti je mala maca.
Stani u red, Kjo.
Ti možeš biti sledeći.
Ala si duhovita.
Previše se trudiš
da budeš sin kakvog
bi tvoj otac hteo.
Ti takođe.
Kai, stani. Mi ne ubijamo
naše članove klana.
Kai ne bi ubila. Samo
bi pustila krv malo.
Verujem joj.
Hajde. Trebalo
bi da treniramo.
Uzmite oružje! Uzmite oružje
Brzo! Ulazite unutra!
Kai, trebale bi...
Kai? Gde si?
Nema na čemu.
-Hvala ti.
Posle svega što sam ja...
Zašto si...
Bez obzira ko
smo i šta radimo,
ovaj klan je moja porodica.
A porodica štiti svoje.
Uvek.
Spusti svoj mač, ćerko.
Pođi sa mnom.
Kralj Bohan.
Bio je dečak sa velikom sudbinom,
učen da vodi i pobeđuje.
Bohan je trebao da postane
najbolji od kraljeva.
Bio je obučavan da se
bori sa dostojanstvom.
Ali poštovanje i dobrotu,
on nije posedovao.
Uplašen od poraza, njegovo
tamno srce je razmišljalo.
Sanjao je o
slavnoj budućnosti,
ali te tajne
nade su obrisane
nasiljem i prezirom.
Zakleo se na osvetu.
I toliko je znao:
Da će njegovo
vreme doći.
Bohan je bio zloban,
zloban pre isto kao i sada.
Čak i kao dete,
žudeo je za moći.
Ali kruna nije bila dovoljna
da ugasi žeđ i bes.
Kralj?
Bohan je hteo
da bude bog.
A za to mu je trebao
naš Nebeski mač.
Da tata, biću
stabilan ovaj put.
Alo vi unutar tvrđave,
donesite mi taj Nebeski mač
koji smatrate tako dragocenim.
I kunem vam se, niko neće
biti povređen ili ubijen.
Biće te nagrađeni
za vaše žrtvovanje.
Kako je mogao da zna? Kako
je taj monstrum mogao da zna?
Pretvorite te
zidove u šljunak.
Kako vi kažete.
Uzmi mač, Nariko.
Na tebi je da
ga zaštitiš sada.
Naši zidovi ne mogu da
izdrže ovoliko bombardovanje.
I Bohanu ne sme biti
dozvoljeno da poseduje mač.
Ja? Daješ ovaj zadatak meni?
Ti si pobedla
Bohanove ubice danas.
Tvoje veštine iznenađuju
najbolje u mom klanu.
Tačno je da nisi
Nebeski ratnik,
ali kao što Takaši kaže,
očigledno je da nisi mala maca.
Uzmi mač, Nariko.
I nek ti ego bude
u pripravnosti.
Upamti svoj
zadatak, tvoj izazov.
Ja ću voditi naš narod na
istok. Bohan će nas pratiti.
Ti, Nariko, ćeš
nositi mač na zapad.
Oče, ne. Uništiće vas.
Ne možeš pobeći vojsci.
Ali ti možeš, i
tako ćeš učiniti.
Njihova pažnja će biti na nama.
To će biti tvoj trenutak.
Kai, dođi.
Kai će te čuvati.
Ne, moram da ostanem.
Dođi, Kai! -Ali...
Ne ostavljaj me!
Ne ostavljaj me, molim te!
O, ne.
Tamo!
Bravo, Nariko.
Kako... Kako
znaš moje ime?
Ja sam kralj. Daj mi ga.
Ne znam ja
šta si ti...
Ili ćeš moliti da te ubijem.
Da li hoćeš da
patiš kao tvoj otac?
Kao tvoja sestra?
Ja nemam sestru.
-Imala si.
Ta mala idiotkinja
obojene glave.
Kai.
Nisi znala da ti je to sestra?
Naivna mala devojčica!
Nariko, ti si prvorođena ćerka
u godini Vatrenog konja.
Ali to je samo prvi mesec.
Tvoj otac, glupa budala,
je imao vremena na pretek.
Znaš za njegov nestanak
na veče tvog rođenja?
Nestao je mesecima.
Svi su mislili da ga više nema.
Otišao je da širi svoje
bezvredno seme kroz zemlju.
Punio žene kao virus.
Tako očajan da ispravi
svoju grešku, tebe.
U decembru rođena je tvoja
sestra Kai, još jedna greška.
Totalno žgoljavo smeće.
Ali tu je veličanstvena ironija.
Nešto što vaš dragi
otac nije znao.
23. dana, 12. meseca,
vaš otac je dobio sina.
Nije istina! -Iz utrobe jedne
od mnogih žena koje je silovao.
Da, protiv njihove volje.
Ali pakao nije mario za ženom.
Ona je rodila, inscenirala svoju smrt.
Pobegla je u ribarsko
selo na severu,
gde je sad, takozvani
Izabrani, tvoj brat,
običan smrdljivi kovač.
Ti si monstrum, Bohane.
Ti si Kralj laži.
Iako ja ne
verujem nikome...
da ostavljen sam,
kopilan od Šen...
može da mi naudi,
legenda kaže da jedino
može da me zaustavi
to oružje na tvojim leđima.
U rukama izabranog.
Zato vidiš, oboje
moraju biti uništeni.
Gotovo je, Nariko.
Tvoja porodica, tvoj klan,
tvoj dom sve je nestalo!
Nemaš za šta da se boriš.
Tako da, hajde da
završimo sa tim.
Baci mač.
Sad ga spusti dole...
I odmakni se.
Nemoj da si budala.
Čak je i tvoj otac znao,
ta stvar je prokleta.
Zašto bi me bilo briga?
Nisi mi ostavio ništa.
Toliko o lakšem načinu.
Ubijte je!
U tom trenutku, Nariko je
zapečatila svoju sudbinu.
Znala je samo da bi
bila fatalna greška
dati mač Bohanu,
samom zlu koga je
trebala da porazi.
I dok joj se
smrt približavala,
znala je da on nikad ne
sme imati Nebeski mač.
Ni po koju cenu.
Ne!
I kao što je zapisano,
kako je godina Vatrenog
konja počinjala,
naš klan se pripremao
za to sudbonosno rađanje.
Naš vođa, gospodar Šen
stajao je pored svoje žene za
vreme tog okrutnog porođaja,
Nestrpljivo čekajući dolazak
njegovog veličanstvenog deteta.
Ali nešto nije
bilo u redu,
jednostavno zato što niko
nije očekivao da prvorođeni sin
bude ćerka.
Nariko će da živi i
raste, ali u senci,
daleko od očeve
ljubavi i pažnje.
Kako je mogao da zna
kroz te samotne godine
da ja, njegov verni prijatelj,
tajno sam stvarao
sopstvenog ratnika?
I zato,
čak i u senci smrti,
naš narod će
uvek imati nadu.
Nariko hladno.
Kai!
Upecala sam te u reci.
Tebe... i ono.
Kai, kako si... -Nariko
koristila mač. Mač loš.
Uradila sam šta sam morala,
Kai. Ali kako si ti preživela?
Kako si me našla?
Kai voli Nariko.
Videla sam te na litici.
Skočila si!
Pratila si me?
Otišla si iz klana pre
nego što je Bohan...
Morala sam da dođem.
Kai će štititi Nariko.
Drago mi je što si ovde.
Gospodar Šen, on je Kain otac.
Čula si Bohana?
Ali, mama je već rekla Kai.
Nije više Kaina tajna.
Znala si da smo...
Nariko i Kai su sestre!
Sve ove godine?
Kai, zašto nisi rekla nešto?
Gospodar Šen nije
hteo da bude Kain otac.
Ne mogu da verujem.
Mora da si bila usamljena.
Kai nije sama.
Uvek sam imala tebe.
A onaj čovek sa gavranom,
rekao je da imamo brata.
Ti mu veruješ? Brat? Izabrani.
Trebalo bi da mu odnesemo.
Da, moramo, Kai.
Bohan je spomenuo
ribarsko selo na severu.
Postoji samo jedno
mesto na koje je mislio.
To je u Mrtvoj močvari.
-Onda idemo tamo.
Izviđač!
Ne!
Ne mogu...
Kai, znala sam da
si dobra, ali kako...
Nariko.
Nemoj nikome da kažeš,
ali Kai voli da pusti krv.
Selo bi trebalo da bude istočno
odavde, iza onog grebena.
Kai. Volela bi da znam
nešto o tvojoj majci.
Izvini.
Ne moraš da...
Mama je bila jaka i duhovita.
Pevala je Kai.
Kai se seća gospodara Šen.
Dao je mami zlato.
Rekao je da nam pomogne.
Gospodar Šen nikad
nije mario za Kai.
Zato je Kai uvek bila tužna.
Kai se seća lisice.
Lisice?
-Leteće lisice.
Nije puno velika.
Mama, je znala.
Sakrila je Kai u pećinu.
Šta je znala?
-Da je lisica došla po Kai.
Ne znam zašto,
ali Kai je gledala.
Lisica i njegovi ljudi
su ih povredili, Nariko.
Onda je lisica povredio mamu.
Kai je htela da pomogne,
ali Kai se uplašila.
Bila si samo dete.
Zakasnile smo.
Ne, ne, ne!
Misliš da je ubijanje
nevinih ljudi zabavno?
Videćemo da li ćeš da se smeješ
kad ti creva padnu na pod.
Gradski kovač.
Moram da ga nađem odmah.
Na drugom kraju grada,
severoistočni ćošak, velika koliba.
Idi! Skloni porodicu odavde.
Budite zajedno,
i na bezbednom.
Loš čovek je uzeo našeg brata?
Nema tela, nema krvi.
Mogao bi još biti živ.
Možda su ga zarobili.
Nariko.
Nemoj! Ne bojte se.
Tražimo kovača.
Gledate u njega.
Ti si previše star.
A ti si previše mršava.
Klaude, oni traže Lokia.
Vidim vašeg oca
na vašim licima.
Loki je otišao
pre godinu dana.
Ovo selo je uvek
bilo premalo za njega.
Da li znate gde je otišao?
General Vipteil i njena
vojska su nam uništili kuću,
tražeći isti odgovor.
-Oni su ovde da bi ga ubili.
A vi hoćete da vidite
kako umire kao star čovek?
Ovaj mač je njegova sudbina.
Hmm. To je isto
i vaš otac rekao.
Vipteil je ništa.
Okrutni sluga.
Ali njen gospodar je čisto
zlo, pali plamen terora.
I svet će goreti.
Samo tvoj sin može
da ga zaustavi.
Loki je otišao na severoistok,
iza Velikih planina.
Otišao je da bude
kovač za stranog kralja.
Otišao je da pronađe sreću.
Hvala ti.
Da, hvala ti.
Kralj Bohan jedva čeka
da upozna tvog sina.
Žao mi je što ćeš
to da propustiš.
Sve ih pobijte i
donesite mi taj lepi mač.
Idite. Mi smo u redu.
Zaustavite tu zmiju pre
nego što nađe mog sina.
Nikad ne prati pauka
do njegove mreže.
Umri!
Ti si muva, malena.
Isisaću život iz tebe i
odneću mač mom gospodaru.
Misliš da si pobedila?
Rekla sam seljacima
iz te septičke jame,
ko da informaciju
gde je izabrani
biće bogato nagrađen.
Vidiš, izgubićeš.
Naš zadatak je da
odnesemo mač našem bratu.
Možda Kai nije u pravu.
Nariko je zaštitila Kai.
Mač je zaustavio ženu ribu.
Možda mač nije loš.
Kai, osetila sam
njegovu moć u meni.
Ali kao što jeste, osetila
sam da mi mač cepa dušu.
Mač će ubiti nosioca.
Samo je pitanje vremena.
Previše je moćan.
Dve sestre,
dve ratnice,
svaka sa svojom snagom
i neustrašivošću,
odrasle same
iza zida laži
koji je njihov
otac sagradio.
Nevina deca, znale
su samo za izdaju
i razočarenje sa
njegove strane.
Ta sramota
proganjaće ga zauvek.
Barem sad imaju
jedna drugu.
Ali koliko dugo?
Čovek sa gavranom zna.
Kai i Nariko su zakasnile.
Kai, mislim da on ne zna.
Žurio bi da stigne
tamo, zar ne?
Moramo da stignemo pre njega.
Biće teško naći Lokia
u tolikoj tvrđavi.
Kad Bohanova vojska počne
da uništava ovo mesto,
biće nemoguće.
Hajde da se trkamo.
Kai!
Kai, pazi!
Pa, prvi su počeli.
Nariko pustila
više krvi od Kai.
Blizu smo.
Znaš li šta je čudno?
Mogu da ga osetim.
On je unutra.
Nariko!
Mač je loš.
Mnogo loš.
Hoće da ubije Nariko.
Noć je naša.
Bohanova vojska neće
napasti pre jutra.
Moramo da požurimo.
Nariko.
-Još malo.
Zašto imam osećaj da
ćeš da ispustiš konopac?
O, ne. Ovo je mnogo gore.
Dečak, naš brat,
Izabrani, otputovao
je u daleku zemlju.
Da bude kovač za
stranog kralja.
I?
Bohan nije došao
da napadne tvrđavu.
On je došao kući.
Naš brat radi za kralja koji
očajnički hoće da ga ubije.
Nesrećnik, zar ne?
Ili glup ko dupe.
Nariko, ne!
Oče...
On je živ, Kai. On je živ.
Čovek sa gavranom je lagao.
Naš otac je živ, onda
su možda i ostali...
Mora da su zarobljeni,
ili nešto gore.
Hajde.
Brže, matori,
ili bi radije da budeš
u sutrašnjem gulašu?
Stoj mirno.
Nariko?
Kai?
Videle smo oca.
Šta mu se dogodilo?
Pa?
-Mučili su ga.
Hajdemo.
Čuvaju ga sve vreme.
Nikad ne napuštaju...
Nariko, to si stvarno ti?
Šta si to uradila?
Zašto si donela mač ovde?
Glupačo.
Nisam tražio da me spasete!
Nismo došli zbog tebe.
Mali brat je ovde.
Šta to ona govori?
Izabrani.
Sav tvoj napor se isplatio.
Imaš sina.
On ne zna ništa o
njegovoj sudbini.
Ja... imam sina?
Znači da ima nade.
Da, zahvaljujući ćerci koju si
ignorisao i ćerci koju si odbacio.
Ali ne brini, oče.
Dostavićemo
mač koji obožavaš
tvom sinu za koga
nisi znao da postoji.
Činio sam ispravnu
stvar za klan, za narod,
i neću se izvinjavati za
izbore koje sam pravio,
pogotovo ne...
Tvojim bezvrednim ćerkama?
Žao mi je.
Iskreno mi je žao.
Razumem.
Ali sad kad
napustim ovaj svet,
otići ću na mračno mesto
gde ću patiti za
sve moje grehe.
Kai!
Kai ne želi da prvi
dodir bude jastrebov.
Hvala ti, ćerko moja.
Oprosti mi.
Nariko, idi sad. Obe.
Nađite vašeg brata.
Spasite svet.
Molim vas. Ne želim da
me gledate dok umirem.
Nariko!
Kako... šta je to?
Ti nisi izabrana, Nariko.
U pravu si, oče,
ja nisam izabrana.
Ne smeš više to da radiš.
Da li razumeš?
Znam šta radim.
-Pst!
Nemoj nikad da mi
dozvoliš da to opet uradim.
E sad, kako da
vas izvučem odavde?
Nemoj da si budala.
Bohan se vraća.
Ostavi nas. Imaš
posao da završiš.
Prvo moramo da vas
izbavimo iz ovog kamenja,
onda ste sami.
Možemo da pređemo uski
prolaz ka spoljnom zidu,
ali dvokolica je dobro čuvana.
Ne, više nisu.
A-vožnja dvokolicama?
Proveri da li je i dalje čisto.
Svi su mrtvi.
Idite sad. Odvedi
naš narod na sigurno.
Hajde.
Oče, gde je Kjo?
Daće nam vremena da pobegnemo.
Jedan čovek protiv vojske.
Da je znao za Bohanovu
zamku, možda bi ostao.
Možda bi još proživeo.
Umro je hrabro, Nariko,
za klan.
Idi, oče.
Idi sa svojim narodom.
Nariko, kako ćemo
naći malog brata?
Ovakva vojska zahteva
veliku kovačnicu.
Tamo ćemo naći i kovača.
Tamo ćemo sresti našeg brata.
Trkajmo se?
Naravno, trkajmo se.
Zakasnili smo.
Loki, izabrani.
Mali brat.
Tako je!
Ti i seljaci ste se
okrenuli protiv jednog vašeg.
Znam šta ti je rečeno.
Došao si da tražiš nagradu.
Ostali su došli posle tebe.
Zapravo, posle par minuta,
svi su doneli
istu informaciju.
Oni takođe traže nagradu.
Oni su svi mrtvi sad.
Ali ti si bio prvi.
Tvoja nagrada je
zlato. Sad idi.
Moram da obavestim
tvog oca da imamo...
izabranog.
Da! Našli su ga!
I znaju da im je
naređeno da ga ubiju... sad!
Znači, to je izabrani
Tatica te je tražio.
Stotinama godina.
20 godina.
Da, 20 godina... Nikad
nije imao vremena za mene.
Nemam pojma o čemu pričaš.
On kaže da njegov tata
nije bio dobar tata.
Ja nikad nisam znao mog oca.
Hajde da nam platim po krčag
piva, pa da se zajedno isplačemo.
Kako je duhovit!
Sviđa mi se!
O da. Sada moram da te umrtvim.
Oslobodi ga, grdosijo,
ako želis da živiš.
Nariko, daj Lokiu mač!
Mač! Uzmite mač!
Ne.
-Ne!
Loki.
Ko ste vi?
-Mi smo tvoje sestre.
Ja ne... ne razumem.
Da li znaš legendu
o Nebeskom maču?
Čuo sam druge kako pričaju.
Kakve to veze ima sa mnom?
Naš otac je gospodar Šen.
Zaštitnik mača je moj otac?
Naš otac?
A ti si njegov
jedini rođeni sin.
To znači...
Brat je Izabrani.
Čast mi je što imam dve
hrabre i lepe male sestre.
Da li ste sigurni
da sam to ja?
Ceo svoj život sam
sanjao ovaj momenat,
ali nikad nisam mislio
da je to stvarno,
nikad nisam razumeo
šta to znači...
sve do sad.
Izabrani.
Kraljev glupi sin, rekao bih.
Biće ljut.
Uradiću mnogo više nego
samo da naljutim Bohana.
Ne kralj. Njegov sin imbecil.
Ovakav pad ne može da ga ubije.
Samo će da ga naljuti.
O da, da. Sad razumem.
A šta je sa kletvom?
Izgledaš mi manje-više živa.
Da.
Možda neću odneti ovo
besprekorno oružje mom gospodaru.
Sa ovim mačem ja
ću biti gospodar.
Neću dozvoliti
da se to dogodi.
Razumem tvoju posvećenost u
trenutku totalnog neuspeha.
Imaš dosta strasti za
jednu mrtvu devojku.
Ti od svih ljudi
znaš da nositi mač
i rukovati nisu ista stvar.
Misliš da ga nisam
držao dovoljo dugo
da znam za njegove
male trikove, zar ne?
Pa, hajde da vidimo, hoćemo li?
Na mene je red.
I ja znam neke
trikove, takođe.
Hoćeš da vidiš još jedan?
Ti si impresivna,
Što je i neugodno
i osvežavajuće.
To je tvoja koncentracija,
kontrolišeš tvoj strah
tvoju bes, mač i kletvu,
sve u isto vreme.
Impresivno, Ali
pitam se šta se događa
kad si ometena.
Kai!
Znaš li šta mi je zanimljivo?
Neki ljudi misle
da si ti izabrana.
Onda naravno sva
pažnja je okrenuta
ka tvom bezglavom bratu.
Ali niko nije računao na Kai.
Detinjasta, nevina,
savršen sud.
Sramota, stvarno.
Nikad nećemo znati.
Ne!
Vodi me kući, Nariko.
Oglasi alarm. Sve
snage na veliku tvrđavu.
Ako ćemo da umremo,
umrećemo sa našim narodom.
Ne!
Samo ti ćeš da umreš.
U to budi sigurna.
Ako spustiš mač,
kunem se da će biti brzo
i relativno bezbolno.
Ako bežiš, obećavam
da ću spržiti zemlju,
zaklaću svakog muškarca,
ženu i dete na mom putu,
dok ne bude u mojim rukama.
Koliko još nevinih
ljudi mora da umre
zbog tvog bezobrazluka, Nariko?
Da li želiš još krvi
na tvojim rukama?
Ne, na tvojim je rukama.
I ako ga tebi dam,
onda bi umrli za ništa.
Kako želiš.
Šta čekaš?
Ubi je i donesi mi mač!
Drži se čvrsto.
Žao mi je.
Skupi vojsku. Celu vojsku.
Stražu, čak i ljude sa obuke.
Krećemo odmah.
Tri dana.
Da li da pošaljem izviđače?
Nije uspela.
Ne možeš da znaš to.
-Kako ne bi?
Ovo nije bio njen
teret da nosi.
Da je našla izabranog,
stigla bi vest do sada.
Tamo!
Ne!
Nariko, ćerko.
Molim te, pogledaj me.
Gde... gde je moj sin?
Gde je izabrani?
Tvoja druga ćerka umire, oče.
Zar ti nije stalo?
Svi ćemo umreti
bez njega, Nariko.
Molim te, odgovori mi!
Tvoj sin je umro, matori.
Nije bio veći izabranik nego
budala što ga je stvorila.
Uvedi je unutra. Smesti je.
Bohan prilazi.
Dovela si ga ovde?
Šta da radimo?
Isto što uvek radiš: sakrij se.
Ali ti nisi...
Ne možeš da pobediš.
Zašto bi se borila za nas?
Boriću se za Kai, jedinu
porodicu koju imam.
Naš put se završava.
Nema povratka.
Znaš šta ti je činiti.
Ili se skloni ili umri.
Svejedno je.
Zdravo, Nariko.
-Kjo?
Ne mora da se završi ovako.
Sve što hoće je mač.
Daj mu ga.
Niko ne mora da umre.
Ja... ne razumem.
Kako...
To si bio ti.
Zato je Bohan znao
gde da nađe mač.
Ti si mu rekao.
-Zbog nas, Nariko. Zbog klana.
On je dolazio.
On je uvek dolazio.
Prorečeno je.
I bez izabranog
da nas zaštiti,
morao sam...
da bih nas zaštitio.
Daj mu mač, Nariko.
Trebala sam da
pustim da te ubiju.
Daj mu mač, i napokon
možemo da budemo slobodni.
Razumi ovo, Kjo.
Nikad neću dati Bohanu mač.
On će ga dobiti, znaš to.
I svi ćete umreti.
Ne, Kjo.
Za sada, samo ti ćeš umreti.
Ceo moj život slušala
sam narod kako te hvali,
pričaju tvoje priče,
štite te, umiru za tebe.
Pa, proklinjem te.
Čekao si do sada?
Sada da mi uzmeš život?
Vrati me nazad!
Moj narod će umreti.
Moja sestra će umreti.
Vrati me nazad!
I ti!
Ti ćeš umreti, isto!
Bohan te ne želi. Boji te se.
On je tu da te uništi.
Smejaće se dok te
bude bacao u kovačnicu.
Tvoj metal će goreti,
pretvoriti u crveno,
i topićeš se dok
ne ostane ništa.
Ako ja umrem, i ti ćeš umreti.
Nije mi stalo do tebe,
ali ti trebam!
Ubijte je!
O presveti,
daj mi snage da pošaljem
ovaj užas nazad u pakao.
Molim te!
Dao sam ti život svoj.
Moj svaki momenat.
Zar nećeš da mi ispuniš
moju jedinu želju?
Učini mi tu čast, i moja...
i moja duša je tvoja.
Pakao priziva, Nariko.
Ja sam ovde da
te pošaljem nazad!
Meni se Čini da si
ovde samo da pričas.
Pomozi... mi.
Pomozi.
Ne, ne, ne!
Ne!
Nemoj da povrediš oca!
O tatice! Nemoj da ideš, tatice.
Moj... sin.
Neću joj dozvoliti da
te povređuje više, tata.
Čuješ li me? Idi sad!
Idi sad ili će Roč
da se bori sa tobom!
Boriću se sa tobom snažno.
Moje drago dete.
To si uvek bila ti.
Nisam trebao nikad da sumnjam.
Ti si Izabranik.
Ne, oče. Ti grešiš.
Svi smo grešili.
Mač nije izabrao mene.
Ja sam izabrala mač.
Volim te, sestro.
I ja volim tebe, Nariko.
Izvini što moram da idem.
Ne, ne!
Šta si uradila?
Volela sam...
Volela sam sestru koju
nisam znala da imam.
Nariko, ne, nemoj...
Ne ostavljaj me.
Ovo je bilo neizbežno.
Božanstva ne mogu da ostanu, Kai.
Ovako, ti možeš.
Mač je tvoj sada.
Čuvaj ga.
A ti, uradi za nju
nešto što za mene nisi...
Voli je.
Ne!
Verovanje može da promeni
svet, oblikuje živote,
ali nas može
napraviti i slepima.
Kai, znaš istinu o maču.
Drugi su ga obožavali,
ubijali za njega,
ali ti ćeš ga savladati.
Čuvaj mač na sigurnom,
i jednog dana može
biti zaboravljen.
Ali ti ćeš uvek
biti zapamćena.
Zbogom, moja sestro.
Možda ćemo se sresti opet
u nekom boljem svetu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5fu9q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове