Lenfilm
Ministarstvo kulture Rusije
Goskino
i producent
Viktor Sergejev
predstavljaju:
Leonid Mozgovoj,
Marija Kuznjecova,
S. Razuk,
N. Nikulenko, L. Jelisejev
u filmu
Aleksandra Sukorova
TAURUS
u dva dela
Scenario:
Juri Arabov
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
- Probudila si me.
- Ne znam šta sam radila.
Dodaj mi novine.
Kakve su ovo novine?
A?
Vode!
Naravno, gospodin je žedan.
Izvinite.
Čuo sam muziku u snu.
Čini mi se da je bila sonata.
Kao dete sam voleo da
slušam kako pada kiša.
Moja majka je govorila
da to anđeli pevaju...
i da to jedino deca
mogu da čuju.
Pre je verovala da je grmljavina...
pesma anđela...
nego da je metereološki
fenomen.
Ako je jadna žena nešto razumevala
tako pojednostavljeno...
onda se nije molila bogu,
nego elektricitetu.
To bi bilo korisnije.
Postojimo ne znajući da li
nam bog pomaže ili ne...
dok elektricitet pokreće dinamo.
Ko je to?
Špijuniraš li me to?
Dobro jutro, g. Vožde.
Dobro jutro, g. Askulap.
Izvinite zbog mog izgleda.
Imate podočnjake.
Kako ste?
Jeste li bolesni?
Meni se čini, ne da sam bolestan,
već da sam polumrtav.
Nisam prosto bolestan.
- Mugu da umrem svaki čas.
- Kakva glupost!
Sa metafizičke tačke gledišta....
smrt je još ne dokazana činjenica.
Besmislica!
Metafizički...
još nije dokazano da smrt postoji.
Da vidimo... 36 sa 5.
Kao što sam rekao.
Umišlja.
Molim vas ustanite!
O, goli ste.
- Jednu ruku ovde...
- Ovu ruku...
Daj mi ruku.
Hajde, obucimo ga.
Sada glavu.
Glava mu je vruća.
Šta vam je to tamo?
Neka, sam ću!
Ne, nemojte! Ne, ne, ne!
Sam ći!
Pustite me!
Sam ću!
Izlazite.
Tako!
Dobro, zatvorite oči.
Zatvorite oči.
Podignite ruku, tako.
Sad, probajte da kažiprstom...
dodirnete vrh nosa,
Žao mi je, ali izgleda da ne mogu.
Svi mogu, a vi ne?
A možete li vi dodirnuti vaš?
Naravno da mogu.
Vidi.
Znao sam.
Odaću vam tajnu, g. Vožde.
Vaša desna strana
postaje paralizovana,
a meni leva ne radi
baš najbolje.
To je dovoljno da me rasplače,
- Pala je.
- Šta da radimo sad?
Živećemo, uprkos
zdravom razumu.
Zdravom razumu?
Hajde, idemo.
U čemu je svrha ove
beznadežne patnje?
Nada uvek postoji.
Ne možete da utvrdite ni dijagnozu,
a govorite o nadi.
Ko je rekao da ne znam
od čega bolujete?
Imate afaziju motornih
i čulnih sposobnosti.
- Šta je afazija?
- To je...
Ako je imam afaziju,
od čega vi bolujete?
Ja? Ni od čega.
Od besmislenosti, gluposti,
melanholije.
Melanholije? Zašto?
Zato što, zante li šta će se desiti?
1919, seljak mi je rekao:
"Umrećete od kaplje...
zato što imate kratak vrat."
Da bi neko umro od kaplje mora biti jak.
Ne znam. Nisam proveravao.
Razboleo sam se od ovog
prokletog mantila.
Pmognite mi, molim vas, g. Vožde.
Hoću li moći da mislim
onda kada se potpuno parališem?
Pustite me, pobogu!
Prokletstvo!
Moćićete da mislite.
Ima jedan slučaj:
Jednom buržuj povredi svoju glavu...
- Mogu li da ih ponesem.
- Čekaj.
... i on ode kod doktora.
A doktor nađe...
... ekser u njegovoj glavi.
Operišu ga i maknu ekser.
Je li posle digo živeo?
- Šta?
- Je li živeo dugo?
Odmah je umro.
To ukazuje da jedni čovek...
... nije mogao da živi
bez eksera u glavi.
Veuma ruski, veoma.
Ekser kao egzistencijalna neophodnost.
Mogiće je živeti, čak i bez mozga.
Ponekad, kada otvore lobanju...
... otkriju samo vodu.
Ali Vi ne morate da se brinete.
Vi ste naš genije.
Vaš mozak je razvojen kao mišić.
O, kako bih voleo...
... da mogu da vidim vaš mozak!
- Da li vas propada?
- Kao da me reže.
- Ne brinite, nećčete morati da
čekate dugo.
Ne, ne, ne!
Uskoro ćete biti bolje.
- Skoro, pa ste izlečeni.
- Oporavićete se.
Oporaviti? Kada?
Za mesec, možda dva.
Možete li biti precizniji?
Precizniji?
- Da...
- Ništa ne znate!
Da budem precizniji,
biće vam bolje...
onda kada bute mogli
da pomnožite 17...
... sa 22.
- Šta?
Da, da. Dobro ste čuli.
17...
... sa 22.
I...
... vaš oporavak će biti potpun.
To garantujem.
- Slepočnice vam se znoje.
- Jednostavno je...
- 17 sa 22...
- Možda je groznica.
Nego, ako je jednostavno...
17... Gde mi je olovka.
Za čas ću to...
17 sa 22...
Fedore!
Ponesi lampu.
Tako.
Ugasi svetlo Feđa.
Dobar si momač, učiš.
Zašto mi govorite na nemačkom?
17 sa 22...
Šta znače ovi simptomi?
Ovde iks koji oznašava množenje.
Označava...
Ali kako da pomnožim ovo?
Kako da pomnožim...?
Uskoro,...
ono će ga ubiti.
Krst, krst...
O čemu li razmišljaš?
Je li Rus ili Nemac.
I ako bude umirao...
ono će izvršiti kaznu.
- Dosta, dovoljno je.
- Zatvori vrata!
- Možda ge neće streljati.
- Hoće, streljaće ga.
Možda mu oduzmu prava...
... i prognaju ga.
- Jesm li vam potreban?
- Izgnanstvo.
- Zatvori vrata!
Fedore!
Valentine Vikentijeviču, jeste
li ga pregledali?
Pa, krizu je prebrodio.
Ako želi, sutra može i u lov.
Onda ćemo ići u lov.
Šuročka. Šura, dragi, molim te,
donesi mi hoklicu.
- Zašto makaze?
- Zato.
- Idi na svoje mesto.
- Dodro.
Zatvori vrata, rekoh!
Zatvorio sam!
- Dobro jutro.
- Ja odoh.
- Idi, idi.
Oh, Lamprei!
Siguran sam da niste dobro spavali.
Nećete se valjda razboleti?
Da vam dodirnem čelo.
Hladno.
Izvinite, moram da pogledam.
Krava!
Dobro.
- Zdravo
- Zdravo.
Izvinite, gotovo je.
Našla sam ono što ste
odavno tražili...
... o telesnom kažnjavanju u Rusiji.
- Jeste li spavali dobro?
- Divno, danas možemo u lov.
Zapisala sam ono što
ste hteli da znate...
... o poslednjim časovima Marksa.
Posle ćemo pričati o Marksu.
Šta kažu o batinanju?
O batinanju?
Evo ovde:
Tokom gušenja oružane pobune...
... seljaka, 1831.,
prvo su ih batinali
po levom ramenu...
a onda bi prešli da desno.
Kasnije su ih batinali po leđima.
Kazna je podrazumevala...
20 ili 30 udaraca.
Onda bi uzeli bocu
skrivenu u snegu...
povukli jedan gutljaj
i potom bi nastavili.
Kada bi žrtva prestala
da jauče i vrišti...
odvezali bi joj ruke
i dali da udiše alkohol.
Ali tad bi bilo prekasno.
Posle 50 jakih udaraca...
meso bi otpadalo sa kostiju.
Besmislica!
Meso nikad ne otpada sa kostiju
usled batina.
Tako je, prijatelju.
Ništa niste rekli o najvažnijoj stvari.
To ne razumem.
Šta ne razumete?
Šta?
Slušajte: Bilo je odlučeno
da decu između 10 i 14 godina
tuku samo prutom,
a oni između 15 i 17 su dobijali batinom.
Ponekad bi, starije od 70...
izuzimali od torture.
- Šta ne razumete?
- Zašto su izuzimali starije?
Dajte mi beležnicu.
Kako da pomnožim 17 sa 22?
Kako?
- Pomoću potpisivanja.
- Potpisivanja?
Kakvo potpisivanja?
Kakvo, đavolje potpisivanje?
Ti množi pomoći potpisivanja!
Ja neću da množim tako!
Vratite mi naočare, slomićete ih!
Pakoli, Pjotre Petroviču,
dođite brzo!
Ne grebi. Prestani!
Dolazim. Šta se dešava?
Dajte mi naočare.
Dajte mi ih!
- Jesi li ti Pakoli?
- Ja jesam, a ti nisi.
Naravno da ja nisam Pakoli.
Nego, kako da znam da si
ti Pakoli?
Skoro da mi opet polomi naočare.
Zašto tamo nema
telefonske linije sa Moskvom?
Jer je suviše vlažno.
Suviše.
Ruska klima je nepovoljna
za telafonske komunikacije.
Stene se raspadaju...
i isto to se dešava
telefonskim kablovima.
- Čije je ovo?
- Moje.
Šta još želite da znate?
Interni telefon radi.
Možete da pozovete garažu.
Šofer je tamo.
Kola su uvek spremna.
Idemo li?
Recite mi istunu u vezi
linije sa Moskvom?
Istina je da danas imamo
dva sastanka.
Hoćete li da počnem da
štrajkujem glađu?
Ili da se obesim u predsoblju?
Želite li to?
Zašto ne dobijam pisma?
Ovde nema ništa za šta
bi mogli da se obesite.
A pisma ne dobijate jer vam
niko ne piše.
- Obesiću se o šraf.
- Koji šraf?
- Onaj gore!
- Nemojte, ne ustajte!
Tiho, tiho, tiho!
Polako!
Tiho!
Krstiću te u ključaloj vodi,
finsko pseto!
Sve je moguće.
Svi napolje!
17 sa 22...
Pomnožiti 17 sa 22...
Pomnožiti, pomnožiti...
- Zdravo.
- Oni su svi zli...
- Zašto to kažete?
Čekajte, pomoći ću vam.
Hvala, mogu i sam.
- Tako će vam biti udobno.
- Šura!
Šura!
Ovne vas niko ne voli.
Da.
Dobro, odoh.
Nađa, Nađa.
O, Maša, Maša...
Šta je ovo, Nađa
Ostavi. Dođi i sedi.
- Zašto me guraš?
- Ne guram te.
Naočari.
I naoštrena olovka.
Vidi na šta ličiš!
- Maša, ne znam da li treba da čitam ono.
- Šta? Nisam vas čula.
Treba li da mu pročitam pismo
od inženjera koji gladuje?
O kojem inženjeru pričaš?
Ako hoćeš da mu pomogneš,
pošalji mu niovac.
Ali ne mešaj Volođu u ovo.
Nije dobro.
- Šta nije dobro?
- Ništa.
Prvo moraš da paziš na sebe.
Ne zanmo ni ko je taj inženjer.
Kad je Volođa poslednji put
bio na  majčinom grobu?
Nije bio zadnje 4 godine!
Mislim...
- Mislim da je bio 1918.
- 1918.?
Bože, govorimo li mi
o istom inženjeru!
Moraš da se spremiš za lov.
Sve je spremno.
Ej, momak!
Šta radiš?
Šta radiš tamo?
- Šta...?
Dođi i pomogni mu!
Besraman si.
Moraćeš da mi dodš snimak.
Ne fotografišite bez moje dozvole.
Hajde.
Hajde!
Šura!
Ej, Šura!
Zaboravila sam. Tamo, da...
znate već.
Danas nisam uopšte spavala,
a sigurna sam da niste ni vi.
Izvinite.
Rekao sam da ne fotografišete
bez moje dozvole!
Daj mi snimak, odmah.
- Dodaj.
- Pjotre Petroviči, sešćemo sa druge strane.
- Prag je nizak.
- Idemo  u lov, je li tako?
Naravno.
Zato moramo da nosimo ovo?
Šta je to?
Ne giraj me!
Pazite  da ne ispadne.
- Nemojte da se udarite.
- Mogu sam.
Vrlo dobro.
Rekaoh vam...
da ne fotografišete bez moje dozvole.
- Prag...
- Vidim!
Ne guraj me!
Uništiću te snimke!
Porazbijaću ih!
Sklonite se od kola.
Požuri!
Daj mi snimke!
Šta se dešava tamo?
Pjotre Petroviču, ne ostavljaj
kola bez nadzora.
Hajde, idemo!
Rekoh, skloni se odavde!
Ja ću se brinuti o njemu.
- Saznaće on!
- Videćeš!
Kakav težag fotograf!
Ne prilazi više.
Odlazi!
- Dobro je, Pjotre Petroviču.
- Sve je u redu.
Lepe čizme!
Idemo!
Ne vraćaj se u ovu kuću!
Stani, stani!
Traba vam pomoć.
Raskopčajte dugmad.
- Zašto?
- Da mu ne bude vruće.
- Ali hladan je.
- Nije, vruć je!
Dosta!
- Evo, uzmite.
- Ne treba.
- Divno oružje!
- Šta?
- Oružje je divno.
- To je poklon od radnika.
Idemo!
Hajde, kreći!
Jeste li pogodili?
Promašio sam.
- A sad?
- Ne znam.
- Skreni!
- Šta je to?
Idi pravo.
Imate sline.
Miruj malo.
Obrisaću ih.
- Nije bitno.
- Vide se.
Šta je ono tamo, na putu?
Mopraću da stanem.
Da vidimo, možda možemo zaobići.
Šta je to?
Ništa, palo drvo.
Skloni ga, još malo.
Dobar momak.
- Još malo.
- Pogledaj to drvo!
To je dovoljno.
- Već ga je sklonio.
- Sedi!
Skreni levo, danas ćemo
stati ovde.
Tamo, tamo.
- Onuda.
- Tamo?
- Zašto tamo?
- Ne znam.
Izlazim.
- Kako da ovo otvorim?
- Izvinite, poćiću vam.
- Divne čizme.
- Pomoćiću vam.
- Ugasili ste motor?
- Da.
- Da vam pomognem?
- Ne teba.
Pažljivo.
- Daj mi ruku.
- Mogu sam.
Pogledaj tamo.
Lepo mesto.
Šta je ovo?
- To je morač.
- Morač?
Ima mnogo trave.
- A nikoga da je pokosi.
- Možemo je mi pokositi.
Hajde, da probamo.
Sam ću.
Sam.
Ovde.
Ovde?
- Hoćeš da stanemo ovde?
- Da, da.
- Ovde.
- Što ovde?
Ovde, stavi ovde.
- Pompni mi.
- Idite u kola.
- Možemo li da idemo?
- da, hvala, snaći ćemo se.
Možete ići. Možemo sami.
Pa, hoćemo li sesti?
Daobo, sednimo.
Već smo seli.
Dosta je vlažno ovde.
Ne, nije vlažno.
Možda bih trebao da
postanem pčelar.
Da se odreknem svega
zbog saća.
Imam kuću na selu, na Volgi.
Obrađena polja, reka.
Seljaci čuvaju stoku koja
pase po poljima.
Kad bih mogao početi iznova,
bez seljaka.
Sve da bude isto,
ali bez seljaka.
Gde bi oni bili?
Ko zna.
Svež vazduh i jednostavan
seljački život.
- Hoćemo li da probami?
- Mogli bi.
Kuda ti, tu i ja.
Šta kažu o Marksovoj smrti?
A da, čekaj.
Evo.
Obično bi uklonili nos sa glave.
Onda bi utisnuli žiga
užarenim metalnim...
- Žigosanje?
- O, izvini, to nije bilo to.
Evo ga:
14. marta, Karls se oseća
mnogo bolje.
Pio je malo vina i mleka...
i jeo supu, ali je
počeo da gubi ten.
Stomak ga je mučio
i počeo je da iskašljava krv.
Imao je problema sa disanjem,
pa su ga seli naspram peći.
Bio je slabi i izgledalo je
kao da spava.
Njegova kćerka je izašla
da nađe Engelsa...
i rekla mu je da bude što tiši.
Kada su Engels i Lenhen
prišli Karlu...
bio je u istom položaju,
ali nije disao.
Tražio sam podatke o njegovoj
smrti pet godina.
To je mnogo vašnije
nego što izgleda.
To je činjenica o kojoj je Engels
rekao mnogo.
Marks je još bio živ,
a Engels nije bio tamo.
Nije bio na dužnosti.
Šta je radio, onda?
Ponekad poželim da te pitam:
Da li ćeš nastaviti da živiš,
pošto ja umrem?
- Zašto pitaš to?
- Samo pitam, ineresuje me.
Šta misliš, kako će biti?
Hoće li sunce izlaziit posle meni ili ne??
Hoće li i tamo biti toliko
izopačenosti?
Ili će se sve završiti, pretati,
iščezniti.
Hoće li vetar duvati?
Hoće li?
- Reci.
- Hoće, nastaviće da duva.
Dobro je. Vetar će duvati,
sunce će izlaziti.
Glupi proleterijat će se boriti
protiv buržoaskih svinja,
dok ne počne povraćati
i iskašljavati krv.
Dosta je.
Nemate pojma šta vas
čeka posle mene.
Neko dolazi.
Nakon svega, sve se svodi na isto.
Tačno tako, sve će biti baš
onako kako je bilo i pre.
To je čudesno. Veselo.
Znači o tome nisi razmišljala?
Razmišljala? O čemu?
O životu posle mene.
Sinoć je bila oluja,
ali trava je suva.
Vrlo dobro.
Odlučio sam da zamolim Partiju
da mi da otrov.
- Zbog čega?
- Jer ne mogu da pomnožim 17 sa 22.
Jasno je da je to samo početak.
Za mesec dana neći moći
da se setim ni svog imena.
Kroz dva meseca ću zaboraviti
ko sam.
Seti se Lafarža.
Dvoje staraca, dve lešine,
ruku pod ruku.
Jednog dana, hoće li biti nešto
što će stvarno pokrenuti ljude?
Nešto drugo, osim totalnog
straha i okrutnosti.
Teror, da ujedini elemente.
Da nauči divljake da žive
kao ljudi.
A ja sam slabić.
- Razumem te.
- Šta ti to razumeš?
Želiš li da me slediš?
Za svaki slučaj, jer bi moglo
biti dobro.
ne znam kako bi moglo biti.
Nisam obavezan da znam sve.
Nemoj da se ljutiš.
Dođi. Da ti namestim kapu.
Bilje bi bilo da mogu
ostati živ,
ali niko ne može živeti večno.
- Šta?
- Živeti večno.
O, puko mi je šav na čarapi.
Univerzum postoji, Big isto.
Večnost nas gura u
duboki grob.
Ako nas večnost gura u duboki grob
mislim da ću ostati ovde.
Pogledaj, popucali su mi šavovi
na čarapama.
Nastaviću da sledim tvoj put.
Zašto stenješ?
Gde ćeš?
Pjotre Petroviču!
Pjotre Petroviču, gde ćete!
Nije bila moja ideja.
Ja nisam htela da idem.
Napred!
- Gde ste?
- Ko?
- Otpuzao je.
- Ko? Kuda?
- Vidim ga, vidim ga!
- Koga?
Daleko je otpuzao.
Ustajem, ustajem.
Sam ću, sam ću.
Sam, sam, sam, sam.
Ostavite me!
Zašto me uvek gurate?
Polako! Ne cimajte ga tako.
Jesam li težak?
Dobro, napred!
Sve je ovo zbog odlaska u lov.
Zašto je dolazio protiv
svoje volje?
Šta ste mu uradili?
Vraćamo se!
- Užasno neudobna kola.
- Još gore...
- Jer ne možeš da pričaš na putu.
- Zašto je ovoliko mračno?
Mogu sam uz stepenice.
Naravano, sam.
Šta je ovo?
Predstavnici naroda.
Donesi cveće. Donesi!
Za koga je?
Ali to su deca!
Deca, to su deca.
- Hvala.
- Hajde.
- Ne gazi me.
- Tiho, tiho.
- Kakva bezobrazna deca!
- Ne guraj se!
Prvo ja.
- Pjotre Petrovviču, smiri se.
- Kako da se smirim?
Šta da radimo sa njim?
- Ti!
- Ko? Ja?
- Zašto mu nisi dao bombonu?
- Imam li ih?
Daću vam bombonu.
Ne treba, hvala.
Onda ću je ja pojesti.
Rekao sam ti da je uzmeš.
Ko je to?
Jeste, kisela je.
Rekao sam ti da je uzmeš.
Jesi li dobro?
Sedi i budi miran.
Dobro, hajde.
Sam.
Ustani.
Devojčica...
Dođite, brzo!
Mali divljaci!
Kako objašnjavaš svoje ponašanje?
Ne možep se tako ponašati.
Dvlja deco!
Zatvori vrata!
Gde ćeš?
Slomio je točak.
Šta vam smeta?
Dugme? Otkopčaću ga.
- Daj ruku.
- Skinućemo ga. Polako.
Hoćete li da vas streljam?
Kako ste ma nazvali?
Danas imate gosta.
Veoma važnog.
Izlazite, svinje.
Izlazite!
Izlazite, divljaci!
Zatvorite vrata.
Možemo li da nastavimo?
Čemu ovo, Pjotre Petroviču?
On ne želi da vidi nikog.
Važno je da oseti da je živ,
zar ne?
Ovo nije dobro...
Jeste li doneli hranu za vaše ljude?
Idi u kuhinju i donesi hranu.
Kreni.
Tišina, smirite se.
Levo, pa onda niz stepenice.
Budi pažljiv, mračno je.
Kako je sve čisto.
A tu si.
Maša.
- Maša, mislim da Volođa...
- Ne slušam te, Nađa.
Volođa je otišao.
Gde?
Opet?
Opet.
A s kim je nameravao
da ode?
Maša, treba da se stidiš.
Sramota, sramota!
Mi smo ga pokvarili, Nađa.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org