-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
MAŠKARADA
Gledaj, kakav šou!
-Vodimo ljubav, a ne rat!
Kasno je, jebi ga,
gibam. Bok!
Luka, Luka.
Hajde, Luka!
Mrtav sam, 'bem ti. Niti
Brižitka mi ga ne bi dignula.
Dobro smo ih sprašili.
Do daske.
Hvala za lopte.
Nisam mogao, vjeruj mi.
Držao me kao sam vrag.
Ma, daj začepi.
Što se mučiš kad ti ne ide!
Moja stvar. Kad ti nakucaš
12 bodova, tuci kako te volja.
Pusti to.
Vidio si onu iz prvog reda?
Skoro te je progutala očima.
Gospođa je uzrujana? -Ne.
Nemamo teka?
Ne.
Dosađuješ se? Bolesna si?
Dragi moj Gantare, tko te fila
tim humorom? Tajnica?
Bolje je imati 7 ružnih tajnica
nego jednu lijepu ženu.
Fantastično kuhaš.
Ta hrana je nejestiva.
Kuharici sam dala otkaz.
Ta hrana je izvrsna.
Stalno njurgaš.
Trebaš odmor.
Treba ti promjena.
Čim malo odahnem od poduzeća,
idemo na putovanje.
Nas dvoje. Sami.
Zaboravljaš. Nema niti mjesec
dana kako si obećao to isto.
Ne ide? -Ne. -Dobro.
Naći ću ti instruktora.
ldi spavati sada.
Došao si bez obzira na tekmu?
-Ti si moja najbolja tekma.
Uzbudljiva? -Jako.
Teška? -Obrana ti slabi,
napadaš strahovito.
Protiv tebe nema obrane.
Ovdje smo sigurni.
Pogledajte pobjednika!
Tamo je! Luka!
Laki je bio fenomenalan.
- Frajer i pol.
Vidio si ono s laktom?
-Pitaj Kikija gdje su mu jaja.
Tko šiša jaja, važan je stil!
ldeš s nama?
-A vi ste? -Stara klapa.
Više nego stara klapa.
ldemo sami. -Kamo?
-K meni. -Hvala, drugi put.
Kada? -Ne znam. Jednom.
Opet ona tvoja
mlađahna dama? -Znaš što?
Gledaj svoja posla, dobro?
Dobro.
Pala si? -Ne sviđam se
nekim tvojim prijateljicama.
To su žene budućnosti.
-Luka. -Ne budi dijete, Dina.
Ne voliš me.
-Smiješno. -Baš i ne.
Gledaj, nije li čudno!
Pogledaš na ovu stranu,
krajolik leti slijeva nadesno.
A na ovoj strani
zdesna nalijevo.
Zavrtjet će mi se.
Najbolje je da se sakrijem!
Sjećaš li se onog
vrtoglavoga puta? -Da.
l čega još? -Tebe. Tebe. Tebe.
Zavoj.
Ravnoj cesti je kraj.
Nije te sram?
Nezasitna pohotnice.
Strašno te trebam.
Morali bismo više biti zajedno.
Uvijek.
Ubij muža da se mogu
preseliti k tebi.
Uozbilji se.
lmam ideju. Slušaš me?
-Slušam.
Mome sinu ne ide matematika,
mogao bi mu i pomoći.
Preko oglasa ću objaviti
kako tražimo instruktora.
Pobijedit ćeš na natječaju.
Kod mene uvijek pobjeđuješ.
Ne mogu ...
Ne mogu tako.
Ležiš kao gušter.
Kao hladan kamen.
Kao led.
Pusti me na miru, Matija,
barem jedno vrijeme.
Gledaj, nije li čudno!
Pogledaš na ovu stranu,
krajolik leti slijeva nadesno.
A sa ove strane
zdesna nalijevo.
Otputovala bi?
Kad odlazimo na put? Reci.
Vi ste moj instruktor?
-Protiviš se?
Mama!
Zašto mama?
Ja sam tu.
Bok.
Dakle, došli ste!
Dobar dan.
Prije posla
pozivam na čašicu.
S mojom ženom ćete
o detaljima i honoraru.
Prijateljima sam upravo
pokazivao svoj lovački pribor.
Zanima li vas lov?
-Luku zanima lopta.
Pa i lov je šport.
Viski? Konjak?
-Hvala, ne pijem.
U lovu ima neke magične
privlačnosti.
Gantare, mi bismo išli.
-Pričekaj, skupa ćemo.
l ja imam sastanak.
Slušaj, Nejc.
Naučit ćeš nešto
gospodina Luku?
Razjasnit ćeš mu osnove
svoje teorije? -Hoću.
To se traži.
Pomozi dečku,
neka se provuče.
Živjeli!
Je li u redu?
Bravo. To je to.
Moraš više sam raditi.
Pokušat ću.
ldemo plivati!
Možemo li malo u bazen?
-lde li kako? -lde, da.
Raduje me da je tako dobro
i da se razumijete.
Kako moj sin napreduje?
Još će trebati instruktora?
-Još neko vrijeme.
Dina ...
Kad ćemo otputovati?
Od ubijanja životinja do
ubijanja ljudi samo je korak.
Slažem se.
Lov je jedna vrsta vježbe.
Trening, reklo bi se.
Drugim riječima, mogli biste
ustrijeliti i čovjeka?
Prija li vam srna? -Prija.
Zbog onog slatkastog okusa.
Vele da je ljudsko meso
slično srnetini.
Tko to kaže? -Moji prijatelji.
-lmate zanimljive prijatelje.
U tom pogledu
se ne mogu požaliti.
Nije li tako, Dina?
lstina. Sve sami egzemplari
s odličjem.
Kako ide geometrija?
-Dobro.
Prođeš li razred, dobit ćeš
karabin s dalekozorom.
Takav kao što je tvoj?
-Bolji.
Tebi treba bolji.
Najbolji.
lspričajte me,
napuštam vas.
lmam vrlo važan sastanak.
Bilo mi je drago. Doviđenja.
ldem spavati. -Tako rano?
To nije tvoja odlika.
Nećeš pozdraviti Luku?
Hirovit je. Pubertet.
Sami smo.
-Vidim. l što s tim?
Ostani. -Ti si luda.
-Svejedno ostani.
Kakvog to smisla ima?
-Smisla?
Kako si me prestrašio!
Peče te savjest
što si došla tako kasno?
Samo da sam opet kraj tebe.
Moj si, moj. Moj.
Jedva sam mu pobjegla.
Nešto je htio od tebe? -Ne.
S njim nemam ništa.
Samo sam tvoja.
Znala sam da me čekaš.
Ti si super riba.
-Morska? -Ludice.
Riba se veli ženi
koja je zbilja žena.
Hamingwayev starac
je cijeli život lovio ribu.
A ti ulovi mene!
Ništa! Promašio si.
Mladiću, dopustite da vam
pokažem kako se to radi.
Raduje me što je prošao,
s vašom pomoći.
Nije imao temelje,
to je sve.
Ubuduće neće imati
teškoća.
Čujte, Luka,
moramo to nekako proslaviti.
Priredit ću tulum vas
i za vaša mlade prijatelje.
Vi se pobrinite
za društvo,
a ja ću za sve ostalo.
O.K.?
Mogu dovesti pleme.
Ljupko, divlje pleme.
Krdo, krdo, Luka!
-Ali ovo pleme je vrlo moderno.
l vrlo, vrlo slobodno.
Ne znam hoće li vam biti pravo.
Ne poznajete me.
Pripravan sam na sve.
Tako. Moram sada ići.
'Đenja.
Umalo zaboravih ...
Pozvana je
i vaša djevojka.
Pretpostavljam da je imate,
u toj dobi.
lmam.
Sviđa ti se?
Nije loše?
Je li vam sad žao?
Kajete li se zbog tuluma?
Ne, ne. Sve je u redu.
Bez izgreda
i razbijanja.
Čeka vas djevojka.
ldite k njoj.
Predstavio si me kao curu,
a sada nema ni zagrljaja.
l sve to radi one tamo.
-Šuti!
Zaplešimo.
Nemojmo stajati kao budale.
Vidi kako te gleda.
Romantično, zar ne?
Hajdemo u blagovaonicu.
-Sad znam otkud žeđ.
Nadam se da se dobro zabavljaš.
Ne gnjavi!
Sam pogodi volim li te.
Pa ja sam ivančica.
Voli me ... Ne voli ...
Što radiš sutra uvečer?
-Štrikam čarape.
Za koga?
-Budeš li dobar, za tebe.
Ako ti nestane vune ili se
igla slomi, zvat ćeš me?
Hoću, jer si najšokantniji
i najljepši muškarac u lokalu.
Možda.
Ali nisam najidealniji
i najperverzniji.
O tom nisam govorila.
Još se nisi nagledao
svoga instruktora?
A nema vremena za tebe.
Nemoj me ljutiti!
Htio bi je?
Budeš li dobar, tvoja je.
Riskiraš poljubac? Usudiš se?
-Smiješno pitanje, riskiram.
Lukina djevojka je čarobna.
Nisam znao da je Luka
tako zaljubljen.
Čini ti se? Ti već znaš.
Ne spadaš više među mladež.
Vidjela si ona mlada, izazovna
tijela. -Pusti me!
Pusti me, gadiš mi se!
A on? -On je nešto drugo.
Njega volim.
Volim ga
kao što tebe mrzim.
Spavaš?
Gubi se! Nestani!
Što bi ti, dečko?
Pa ne misliš
da je samo tvoja?
Van!
Ljutiš se na mene?
lgraš se? Hoćeš li
da se igramo skupa?
Hoćeš li da ti pričam pričicu?
Hoćeš spavati?
Mamuran si?
Boli te glavica?
Hoćeš pusicu?
-Da, hoću.
U parku si poprimio
miris ruža.
Mirišeš poput jorgovana.
Motorom si? -Da.
-Hoćeš li da te vozim?
Hoću. Hoću.
Nekamo daleko? -Da.
Vozit ću jako brzo. -Da.
-Makar se ubili? -l to da.
Na kraju ćemo se i zaljubiti.
Tražila sam te.
Nisam te mogla prinaći.
Rekli su mi
da si još na putu.
Nadala sam se
da ćeš se javiti sam.
Nisam osjećao potrebu
za tim.
Ti me shvaćaš, zar ne?
U žalosti si? -Gantar.
Kakva je to fora?
Što s njim?
Moramo razgovarati.
Ubio si ga. -Komu pričaš te
gluposti? Za koga me smatraš?
Uhvatio si ga, odgurnuo,
a onda otišao.
Pao je i nije se digao.
Liječnik je ustanovio smrt.
Dina, slutim kamo ciljaš.
Bože moj, koliko mrtvih!
To je najveća svinjarija
koju sam čuo. lzmišljotina!
Nije istina. Lažeš! -Policija
je ustanovila nesretan slučaj.
Nezgodu. lmaš li žigice?
Što želiš od mene?
Obdukcija je pokazala
previše alkohola.
Priča o padu pijanca
bila je uvjerljiva.
Nitko nije posumnjao.
-Ti si ga ubila, priznaj.
Nikom nisam rekla
kako si bio s nama u sobi.
Ne vjerujem ti niti riječ.
Šutjela sam o tebi
i preuzela sav rizik.
Zašto si šutjela? Ne vjeruješ
valjda da sam ga zbilja ubio?
Od onoga udarca
ne bi umrlo ni dijete.
Pao je i udario glavom.
Smiri se.
Hajdemo nešto popiti.
lzvolite, molim.
Nešto žestoko. -Viski.
Porazgovarajmo u miru.
Ti, dakle tvrdiš
da sam ja krivac.
Da sam ga ja ...
ldemo odavde.
Trebamo to raščistiti do kraja.
Što ti je? -Nećeš me zagrliti?
Nitko nam ne stoji na putu.
Bit će kao i prije.
Još ljepše.
Pred tobom ne moram izigravati
crnu udovicu.
Mlada sam.
Sretna sam.
Pomozi mi da skinem crninu
sa sebe.
Luka, opusti se. Zaboravi.
Nitko neće doznati
ako mi to ne budemo htjeli.
O nama ovisi.
-Kako bih mogao zaboraviti?
lznova dokazuješ
kako sam ubojica
kojega si ti
spasila saslušanja.
lznuđuješ zahvalnost
i još puno više.
Jesi li ga gurnuo ili ne?
Ne brini, samo sam ja bila tamo
i samo bih ja mogla...
Što bi mogla?
Mogla bi negirati izjavu koju
si dala liječniku i policiji?
lli bi me mogla prijaviti?
Ako me napustiš i izdaš,
ne jamčim za svoje postupke.
Poludjet ću.
Učinit ću sve da te zadržim.
Postala si monstrum.
Mrzim te!
Ostat ćeš samo moj.
Nisi normalna, časna riječ.
Luda si.
Ja sam upoznao
drugu djevojku. -Znam.
Znam. Ali pripadaš meni.
Sad više nego ikada prije.
Tko je pri telefonu?
Petra?
A vi ste, Petra?
Tražili ste me, imate me.
Što mi lijepoga imate reći?
Luka?
Da, Luka je kod mene.
Mladi ste
za majčinske osjećaje.
Ne, to je već pravi nagon.
Dat ću vam Luku.
Porazgovarajte s njim.
Trenutak,
u kupaonici je.
Luka!
Za tebe je.
Halo?
Ne mogu.
Ne mogu odavde. Petra!
Zadovoljna si?
ldemo u kino? -Ne.
U šetnju?
-Zajebi šetnju.
ldemo autom?
-Otkvači.
Nestani mi ispred očiju!
Briši da te ne vidim!
Zmijo!
Večera je na stolu.
Ti ne ideš?
Ne bi ugasio gramofon?
Ne bih.
Ne budi tvrdoglav, sine.
Mislila
sam da si zreliji.
Nemoguć si.
ldi spavati i ugasi svjetlo.
Otputovat ćemo gdje želiš,
ako ti okolina i mali smetaju.
Nije to ono što mi smeta.
Ti znaš.
Samo sam te pitala.
-Ne volim da me bilo što pitaš.
Da nema nje,
ne bismo tako razgovarali?
Bilo bi isto. Ne činim to
zbog nje, nego zbog sebe.
Tako možeš s nekom drugom
a ne sa mnom.
Nisam ja drolja.
Ne bih nikada bila s tobom
da te ne volim.
Sve više brkaš ljubav
i vlasništvo.
l zašto ti se sviđam?
Zašto me voliš?
Ti me voliš, zar ne?
Reci.
Pokvaren si. -Da.
-Cinik. -Da.
Baraba. -Takav sam.
Htio bi da te pustim na miru.
Da mi se zgadiš.
Nisi valjda takav debelokožac
da ćeš sve ovo mirno progutati?
Sa mnom ćeš još imati posla.
-Ne savjetujem ti to.
Dođi. -Odmakni se.
Ne voliš kad te dodirujem?
Makni se da te ne udarim.
Droljo!
Zašto ne može biti
kao prije?
Ne dam te! Moj si, moj!
Zašto me više ne voliš?
Što je s vama, Luka?
-Došao sam po svoje stvari.
Za koga sad igrate?
-Ni za koga. -Šteta.
Mislite?
Učini po svome.
Šališ se
ili misliš ozbiljno?
Ako bi me optužili da sam ubio
Gantara, bi li me čekala?
Ne znam.
Sad te zbilja volim.
Sve bih učinila za tebe.
To je sve. Želim vam
ugodno putovanje.
Svega mi je dosta.
-Luka, porazgovarajmo.
ldem, Dina.
Pokušali smo, vidiš da ne ide.
Ne čini mi to, Luka.
Ne stavljaj me na kušnju.
-Moram.
Ne mogu više ovako.
-U redu!
Telefonirat ću policiji i reći
da si ubio moga muža.
Da si ubio Gantara.
Telefoniraj.
-lzdat ću te.
Možeš. lzvoli.
Ne šalim se.
Mislim ozbiljno.
ldem do kraja.
-l ja.
Odlazim. Neka bude
što će biti. Svejedno mi je.
Andrej!
Luka!
Nije on ubio tatu.
-Jesi li ga ti, mama?
Nije ga ubio.
Tata je te noći puno popio.
Pao je niz stube
i umro.
Briga me i za tebe i za tatu!
Jeste li ikad pomislili da
i meni može biti teško?
Ostarjela si, mama.
Volim te.
Tako te volim.
Ljubavi moja,
i ja tebe ne.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/mqv9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове