www.titlovi.com
SF FILM predstavlja
U kooperaciji sa
Režija
Inspirisano stvarnim događajima
Od početka rata, Jevreji
su u Danskoj uživali specijalni status.
Nemci ih nisu dirali
zbog Danske koalicione politike.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Međutim, u jesen 1943,
koalicioni dogovor je pao u vodu.
PREKO VODE
Slušaj kako dobro sviraju.
Da, odlično je.
Sad čak i bolje sviraju.
- Kratki rukavi, Christiane?
- Šta nije u redu s' tim?
Ni jedna violinska beleška ne može
da ti nadoknadi činjenicu
da si nosio jaknu svoga brata.
U stvari, čak i mogu da čujem
da su ti rukavi prekratki. Čujem to!
- Izgledaš jeftino! Šta?
- Arne?
Zdravo, Miriam!
Šta ćeš ti ovde?
U hramu su rekli
da moramo da odemo za Dansku.
Moji roditelji su već u Draganuru.
Žele da i mi krenemo tamo još večeras.
- Opusti se! Ne ideš ti nigde.
- Razgovarala sam sa mužem!
Per je u pravu. Ne idemo mi nigde.
Ni u Švedsku, ni u taj Draganur.
Uostalom, imamo dogovoren termin u studiju
za sledeću bnedelju.
- Ali, možda mogu sa nama.
- To su samo glasine.
U Kopenhagenu je sve mirno.
- Marcus Melchior nam je to rekao.
- Šta Marcus Melchior zna?
Ovo nije Poljska. Danska je ovo.
Takve stvari se ovde ne dešavaju.
Nemoj da brineš.
Baš sam se pitao gde mi je sin.
Gde je Jacob?
- Else ga čuva.
- Da!
- Svirajte nešto, momci.
- Nešto lagano?
Skini kaput.
"Mesec je bio veliki i bled
ispod zamagljenog sveta -
- a mali slavuj je pevao
glasnije od svih ptica.
Devojčice i dečaci su legli
da se odmore ispod zvezdanog grebena.
Niko nije želeo d im naškodi,
sve je bilo mirno i tiho.
Svi oni su jadni
bili u mračnom zatvoru -
- odakle ih je oslobodio smeli kovač,
koji je pobio sva zla oko njih.
Bio je tu i slepi Ležeći sat
u svojoj kući sa Mračnim Vitezom.
Oh, beše to jako uznemirujuće po njih."
Laku noć.
Čitaš magazine za žene?
Ima zanimljiv članak o tome
kako ljudi gestikuliraju.
Pogodi ko je ovo.
- Mislila sam da gledaš neke modele.
- To je Hitler.
A ovo je de Gaulle.
- Hajdemo u krevet.
- Da.
- On spava?
On spava.
- Ovde je jako toplo.
- Oh, stvarno tako misliš?
Neko je na vratima.
- Očekuješ nekoga?
- Ne.
Samo polako.
- Zdravo, Else.
- Oni dolaze.
Ko dolazi?
Miriam! Miriam!
Else kaže da su Nemci ovde!
Uzeću Jacoba!
Uzmi novac!
Novac!
- Gde je novac?!
- U činiji!
- Dušo...
- Gde idemo?
Kod bake i deke. Hajdemo.
- Je l' imaš pare?
- Idemo pomoćnim stepeništem!
- Hajde sa nama!
- Idite! Odmah!
Napolje. Brzo!
- Požuri.
- Idem.
Arne...
- Je l' su otišli?
- Da.
Morao sam da se sakrijem u orman.
Sve su prevrnuli.
Sve su pretražili.
Mama, hladno mi je.
Evo, Arne.
Pomozi mi oko odeće.
Koliko su uspeo da poneseš?
150... 200... 350... 450...
Koliko imaš ovde?
Gde ti je novčanik?
- Arne, gde je ostatak para?
- To je sve. Gitara je mnogo koštala.
Na šta si mislio?
Ovim treba da stignemo u Švedsku?
- Trebali smo da odemo sa mojim roditelima.
- Ja ću nas odvesti u Švedsku!
- Ti si kriv za ovo!
- Nemoj...
- Opusti se, smiri se.
- Ljuti ste jedno na drugo?
Ne, nismo ljuti jedno na drugo.
Je l' tako?
Obećavam da ću nas odvesti u Švedsku.
Samo moramo da...
Kaj!
Do đavola... stavi mu do znanja
da gledaš u njega, okay?
Gospodar kaže "hvala" za kafu.
Ima li nešto lepo da se popije
u pristaništu?
A nešto za moju sestru?
- Šta je to?
- Stahr. Ima sastanak sa mnom.
- Oh? U vezi čega?
- Ne znam. Kaže da je bitno.
N.B. Drago mi je da si uspeo.
Čuo sam glasine da Nemci
skupljaju Jevreje u Kopenhagenu.
Treba da očekuješ ljude
koji će prolaziti ovde.
Nadam se da će i tvoj zet
i ostali iz ekipe da pomognu.
Ne računaj na to.
Ako dolaze posle Jevreja,
doći će i ovde.
Okupićemo ljude
i razgovaraćemo o tome.
Rizikujemo živote i naše čamce.
- Šta ako nas neko otkuca?
- I ja sam mislio da te to pitam.
- Šta je naše u toj priči?
- Kako to misliš?
Moji rođaci iz Draganura kažu
da ima mnogo novca u ovom poslu.
Koliko su oni tražili?
- 1500 po glavi.
- Do đavola.
- I sve to bez para?
- U Draganuru, bogati plaćaju za sirotinju.
- Mogu to i ovde da rade.
- Nije baš fer, zar ne?
Ako bismo se saglasili da naplaćujemo ono
što naplaćuju u Draganuru, ne bi nam bilo loše.
Ako tako mora da bude,
biće, i gotovo.
Moramo da idemo dalje.
On ima temperaturu.
Moramo da nađemo lekara.
Tu...
I opet.
Dobro.
Još jednom.
Šta nije u redu s' njim?
Ništa nije ozbiljno.
Samo mu treba penicilin i malo odmora.
Možemo li to da kupimo od vas?
Pretpostavljam da žurite?
Gde ste krenuli?
- Moji roditelji su blizu Draganuar.
- Draganur...
Kopenhagen je pun Gestapoa i
Schalburgovih ljudi, tamo nećete uspeti.
Šta vi predlažete?
Svuda pričaju da je Gilleleje
bezbedno mesto.
To je daleko od svega,
tamo nema Nemaca.
Ako je opasno da idemo u Draganur,
što ne idemo prema Gilleleje?
Znam jednog vozača
koji bi vam pružio priliku.
- I dobićete hranu za put.
- Hvala vam.
Nema potrebe da mi zahvaljujete.
Za mene je to pitanje pristojnosti.
- Zašto si stao?
- Nemci su ispred nas.
- Do đavola.
- Idi drugim putem.
- Nema drugog puta.
- Mora da postoji makar još jedan.
- Uzmite stvari. Bežite u šumu.
- Ali ne možeš samo da nas...
Idite kroz šumu!
Kad prođete nekoliko kilometara,
naići ćete na prugu.
Dalje ćete vozom za Gilleleje.
- Da idemo kroz...
- Onda nam vrati 100 kruna.
Moramo da zatražimo 100 kruna nazad.
Dali smo ti 200
a ti si nas prevezao samo do pola puta.
Trebaju nam pare.
- Vozaču, vrati nam 100 kruna!
- Arne, hajdemo.
- Ne možeš da nam ukradeš pare!
- Napolje!
Miriam, ne! Stani!
Miriam!
Misli na svoju porodicu!
Uzmi ga.
Meca!
- Želim svog mecu.
- Tiho, dušo.
Meca!
Stani, Jacobe. Nemoj...
Eckhaus? Ima li koga unutra?
Ne! Nisu ovde!
Jedva da je nešto pojeo.
- Uspavao se?
- Da.
Šteta što je onaj kreten
otišao sa mojom gitarom.
Da...
Ah, pa...
U poređenu sa našom situacijom,
to i nije baš neka velika stvar.
Oh, napokon to vidiš.
Ali, bilo bi dobro da je imam sa sobom.
Ako odemo za Švedsku,
mogao bih tamo da sviram.
Misliš da ćemo stići do tamo?
Da, mislim da hoćemo.
Tako mora da bude.
Možda ćemo moći da se vratimo kući za nedelju-dve.
Treba samo negde da se sakrijemo.
Kući za šta?
Naš život.
Naša kuća.
Bojim se.
Dođi ovamo.
Daj mi zlato
koje ti je oko vrata.
To je sve što imamo, trebaće
nam da živimo kad tamo stignemo.
Ako mi ne daš zlato,
ne idete nigde.
Idite ovim putem prema luci,
neko će vas sačekati.
Hajde.
Emmet Levi, trgovac obućom.
Moja žena i kćerka.
- Zahvalni smo vam zbog vaše pomoći.
- Imate li pare?
- Moja porodica iz Stokholma će poslati...
- Ne, ne, ne. Samo keš, odmah.
Koliko imate?
Uhm... imamo...
Imamo 200 kruna.
Slušajte... Stani.
Sačekaj, molim te.
- Možemo...
- Poslaćemo vam novac.
- Idemo.
- Obećali smo!
Kaži mi šta da radimo!
Imamo dete!
Ne možemo samo da odemo.
Emmet!
Vidim da ste dobro uznapredovali.
Je l' sve pod kontrolom?
Transportujemo ih što brže možemo.
Sve će biti u redu.
Čuo sam da tražite bogatstvo,
i da to ne može svako da priušti.
To je veliki korak. Oni koji imaju
pomažu onima koji nemaju.
Čuo sam da se okrenu i odu
ako nemaju dovoljno para.
- Nikoga do sad nismo vratili.
- Kjeldgaard je u pravu.
Uzimaju samo one koji mogu da plate.
To nije istina.
Ko ih je odbio?
Tvoj zet, na primer.
Je l' su ti tačne?
Jako su lepe.
Kaj.
Kaži?
- Izađi napolje!
Imam piće.
Napolje. Odmah.
Ti vraćaš ljude
koji ne mogu da plate?
- Ko je to rekao?
- Nema veze. Je l' to istina?
Nije me briga šta drugi rade,
moraš da se bolje ponašaš!
Ako opet čujem da si nekoga vratio,
šutnuću te u dupe!
Je l' si me čuo?
Dobro.
Nećemo više o ovome.
Šta nije u redu s' njim?
- Nema veze. Sad je sve u redu.
- Dobro.
Niels Barrge...
Ako ima ljudi koji ne mogu da podnesu putovanje,
mi im možemo pomoći.
Ne razumem.
Šta si mi sad rekla?
Ako neki od njih imaju probleme -
- reci im da ćemo im paziti decu
dok se ne vrate.
Ali, to su njihova deca...
Da, naravno.
Stani. Neki ljudi leže tamo.
Arne, pazi se.
- Ko si ti?
- Zdravo.
Sam si?
Ne. Sa ženom sam, Miriam,
i sa sinom, Jacobom. Ja sam Arne Itkin.
Zdravo. Emmet Levi. Ovo je moja žena,
Julie, i moja kćerka, Sarah.
Pokušavamo da dođemo do Gilleleje.
Mi upravo dolazimo otuda.
Pomažu samo onima koji imaju pare.
Molim?
Nećete proći bez para.
Moji roditelji u Švedskoj imaju novac.
Moraš da ih imaš u rukama,
inače nećeš proći.
- Arne, šta ćemo da radimo?
- Sad ne možemo nazad.
Ne brini. Doći ćemo do tamo.
- Mislim da smo se videli ranije.
- Ja sam muzičar.
Da, džez muzičar, zar ne?
Da.
Mi znamo put do Gilleleje.
Odavde do voza ima pet kilometara.
Hoćeš li mi pokazati put?
Ako nam pomognete, pomoći ćemo i mi vama.
Da.
Jao, tata, boli!
- Tata, prestani! Boli!
- Emmet, pusti ga iz naručja.
Hajde.
- Vau, polako, polako.
- Izvinite.
Arne...
Molim te, pazi na ovo.
Vrati mi novčanik.
- Molim?
- Uzeo si mi novčanik!
- Uzeo si mi novčanik kad si pao.
- Ne, nisam.
Vrati mi ga.
Siguran sam da je kod tebe!
Uzeo mi je novčanik! Siguran sam!
Nije više kod mene.
- Mogu da ga osetim!
- Prestani s' tim!
Uzeo si mi novčanik!
Emmet...
Zašto si to uradio?
Ne možeš mi pomoći.
Šta ti misliš da si?
- Emmet! Emmet!
- Nama niko ne može pomoći!
Žao mi je. Nije baš sav svoj.
Ne znam šta mu se dešava. Emmet?
Nemoj da si tužna.
Ne...
Pogledaj me!
Zašto si to uradio?
Mogao je da nam pomogne!
Ovo je Jargen.
Došao je iz Kopenhagena.
Bio sam deo grupe koja se organizovala
da pomogne ljudima da odu preko.
N.B. organizuje prihvat,
Kaj organizuje sve ostalo.
- A ovo je pastor Kjeldgaard.
- Zdravo.
Jargen kaže da svake noći
ima mnogo izbeglica u vozovima.
Sve držimo pod kontrolom.
Ne vidim od kakve koristi bi nam bio student.
Stvarno? Čuo sam
da ne prevozite baš svakoga.
- Veliki je rizik bežati.
- Da, jeste.
A šta ako ja donesem pare
iz Kopenhagena. Hoće li to pomoći?
- Koliko njih dolazi noćas?
- Ja znam za 22, ali ih možda bude više.
- Noćas niko nigde ne ide.
- Kako to, do đavola, misliš?
- Hej, hej, smirite se.
- Ništa se ne može reći. Vetar je prejak.
Moramo da ih smestimo negde u gradu.
Isuviše je riskantno.
Primetiće ih meštani.
22 njih može da predstavlja problem.
- Ko je to?
- Hans Juhl, SS offcir iz Elsinore.
Kopile treba da bude ubijeno.
On je Danac, kao i ja i ti,
zato se smiri.
Voz je na putu za ovamo.
Moramo da ga zaustavimo pre stanice.
- Meni je potrebna pomoć.
- Ja ću pomoći.
I ja.
- Mislim da imate pogrešan plan.
- Znam o čemu se radi.
I ja želim da pomognem.
U redu.
Onda, hajdemo po njih.
Sačekaj ovde.
Ima ih malo više od 22.
Ne možemo sve da ih odvedemo u grad.
Neki moraju da odu na vikendice.
Da. Što je više njih moguće.
Sačekaj ovde.
Molim vas, ostanite zajedno,
i sačekajte ovde.
Gde je Jacob?
- Rekao sam mu da sačeka ovde.
- Jacob?
Je l' ste videli moju mamu?
- Kako se zove?
- Miriam.
Miriam?
Jacob?
Dođi ovamo...
Hvala ti.
- Možete li nam pomoći da pređemo?
- Da, ali noćas niko ne plovi.
Podelićemo vas u grupe.
- Ja se zovem Arne Itkin.
- Niels Barge. Sačekaj ovde, molim te.
Prva grupa ide sa mnom.
Ostali neka sačekaju ovde.
Mama je ovde.
Polako, polako, dušo.
Slušajte...
Halo?
Odvešćemo vas na farmu dole niz put,
tamo ćete biti sigurni -
- i dobićete nešto da pojedete.
Pa, je l' idete sa nama?
- Hajde sa nama.
- Hajde, Jacob.
Miriam?
Je l' ideš?
Je l' ti treba pomoć?
- Koliko ljudi si učila?
- Oko 600.
- 600?
- Da.
Dobro došli među odabrane.
Miriam, beži! Ovo je klopka!
Arne! Arne!
Stani!
Sedi dole!
Jacob...
Kad ti kažem, počnite da bežite
što brže možete kroz šumu.
Tišina!
Beži, Jacob!
Trči, Jacob! Trći!
Hajde! Brže!
Hajde, Jacob! Trči!
Je l' vidite nešto?
Jacob?
Mora da budemo jako tihi.
Ti i ja idemo posle mame.
Razumeš?
Da.
Bićemo tihi poput miševa.
Hajde.
Budi miran.
Šta je to?
- I tebe je strah?
- Da.
- Budi miran. Budi miran.
- Opet je tu neko.
Budi miran.
Više ih ne čujem.
Polako, polako. Ja sam.
Hoćeš cigaretu?
Jacob... Jacob.
Sad ću početi propoved,
mada nisam mnogo govorljiv.
Dobio sam, kao i ostali pastori -
- dobio sam pismo od pastorala iz Kopenhagena.
Ma gde da postoji progon Jevreja
na rasnoj ili verskoj osnovi -
- hrišćanska crkva mora da protestvuje.
Crkva mora da protestvuje
zato što je progon Jevreja -
- u suprotnosti sa čovečnosti i milosrđem -
- što je poruka koju
crkva Isusa Hrista propoveda.
Svaki ljudski život je dragocen -
- u očima Gospoda.
Postoji jasna granica
među ljudima koji poštuju zakon  -
- i onih koji su u suprotnosti
sa ljudima koji su trenutno na vlasti.
Ali, istovremeno, naša savest
nas primorava da potvrdimo pravilo -
- u znak protesta protiv nasilja.
- U skladu sa našim uverenjima
- borićemo se za prava
naših Jevrejskih braće i sestara -
- da imaju svoju slobodu
koja je važnija i od samog života.
Zbog toga izričito priznajemo -
- moramo poštovati više boga od čoveka.
Hvala vam.
Tata?
Nije daleko.
Tamo ćemo dobiti nešto da jedemo.
Šta si to uradio, Emmet?
Šta si uradio?
Dođi ovamo. Dođi ovamo...
- Imena?
- Isaac i Rebecca.
Koliko imate?
Evo. Želim vam siguran put.
- Koliko imate?
- Mi nemamo novac.
Morate njoj da pomognete.
Samo što je izgubila muža.
- Kako se zoveš?
- Zovem se Julie Levi.
- A dete?
- Sarah Levi.
A tvoje ime?
Ja ću sledećim.
- Idemo dalje.
- Siguran si?
Da.
Hvala!
Nadam se da ćeš naći supruga i dete.
Hajde, Sarah.
Tvoje ime?
Koliko vas je?
Bojim se da više nema soba.
Gospodine Itkin? Mislio sam da ste zajedno.
Nisu. Danski nacisti.
- Moja supruga, Miriam... Videli ste je?
- Ona je u luci. Hajde, dođi.
Miriam!
Arne!
- Mama!
- Arne! Jacob!
- Gestapo dolazi!
- Bežite! Gestapo dolazi!
Sačekaj me!
Sačekajte mene! Arne, ostani tu!
- Arne! Arne, sačekaj...
- Moramo da odemo odavde.
Hajde, do đavola.
Do đavola.
Izlazite sa čamca.
Napolje!
Brže!
Zar ne možete brže?
Deset Jevreja na čamcu.
Kapetan je pobegao.
Pa, rekoste da nema Jevreja u ovom gradu, ha?
U Danskoj i dalje vlada demokratija.
Ne možemo sve da nadgledamo.
Gde su ostali?
Ne znam.
Dobro.
Moraću onda da popričam
sa drugovima iz ovog grada.
Proverite luku,
i prevrnite svaki kamičak!
- Odmah!
- Da, gospodine!
Znaš li kako se koristi?
Bio sam u vojsci.
- A ti?
- Ne, odbili su me.
- Koliko godina imaš, dete?
- Šest.
Krenuli su ovamo.
Mogu li?
Hvala.
Izvinjavam se zbog ove male pauze.
Ja vam se izvinjavam
što ne mogu da vas ponudim kafom.
Takva su vremena.
Vaši ljudi dosta bolje
poznaju ovaj teren od mojih.
Treba mi pomoć vaših ljudi
dok pretražujemo grad.
Vi ste preuzeli kontrolu
od policijskih organa, je l' tako?
Da.
Naredio sam da kažete vašim ljudina
da nam pomognu oko pretrage -
- dok tražimo Jevreje,
obojica znamo da ih ima u gradu.
- To je zabranjeno zakonom.
- Zakonom? Kojim zakonom?
Sporazum između Nemačke i Danske
nema veze sa ovim dešavanjem.
Kao što i sami znate -
- ovo je Nemački posao.
Zbog toga ne mogu da tražim
uslugu od danske policije.
Je l' to sve?
Da. Dobro.
Otišao je.
Moramo da odvedemo
ovo dvoje odmah.
Smestiću ih u moju kuću.
Hvala što nam pomažete.
Večeras ne idemo nigde.
Ima isuviše Nemaca u gradu.
Mislim da znam mnoga mesta.
Idemo.
Hajde. Gore je.
Brzo.
Mora da požurite.
Šta ćeš ti ovde?
Mislila sam da si otišao.
Gde bih otišao?
Uzeli su mi čamac.
Dođi ovamo.
Ne sad, Kaj.
Moramo da odnesemo hranu u crkvu.
Moramo da odemo iz grada, Ellen.
- Moramo da odemo u Švedsku.
- Švedsku?
Imam novac.
Tamo će nam biti bolje.
- Ellen...
- Potrebna im je pomoć. Moramo im pomoći.
- Ozbiljna sam. Idemo.
Niels Barge i Katrine će paziti
na tebe. Oni su dobri ljudi.
Idem da nađem mamu,
pa se vraćamo po tebe.
Obećavaš?
Da, obećavam.
Probaj da malo odspavaš.
- Siguran si da moja žena nije u crkvi?
- Jesam. Sigurnije je da budeš ovde.
Ne mogu da je ostavim samu ovde.
Onda se otarasi odeće iz Kopenhagena.
Možeš nešto da pozajmiš od mene.
- Idem da je potražim.
- Hvala ti.
Obuci ovo.
Biće u redu.
Uzmi ovo.
Voliš jabuke?
- Zar nas ovde nema mnogo?
- To je najbolje što za sad možemo.
- Šta ako oni dođu?
- Bezbedni ste u Božjoj kući.
- Arne Itkin. Njegova žena je gore.
- Zdravo.
Hvala.
Miriam?
Arne?
Arne! Arne!
Gde je Jacob?
Ostavio si ga tek tako?
Ne, ne. On je bezbedan.
Paze ga  Niels Barge i njegova žena.
Moramo da odemo.
Ne sviđa mi se ovde.
Opusti se, smiri se.
Hoćemo. Radi se na tome.
Za sad moramo da budemo ovde.
Sve će biti u redu.
Tako se bojim...
Bojala sam se da te više
nikada neću videti.
Šta ćeš da radiš?
Gili, gili, gili...
Moram da te golicam, da te golicam!
Gili, gili, gili.
Ruke moraju da golicaju, gili, gili...
Oh, ne. Opet to rade!
Eto i njih!
Golicaju te!
Zdravo.
Je l' si umoran, medo?
Meda je umoran.
Lepo su te smestili, toplo je.
Zar ne može da se uspava?
Spavao je, ali ima košmare.
Mali dečkić...
Ne postoji ništa što bih ti radije dao,
znaš to i sama, zar ne?
Da.
Juhl se sprema da pretraži grad,
moramo što pre da ih sklonimo.
Ovde ima osamdeset ljudi.
Kako ćeš da toliko ljudi
izvedeš iz grada bez provere?
Moramo da zabarikadiramo crkvu.
Ja ne umem da se borim, ja sam pastor.
- Ali, crkva je bezbedno mesto!
- Isuviše ljudi zna da su oni tamo.
Odvodićemo ih u malim grupama
do vikendica.
To je prilično riskantan plan.
- Možemo da iskoristimo kamion za prevoz mleka.
- Da.
One koji ne mogu da hodaju prevešćemo
kolicima. Imam jedna u garaži.
- Tako ćemo da uradimo.
- Ja neću da učestvujem u ovome.
Jednostavno neću.
Proverite sve čamce u luki.
Moramo sve da ih pronađemo.
Kad ih otkrijete,
odmah mi javite. Jasno?
- Razumem, gospodine.
- Za mnom.
Pa, pa, nisam tebe tražio.
Ima mnogo ljudi u gradu.
Sve će nas pohvatati.
Da.
- Bićemo sretni u Švedskoj.
- Da.
Mogli bi u Stokholm.
Ja bih oformio novu grupu.
Veliki bend.
I tamo ima mnogo dobrih škola.
Mnogo bih radio,
samo da mu priuštimo najbolju.
Napolje!
Svi napolje!
Stanite u liniju!
Zašto je crkva osvetljena?
Neko ih je otkrio.
Do đavola.
- Je l' crkva okružena?
- Svi su na svojim mestima.
Nemačka služba bezbednosti!
Znam da ste unutra! Otvorite vrata!
Ponovo.
Naređujem vam da otvorite vrata. Otvorite!
- Šta se desilo sa Jacobom?
- Jacob je na sigurnom.
Jacobu je dobro tamo gde je.
Zašto si došao?
Sad će nas oboje otkriti.
Zašto si dolazio?
Otvorite!
Dođi ovamo.
Ti tamo! Otvori vrata.
Hajde! Uradi to!
Otvori ih!
- Ali, ja...
- Uradi to!
Dao sam im svoju reč.
- Ne mogu...
- Skloni mi se s' puta!
Ključ je unutra,
ili su nekako blokirali bravu.
Imate jedan minut!
Ili ćemo ubaciti bombe u crkvu!
Da li me čujete?
Jedan minut!
Miriam...
Dođi. Ustani.
Ustani. Miriam, ustani!
Imam ideju.
Ovamo.
Stani, stani. Tu. Skoči.
Tako je. Brzo.
Gore, gore, izdrži.
10 sekundi.
Požuri...!
Hajde.
Idem.
- Skroz do tornja!
- Dođi.
Ja ću naći neko drugo mesto!
Popni se do vrha tornja!
Šta se desilo s' tobom?
Ja nisam taj koji ih je otkucao.
To nisam ja.
Da li me čuješ, Katrine?
Zamoliću te da odeš.
- To nisam bio ja...
- Odlazi.
Ne želim nikad više da te vidim.
Ti mi više nisi brat.
Napolje.
Sve je prošlo dobro.
83 smo uhapsili.
Pomenuću vas, gospodo,
u svom izveštaju.
Dole.
Ti tamo! Siđi.
Jevrejine! Siđi dole!
Ti ideš sa mnom.
Ulazi!
Dobro si ga udario.
Izlazi odavde.
Idi.
Slobodan si čovek.
Molim te, pusti me.
Šta hoćeš?
Kaži nešto...
Gospođo Itkin?
Otišli su.
Jacob je sa nama.
Dobro je
Sačekaj tu.
Pomoći ću ti da siđeš.
Zdravo, dušo.
- Mama...
- Zdravo.
Zdravo.
Gde je tata?
Ne postavljaj mi toliko pitanja, Jacobe.
Ići ćemo vozom.
Idemo kod babe i dede.
Miriam, imaš li minut?
Da, naravno.
Odmah se vraćam, važi?
Nisam htela ništa da ti kažem
pred Jacobom...
... ali, ako ti je to od neke pomoći,
mi ćemo ga uzeti.
Kako to misliš?
Ne slutim ništa -
- ali Jacob može da ostane, za svaki slučaj.
Ako im kažem da je moj,
niko ga neće dirati.
A kad se vratiš...
... možeš da ga uzmeš.
Spremni smo za polazak.
Je l' idem ja sa tobom, mama?
Naravno da ideš.
- Kaži "hvala".
- Hvala.
Katrine.
Sada smo u švedskim vodama.
Hvala ti.
Posle tragedije u Gilleleje, bekstva
su bolje organizovana.
Preko 7000 Danskih Jevreja, 95% od ukupnog broja
bezbedno su se smestili u Švedskoj.
Shipbroker Niels Barge Lund
Ferdinandsen (N.B.) 1921 - 1994
Hvala ti za sve što si uradio za nas.
Nedostaješ nam.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org