Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SEUL 2009
Izvoli, ovo je besplatno.
Hvala vam za sve što ste mi učinili.
Mnogo ćete mi nedostajati.
Ima li neko drag koji vas
čeka kad se vratite?
Hoćete li da pogledate?
-Da.
Prevarantu jedan!
Tako si pohlepan.
Nemaš samo jednu dragu osobu.
Hajde, uzmite još jedno piće.
Kad ćeš ti da se vratiš kući?
Previše me zapitkuješ?
Popi to i požuri kući.
Ostaj mi zdravo.
-Kada se vratiš,
zaboravi sve što si ovde proživeo.
I živi srećno sa svojom porodicom.
Požuri kući.
Ne možeš pobeći!
Ostaćeš živ ako se predaš!
Šta misliš, kako smo te našli.
Sever te je već odbacio.
Samo se predaj.
Ri Joung Ho, šta to radiš?
-Već je na meti snajpera?
Ne pomeraj se!
Budi miran!
Budite spremni.
Jo Duk RADNI LOGOR
Severna Koreja
Pukovniče, trenutno sam na dužnosti.
Vi ste deca Ri Joung Hoa?
Koliko ti je godina.
Imam 18 godina.
Brate.
Vidim da si dobio priznanje od
našeg dragog vođe Kim Jong il?
Samo da tvoj otac nije bio izdajica?
Tvoja budućnost bi bila blistava.
Moj otac nije bio izdajica.
Nemoj se ljutiti, ali mene to ne interesuje.
Ri Miung Hon, želiš li da izađeš odavde.
Mogu li izaći odavde?
-Naravno, postoji način.
Postoji samo jedan način za tebe
i sestru, Ri Hje In da preživite.
A to je?
Da budeš naš špijun.
O B E Ć A NJ E
Dve godine kasnije
SEUL 2011.
Visoko rangirani član
agencije 8, drug Kim Sang Jong?
Pripadnik špijunske
agencije 8, Kim Sang Jong.
Došao je na jug 1992. i vodio
fiktivnu građevinsku firmu.
Ovo su stalni špijuni, Kim Sang
Jong, Park Ki Čeol, i Čoi Mjung Hon?
Partijski ljudi iz izviđačkog dela.
I sva trojica su ubijena od istog tipa.
Puca iz Tokareva levom rukom.
Pogledajte ove snimke
CCTV sigurnosne kamere.
Kako je spretan, izgleda
da je ubica sa severa.
Ubica?
Ono što želim da kažem je da su
svi ubijeni iz severne agencije 8.
Živeli su normalan život i jednog
dana svi su ubijeni od istog ubice.
To je definitivno borba za vlast
posle pogoršanog zdravlja
njihovog vođe Kim Jong il.
Počeli su indirektan rat na Jugu.
"Severno Korejske izbeglice
koje su plutale u drvenom čamcu",
"spašeni su u Japanskom moru
i stigli su danas na Inčeon aerodrom."
"4 odraslih muškaraca, 4 odrasle žene"
"i 2 deteta su pod zaštitom
u Nagasakiju, Japan."
"Navodi se da su svi bili u
nadi da dođu do Južne Koreje."
"Ispitani su od obaveštajne službe o"
"načinu kako su pobegli. Proći
će kroz proces adaptacije."
Ime?
-Kang De Ho.
Godina?
-19 godina.
Razlog vašeg dolaska?
-Želeo sam da živim kao čovek.
Da li si došao sam?
Imaš li porodicu.
Svi su umrli.
Morate se javiti
kancelariji jednom mesečno.
lako je De Ho, miran i
povučen, on je vredno dete.
Molim vas dobro se brinite
o De Hou. Hvala vam.
Mi smo ti koji smo zahvalni,
što ste nam poverili ovo dete.
Ako nemate ništa protiv, mogu
li da se pomolim za vas i De Hoa.
Dajte mi vašu ruku.
Dragi naš voljeni Oče, hvala ti.
Ima već 20 godina da smo ovde.
Da li si iznenađen time.
Kang De Ho ti je lažno
ime, kako se u stvari zoveš?
Zašto ga pitaš.
-Šta tu ima loše.
Trebala bi da budem njegova maćeha, pa
nije zgoreg da znam njegovo pravo ime.
Volim što je tako ćutljiv.
Požuri.
Idi, malo se odmori.
Sledi me.
Uđi.
Mora da si umoran, odmori se malo.
Ko bi pomislio da je gimnazijalac ubica.
Nije to dobro što smo se
upleli sa ubicom, budi oprezna.
Zašto?
Misliš da će nas opljačkati ili tako nešto.
-Ne napuštaj kuću dok sve ne bude sređeno.
Odakle si?
-Agencija 8 škola za specijalne treninge.
Onda mora da si dobro obučen?
Ovde moraš da poštuješ
samo jedno pravilo.
Ne privlači pažnju drugih ljudi
i ne petljaj se u tuđe stvari.
Samo tako niko se neće
interesovati za tvoje poslove.
Bila sam uzbuđena što ćemo
imati novog člana porodice
mislim da bi ovo trebao da se zove
porodični ručak. Kako srećno vreme za ručak.
Trebaš da se sutra rano probudiš.
Ovde škola traži od tebe da mnogo učiš.
Polazi se ujutro, a možeš imati
obaveze u gim. holovima do kasno uveče.
Šta su gimnazijski holovi?
Požurite. Hajde da potrčimo.
Hajde, pogledajte svi ovamo.
Kao što vidite dobili smo novog
učenika. Predstavi se, ukratko.
Ja sam, Kang De Ho. Drago mi je
da se upoznam sa svima vama.
I to je sve.
Eno ti slobodno mesto pa sedni.
Hajde i sledeći put utulite vaše
mobilne za vreme časa.
Da, gospodine.
-Na odmor!
Hajde, šetnja.
Hje In?
Zašto nisi juče došla.
Hje In, imaš novaca, zar ne?
Posle ćemo se pozabaviti tvojim računom?
Koliko god puta da je
pitamo, nikad ne odgovara.
Šta ti misliš?
Iznenađen sam.
-Jebeno kopile, želiš da zagineš.
Pogledaj te oči što sevaju.
Želiš da budeš pokojni?
Nemoj tako da me gledaš!
Krvariš.
Kao od kamena si?
Da vidimo kako stojiš sa kešom.
Dečko je natankiran sa lovom.
Izgleda da je bogato dete.
Ako želiš da živiš miran život,
bolje bi ti bilo da ćutiš?
Kako je slatka.
-Da, prava stvar.
Slatka je, ko je ona? Zar on ne izgleda
kao da je iz Janbiana, kineski mešanac?
Da baš tako izgleda? Ti si iz
Janbiana? Polu korejac-kinez.
Vidi ti njega?
-Samo se zadovolji novčanikom.
Šta si to rekao?
Mala đubrad? Znao sam da će
se to desiti? Dolazite ovamo.
Hajde, svi odreda!
-Idemo.
Šta ti se desilo sa licem?
Udarili su te one budale?
Da li je tvoje ime Hje In?
-Da.
Zašto se tako ponašaju prema tebi?
Nema nekog pravog razloga.
Nisi me video ovde, u redu.
Šta treba?
Ko je igrao igrice na
telefonu za vreme časa?
Ti, ili ti?
Ti, nije ni čudno.
Znao sam da će se to desiti.
Svi koji su danas zakasnili dignite ruke?
-Ja sam.
Nemojte pokušati da
izbegnete čišćenje prozora?
Razumete?
Slobodni ste.
Hej, Janbian.
Čuo si ga, zar ne.
Očisti prozore.
Baš kao da je u tvojoj sobi?
-Imaš li nekih problema?
Savršeno ćete to uraditi zajedno.
Ako to ne uradiš stradaćeš od moje ruke.
To će biti tvoja misija.
Ove žrtve u prvoj koverti
su visoki oficiri Agencije 8.
Očigledno da ih je ubio
neko iz Agencije 35.
On je ubica iz Agencije 35.
Nadimak mu je "Big Dipper".
Javićeš se našoj vezi da ti da
sve što je potrebno da ga nađeš.
Dobro došli.
Doneo si?
Imao sam lep san.
-Vidim.
Mogu li dobiti tortu.
Nisu potrebne dekoracije.
Stavio sam dosta sveća.
Ko je?
Imate pošiljku.
Ko si ti?
Odakle si?
Znaš ko je "Big Dipper"?
-Ne znam ja ništa.
Ne volim da ponavljam
pitanja. Reci gde je?
Hoćeš li me poštedeti?
Dobro, čekaj.
Poznajem tipa koji ga je sreo.
On je mesar.
Hvataj, Hje In.
Evo malo đubreta za tebe.
Evo još malo.
Požuri sa tim skupljanjem.
Brže to malo.
Šta to on radi. -Janbian. Dobro
izgledaš sa tom usamljenom?
Srećno, Janbian.
Ljubav Jabiana i Usamljene.
Evo vam još malo.
-Evo i od mene.
Ko može odgovoriti na ovo pitanje?
Znači, koliki je kvadratni koren
beskonačnosti? I drugo, treba to objasniti.
Novi student?
Šta sam sada pitao?
Pošto beskonačnost nije broj
to on nema kvadratni koren.
Kvadratni koren od broja x
je broj r, takav da je r2= x.
Svaki nenegativan realan broj x ima
jedinstven nenegativni kvadratni koren,
koji se naziva osnovni kvadratni koren.
Osnovni kvadratni koren pozitivnog broja,
međutim, je samo jedan od
njegova dva kvadratna korena.
Ovo je veoma dobro.
Dobro, prelazimo na sledeće poglavlje.
Možete sami proveriti ostale
odgovore. Dobar posao deco.
Hje In, hajde zajedno da sviramo?
Mislila sam da nikog nema.
U redu je, ja sam ionako krenuo.
Drugarice, odložite svoju obuću.
Šta se dešava?
Sklonite se.
Usamljena? Šta ti radiš
u mojoj sali za vežbanje.
Ti si to plesala?
Ona je stvarno plesala.
Čekaj, gde si krenula kad ja pričam?
Hajde, zaigraj malo za nas.
Ako budeš dobro plesala,
daćemo ti da vežbaš.
Dobro je
-Dobro.
Nema potrebe da kriješ pred njim.
Idi gore da spavaš.
Ko je on?
-Naš sin.
Vaš sin!
-Samo je jednog dana pao sa neba.
Gde si krenuo?
-Zini da ti kažem.
Trebali ste mi reći da je on gore?
-Ja odlučujem o tome.
Vozi crni grandeur. Ovo je
broj tablice koju ste tražili.
To je sve što znam.
Molim vas, poštedite me.
Nesreća? Bože.
Gospodine otvorite vrata?
Brzo, dim izlazi iz auta!
Proveri čiji je motor.
-Da, gospodine.
Nikoga ovde nema.
-Opusti se.
Ima dosta!
Dobar posao?
-Vratite mi.
Sve sam to čuvala za akademiju.
-Hajde oladi.
On je to uradio.
Nisam ja.
Kakvo iznenađenje.
Janbian, treba li ti nešto?
Šta to radiš?
Zar ne bi trebao da rešavaš?
Dobri refleksi, posle
navrati u kancelariju.
Janbian kopile jedno nateraću ga
da zažali, samo da izađem iz ovoga.
Da, pokazaćemo mi njemu.
-Šta pričate, treba da ga eliminišemo.
Hej, gledaj dolazi!
Vi momci znate gde Hje In radi.
Šta to bi?
-Imam glavobolju.
Nema problema.
Moraš da ideš kući kad si bolestan.
Zašto tražiš Hje In?
-Zanima me šta je sa njom.
Rekla je da prekida sa školom i radi na
nečemu drugom. Ali ne znam detaljnije.
Kang De Ho.
Tvoja uniforma.
Da li si dobro?
Promenila si frizuru?
Hje In, zašto ne ideš u školu?
Imam nešto što želim da radim.
Idem ja.
Da te zamolim za jednu uslugu?
Dobro.
Sa njim ste?
-Da.
Stariji brate.
Požuri.
OBRAZAC- saglasnost staratelja
za honorarni posao
Ime staratelja: Li De Ho
Srodstvo: Stariji brat.
Kako je tako iznenada pala kiša.
Sačekaj me za trenutak?
Upucaću te.
-Nemoj, braco.
Nemoj!
Zašto mi uvek praviš probleme?
Rekla sam ti da ne gnjaviš sestru.
Idemo li?
I na tvoju stranu.
Hvala ti stariji brate.
Srećan si kad čuješ
reč, "opa"- stariji brate.
Dečaci bez mlađih sestara
umiru da čuju reč "opa".
Ja imam mlađu sestru.
-Stvarno?
Čak ima isto ime kao i ti.
-Koliko ima godina?
Izgleda da ne želiš da podeliš
tu informaciju. Razumem te.
Kad smo kod toga da li
si stvarno iz Janbiana?
De Ho, ima li zemlja u
koju bi želeo da ideš?
Nikada o tome nisam razmišljao.
A imaš li ti zemlju u
koju bi želela da ideš?
Želim da odem tamo gde me niko ne zna.
lonako su mi roditelji mrtvi.
Nemam nikog od rođaka.
Ma, dobro sam ja. Kad mi
je teško, ja dođem ovde.
Moji snovi su ovde.
Bacila sam ovu žvakaću gumu
poslednji put i ovde se zaglavila.
Malo sam istraživala i izgleda da se
tu nalazi čuvena kompanija za plesače.
Govori se da ljudi iz te
kompanije komuniciraju kroz ples.
Neverovatno, zar ne?
Hoćeš i ti da probaš?
-Da plešem?
Ne, žvakaćom gumom.
Hajde.
Baci sa srećom?
Šta je to! Trebao si da baciš u Evropu!
Zašto si bacio tu.
Znači i on je ovde na jugu?
-Da.
Apoteka je mesto gde ubice žive
i to je tajna baza Agencije 8.
Dobro veče.
Sad zatvaramo.
Znate me ja sam kučka bez skrupula.
Poštedite mi život i
učiniću sve što želite.
Gde je?
Sef je u dnevnoj sobi,
šifra je "Dan sunca".
Vidite, da nisam lojalna.
Ako to uradite, to znači rat.
Sve sam spakovao.
Idite!
Da nisi malo premlad za ubicu.
Evo vaše porudžbine.
Popijmo još malo.
-Ne.
Ne treba mi.
Ne radimo, idi da
popiješ negde drugde.
Apoteka je zatvorena.
Znači tako.
Onda sačekaj.
Tetka, idemo mi.
-Da, samo se pazite.
Nespretnog li deteta?
Samo je jedna osoba u proteklom
mesecu iznajmila motor.
To je definitivno ova kuća.
Gospodine, likovi se ne podudaraju.
-Zar nije očigledno.
Lažni identiteti, Kim
So Nam i Jang Mi Kjung.
To su verovatno špijuni sa
lažnim identitetima. Pogledaj.
Dobro.
Suma koju su nedavno
ubacili je 30 milijardi?
Znači sav taj novac je otišao na Sever?
Pokazalo se da je taj incident
obračun Agencije 8 i 35.
Napišite izveštaj o incidentu i navedite
da je samo u pitanju eksplozija zbog gasa.
Imamo još jedan problem.
Ko je on?
Severno Korejska izbeglica,
usvojena od Kim So Nam.
Ovo dete... Izgledaš kao
princ a jedeš kao prosjak?
Drugarice?
Da li je uvek ovako?
A šta?
Mnogo dugo traje to čekanje.
-Slušaj.
Znaš li koja je prva misija
koju su mi dali posle 3 godine?
Da tebe nahranim.
Ne paniči što te nisu
zvali samo mesec dana?
Sem ako nas naša domovina ne izda.
Ostaje nam samo da istrajemo i čekamo.
Inače, zašto ti mene zoveš
Drugarice? Zovi me bako.
Samo polako.
Tetka.
Kako ste?
Izgleda da vam je naporan posao.
-To ti je unuk?
Jeste, navrati posle posla.
Navrati da popiješ pravo piće, Soju.
Zvuči dobro, sad moram da idem.
-Čuvaj se.
Boga ti tvoga.
Zašto jednostavno na čelu
ne napišeš "ja sam špijun"!
Nemoj da budeš tako nervozan?
Ponašaj se prirodno.
Koliko imaš godina?
Ove godine punim 20.
Šta je sa tvojom porodicom?
Roditelji su mi umrli.
Imam samo svoju jednu i jedinu sestru.
Tako znači?
Zar nije lepa.
-Da vidim.
Lepa ti je sestra.
Isto tako je i hrabra.
On ti je otac?
PJONG JANG
Zar nismo trebali da ubijemo
tu kopilad iz Agencije 35?
Da bi došli do vlasti, moramo da
dođemo do novaca koga smo izgubili.
Nemojte da brinete.
Imam ja plan.
Kang De Ho?
-Da?
Zašto me niste zvali toliko vremena?
Situacija se ovde iskomplikovala.
Partija ti je dodelila ovoga
puta ogromnu odgovornost.
Verujem da ćeš ispuniti naša očekivanja.
Ništa komplikovano. Samo treba
da im uradiš ono što su oni nama.
Kako je Hje In?
Ne brini, ovo ti je poslednja misija.
Samo povrati ono što nam je ukradeno.
I bićeš ponovo sa svojom sestrom.
Brate, rekli su mi da ćeš biti ovde ubrzo?
Pletem ti šal, i moći ću
da ti ga dam kada dođeš.
Brate, nedostaješ mi mnogo.
Hvala što ste došli.
Nismo znali da ćete vi doći.
Pošto je ovo od velike važnosti
morao sam da dođem lično.
Izvolite ovuda.
Izvolite, sednite.
Gde je?
Tu je oko 30 milijardi vona. Da bi
lakše baratali njima pretvorili smo ih.
Nepoznati lik je provalio unutra?
-Sung Hon!
Izađi napolje i vidi šta se dešava.
Brzo se sklonite.
Šta sa nama gospodine?
Daj mi to!
Zašto tako iznenada žele da me vide?
I zašto takva tajanstvenost?
Verovatno pokušavaju da zataškaju incident.
Nastavićemo sa razgovorom
kad se vratim iz Pekinga.
Dobar posao si napravio.
Ovo je prvi put posle dužeg vremena
da neko dočeka da se vrati na Sever.
Šta je to.
Šta ne valja sa tom bojom?
Voleo bih da te sretnem
i tamo na Severu.
Mene... Moja misija je da
budem koren revolucije na Jugu.
Ponesi sva sećanja odavde na Sever.
I kada stigneš tamo,
živi kao tvoji vršnjaci.
Polako nauči da živiš i
uživaš u životu. Razumeš?
Sada moram da se
spremim za sutra. Požuri!
Bako.
Čuvaj se.
Nemoj se brinuti za mene.
Samo požuri kući.
Kang De Ho?
Šta će to biti da si
došao ovako iznenada?
Odlazim negde.
Gde?
Ideš li negde daleko.
Da vidim moju sestru.
To je dobro.
Nadam se da ćeš me zvati povremeno.
Ideš li brodom?
Da
-Uđi.
PEKING
Može li se verovati ovim informacijama?
Rekli smo da ćemo srediti situaciju
i predati sve iz Agencije
8 a vi i dalje odbijate.
Recite šta je od svega toga urađeno.
To je nož u leđa, svim pokušajima.
Smirite se!
-Slušajte me pažljivo.
Najmoćnija osoba u
Republici je Kim Jong Un.
Njegova era će uskoro početi.
To što ste rekli o najmoćnijoj
osobi ima neke implikacije.
Od sada bi trebali biti mudri
u odnosima sa nama.
Doneo si opremu?
Imam je sa sobom.
Odakle si?
-Daesung-dong.
Potrebno nam je 5h da
dođemo do plaže Haeju.
Izgleda da ti se smeši
doručak u Pjong Jangu.
Šta je ovo?
Šefe, morate li to da uradite?
Treba pobiti sve komunjare. -Moramo
raščišćavati posle njihovih obračuna.
Moraš čistiti za njima. -Promena u
vlasti i mi odmah moramo da skačemo?
Ako uradimo to, da li će onda neko
reći da smo napravili incident.
Odluka je doneta od samog vrha
vlasti. Započni sa operacijom!
Zašto si to uradio?
Možda zato što si
mlad i prilično naivan.
Ko ti je naredio?
Reci ko?
Nikada se ni jedan
špijun nije vratio kući.
Ali to ne znači da možeš živeti ovde.
Baš ste opasni.
-Sprečite ga da proguta.
Uhapsili smo osumnjičenog.
Svi ste vi kopilad, odlazite!
Ne približavajte se!
Tetka, šta to radite?
Sklonite nož.
Znala sam da će taj dan doći.
Ja, Hvang Jeong Suk,
još nisam mrtva.
Zašto ste još uvek tu?
Odlazite!
Mladiću!
-Ne pucajte.
Bako.
Molim te ostani živ.
I vrati se kući.
Ne pomeraj se!
Spusti pištolj!
Kang De Ho ili Ri Miung Hon.
Predaj se i preživećeš!
Kako misliš da smo te našli.
Sever te je već odbacio.
Šta to pokušavaš sam da uradiš?
Ri Miung Hon.
De Ho? Šta ti je?
"Policija je uhapsila severnokorejskog
špijuna Kim Jong Hana."
"Neki su pokušali da pobegnu a
neki su izvršili samoubistvo."
"Hvang Jeong Suk je
ubijena prilikom hapšenja."
"Policija traga za Kang De Hoom i
Park Ki Taekom koji su u bekstvu."
"Kang De Ho se krio iza lažnog
identiteta gimnazijalca."
"Park Ki Taek se krio iza identiteta
tehničara a bio kurir sa Severom."
"Obaveštajna radi sa lokalnom policijom"
"u pronalaženju organizacije
za koju su radili."
De Ho, da li si povratio svest.
Da li si dobro?
Šta se desilo?
Mislim da sam došao na pogrešno mesto.
Gde pokušavaš da ideš u
ovakvom stanju? Upravo te traže.
Ti trebaš...
Trebaš da me zadržiš i prijaviš.
-Šta to pričaš?
Ja sam mislila da smo prijatelji?
Ja nemam prijatelja.
Kang De Ho.
Ne poznaješ me.
Kopile, gde je otišao?
Pošalji me na Jug!
-Šta?
Ja vam mogu doneti izgubljene novce.
I sami znate da ja
najbolje znam sa njim.
Ovo postaje interesantno.
Samo zapamti, gde god
da odeš i šta god...
da radiš mi ćemo te
goniti do samog pakla.
A taj kučkin sin što
je eliminisao naše ljude,
zaslužuje da ga zakolješ.
Koliko?
Samo da vas pitam.
Da li ste videli ove studente?
Pa, ona je ovde.
Kontaktiraj me ako vidiš De Hoa.
Čuo sam da ste prijatelji.
Šta je uradio?
Da mu se nešto nije desilo?
Možeš slobodno sve da kažeš.
Mislim da imate pogrešnu osobu.
Ne poznajem ga tako dobro.
Poslednji put sam ga videla
kad sam napuštala školu.
To je bilo pre 2 meseca.
Razumem, dolazim odmah.
"Ujutro 17.12.2011. severnokorejski
lider Kim Jong il je preminuo."
De Ho.
Budan si?
Da ti prvo sredimo ranu.
"Kim Jong il umro je u 69 godini."
"Njegova vladavina počela je"
"1994.godine, odmah
posle Kim il Sungove ere."
"Kimovih 17 godina vladavine
gvozdene ruke je okončano."
Ri Miung Hon.
Izgleda da ti i ja imamo dug život.
Druže...
Šta se sada dešava?
Dugo bi mi trebalo da ti objasnim.
Šta je sa mojom sestrom Hje In.
Doveo sam ti sestru ovde.
Stigao sam u Južnu Koreju.
Šta to pričaš.
Zašto si je doveo ovde?
Ri Miung slušaj me dobro.
Želiš da vidiš sestru?
Predaj mi ono što si uzeo od agencije 35.
Šta to pokušavaš da uradiš?
Ja ću odrediti vreme i
mesto, pa ću te nazvati.
Gde? Shvatam.
Proverite sigurnosne kamere
blizu Šinjeong raskrsnice.
Na svom motoru je sada.
A ti idi proveri Hje In.
-Razumem.
Našao sam ga!
Na putu za Inčeon. -OK.
Sledi me!
Kakva je situacija gore.
Ne znam da li su tu svi.
Napraviću još jedan krug.
Pojavio se. Razgovara
sa 40 godišnjim čovekom.
Svi timovi hitno gore!
Gde je Hje In?
-Gde je roba.
Prvo mi pokaži gde je ona!
Brate!
A sada, je na tebe red.
Da se niko nije mrdnuo!
Brate!
I ja sam iz Pjong Janga.
Kako se zoveš?
Zovem se Hje In.
Ona je sestra Ri Miung Hona koji
se krio iza gimnazijske uniforme?
Osoba s kojom je došla,
je pukovnik Mon Sang Čul.
Imamo problem.
Moglo se i očekivati, to ti je u krvi.
I ti si kao i tvoj otac, izdajnik.
Zašto si umešao moju sestru u sve to.
Zašto se ovo desilo.
Robu koju sada imaš, zbog
nje ćeš biti stalno proganjan.
Tebe i sestru će proganjati do smrti.
Ubiću te.
-Slažem se.
Kada budeš dolazio da me ubiješ,
ne zaboravi da doneseš robu.
Onda, ću osloboditi tvoju prijateljicu,
koja je sada sa mnom.
Šta?
-Sklapaš prijateljstva...
Uradio si nešto što
nije tipično za tebe.
Šta to radiš?
Poludeo si.
Da ne bih još više poludeo,
donesi mi te dijamante.
Zar ti nije toplo u tom šalu.
Čuvam ga za mog brata.
Sama sam ga isplela.
Stvarno!
Veoma je lep.
Gde si sad?
Moja sestra je sa vama?
-Da.
Mogu li je dobiti na telefon.
Tvoj brat.
Braco.
-Nisu te povredili?
Dobro mi je,
A i ti si dobro, zar ne?
Naravno.
Hje In prošla si kroz mnogo
toga. Izvini zbog toga.
Samo još malo sačekaj.
Doći ću po tebe ubrzo.
Rekao si što pre.
Obećaj mi da ćeš što pre doći po mene.
Naravno.
Daj mi sad da razgovaram sa detektivom.
Predaj se, znam u kakvoj si situaciji.
Mesto ti je uz tvoju sestru, razumeš.
Moram još nešto da obavim.
-Miung Hon...
Kada završim sa ovim,
dolazim kod vas.
Pronađite odakle je
poziv došao, požurite.
Znao sam da će se to desiti.
Da će te tvoje beskorisne
emocije jednoga dana doći glave.
Gde je ona?
Ovi glupavi kamenčići.
I stvarno si pomislio da ti ih neću dati.
Pored svega i dalje si dete.
Još uvek je pred tobom
dug put do odrastanja.
Ne bi trebao da me tako doživljavaš.
Uradio sam sve
što si tražio od mene.
A ja sam samo hteo da
budeš heroj Republike.
Ti si...
od mene napravio ubicu.
Ne pomeraj se odavde?
Ti si dobro?
Idemo.
Idi odavde.
Idi!
Rekao sam ti da ideš!
Malo kopile!
Tek sad ti je sve jasno.
Ubiću te.
Ne mrdaj!
Gotovo je sve.
A šta je to gotovo.
Miung Hon upucaj ovo
kopile ako hoćeš da živiš.
Baci pištolj, odmah?
Šta da uradim?
Nema mi povratka.
Rekao bih da je ovo kraj.
Moram da idem.
Sestra me čeka.
Izvini Hje In.
Ti si Hje In?
Rekli su mi da si i ti Hje In?
Da.
Hje In.
Hoćemo li prošetati?
Jednog dana si mi rekla,
da želiš otići negde
gde te niko ne poznaje.
Koji je odnos bio
između tebe i mog brata.
Kakav odnos?
Kad bih i ja to mogao da
uradim, kako bi to bilo divno.
Bio mi je drug iz škole.
Znači bivši školski drug.
Živeo sam kao Kang De Ho
ali kada sam bio sa tobom
mogao sam da
se vratim sebi,
kakav sam stvarno bio.
Hvala ti, Hje In.
Moje ime je Ri Miung Hon,
drago mi je.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org