Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobrodošli u svoju najgoru noćnu moru.
Prisustvovaćete konačnom žrtvovanju.
Najvišem testu besmrtnosti.
Konopcu.
Sada...
Vrhovna žrtva...
Rez... -Će zauzeti mesto...
Pauza.
Radije bih se obesio
nego ovo opet slušao.
Ovo nije kuća bratstva,
ovo je stanica debila
Jezivi kostimi i lažna vešanja...
Ma dajte, momci. -Tišina,
potencijalni članu.
Inicijacija Ema Dipsa Faj je počela.
Kapiram, želite da nas smorite do smr...
Žele da nas smore do
smrti. Pali. -O, da.
Rekao sam vam da budete pažljivi sa
mojom odećom. Ko mi je izgužvao košulju?
Nisam ja...
Pogrešno smo vas procenili.
Niste za Dipsa Faj.
Mislim da smo Kit i ja
pogrešili što smo uopšte došli.
Jesam li u pravu? -Ma
da, potpuno bezveze.
Mislili smo da je ovo
najjače bratstvo u studenjaku.
Ali vi ste organizacija
koja će primiti bilo kog kretena koji
skoči sa stolice sa omčom oko vrata...
Momci, vi očito ne vidite,
prednosti vašeg položaja.
Koje prednosti?
Imate nešto što mi želimo.
Plus stan, kablovsku tv...
Kontinentalnu kuhinju... -Hranu.
Umesto što nas terate da prolazimo
kroz sve ta glupe, nezrele
daj još reči?
debilne.
- ...debilne testove koji su neviđeno dosadni...
Zar ne biste bili u prednosti...
da iskoristite ovu priliku
i uzeli nešto za sebe?
Da. Biće žurka večeras, zar ne?
A za žurku će vam
definitivno trebati ljudi
koji će se pojaviti na žurci.
Treba vam cuga, mjuza, zabava...
Lako ćemo za cugu. -Mi snabdevamo.
Sve što vam treba, samo recite.
Bilo šta? -Izvinite za
trenutak. Dođi ovamo.
Slušaj, stvarno mi je
zanimljivo kuda ovo vodi.
Ali sam malo zabrinut
zbog tih reči "bilo šta".
Zar nisi mogao da kažeš recimo "nešto"?
Kit...
Opusti se, vidiš da
nemaju tri čiste u glavi.
Srediću sve. Veruj mi.
Striptizeta. I to večeras.
Sjajno. Baš da vidim kako
ćeš nas izvući iz ovoga.
I nakon svih ovih godina ne veruješ mi?
Želiš istinu? -Ne, laži me.
Da, verujem ti.
Da, samo jednu tačku.
Tako je. Znam da si
plesačica, profesionalna...
ali sam mislio...
da li bi plesala i pri tom se svlačila?
Dobro ti ide.
Imaj strpljenja.
Hej, Sendi, kako je?
Ovde Ej Džej.
Čula si?
Trajaće samo pet minuta.
Ma hajde. Ja bih to uradio za tebe.
Idemo na put.
Naći ćemo profesionalku.
-Sjajno, zovi me kad se vratiš.
Koliko novca imaš? -Ej
Džej, ne isplate se.
Ko. Oni? Zabole me za njih.
Zanima me njihova kuća.
Sjajno mesto za nas.
Zabole me glava od tebe.
300 kilometara smo od
civilizacije, nemamo novca...
ni načina da dođemo do njega. -Reci mi da
li je Dipsa Faj kuća vredna ovog poniženja.
Imam 82 dolara. -Odlično.
Zajedno imamo 168. Novac i malo šarma...
će nam naći striptizetu i gotovo.
Sad nam samo treba makina.
Dankan...
Dankan je uputio sjajan hitac
pravo u centar otvorenog prostora.
Neviđeno. Još jednom,
fantastičan učinak...
Ćao... -Ti imaš kola, zar se?
Ovaj... slušaj... platiću štetu.
Nisam smeo tamo da parkiram, znam to.
Koja su to kola uopšte bila?
-Ne, slušaj, nama treba kola.
Idemo na mali put, i hteli
smo da se dogovorimo...
sa tobom oko transporta.
Momci, gde ćete?
Naručio sam picu.
-Ja sam vegetarijanac.
Čekaj... ja častim. Tvoj esej iz ruskog.
Sjajno. Slušaj...
Ako budeš želeo u bioskop,
samo se javi, važi?
Javi se. -Evo trčim.
Biće mi zadovoljstvo
da vam pomognem, momci.
Mogu da vas zovem "momci"? Sjajno.
Sedite, opustite se...
Obično mi ovamo dolaze štreberi.
Stalno me gnjave, ne znam zašto.
Da. Da.
I ja sam iznenađen.
Nisam vas dvojicu video...
ovde ranije.
Ovde je obično živahno...
Dođu tako nenajavljeni...
Hajde, momci, jedite.
Pa... idete na put, a?
Treba vam provoz, jel?
Imate sreće.
Jedan je ostao.
Obično naplaćujem samo... -Samo malo...
Naplaćuješ? -Mislili
smo da to bude kao...
usluga. Bićemo ti dužnci.
Naravno. -To još nisam čuo.
Sviđa mi se.
Ruka ruku mije, zar ne?
Ako ti bilo šta... -Ako budemo u
mogućnosti i mi ćemo nešto uraditi za tebe.
Već znam. Budite mi drugari.
Povedite me sa sobom.
Samo nedelju dana. Povedite me i
budite mi drugari samo nedelju dana.
Dobro!
Dobro, povedite me sa sobom i pretvarajte
se da ste mi drugari nedelju dana.
Ovo je fantastično. Skroz sam
otkačio. Hajde da ludujemo.
Gde idemo? Nije važno.
Ono što je važno da ste mi ortaci.
Nedelju dana.
Striptizete.
Daj mi to.
Ovo je ono pravo. Osećam to.
Klub sumraka. Najvrelije devojke.
Zvuči otmeno. Morali bismo rezervisati.
Nema potrebe.
Čarape. Šest za 1,50
dolara. 12 čarapa za 1,50.
Čarape.
Ej Džej pazi!
Momci!
Mislim da više nismo u Kanzasu.
Tip je rekao da je to niz ulicu.
Ali piše da se  otvara tek posle mraka.
Nemam pojma šta to znači.
Pa mrak je. -Da, ali da
li je već "posle mraka"?
Ne, ali je sigurno mrak.
To samo zato što se ništa ne vidi.
Kako da znaš kad je
tačno mrak? Da to znamo,
čekali bismo nekoliko sekundi i
ušli bi "posle mraka". -Pa kad je to?
Ne znam. Ali znaš šta hoću da ti kažem:
"posle mraka" može da znači i jutro.
Ima li to smisla? -Ne.
Požurite, zatvaramo.
Ej, Dank, idemo.
Žurim kol'ko mogu.
Upravo sam zatvorio.
Ponovo si otvorio.
Kafu. Šest šoljica.
Za poneti.
Ne radi to.
Ne šalim se.
Brenč, Snou.
Ej Džej, pomozi mi.
Neću.
Vidiš nešto smešno?
Mislim da je ovo ozbiljno.
Ej Džej, ja živim, ti umireš.
Razmišljam da pustim da
ti Mejven otkine jaja.
Vau, izgleda da ću opet morati
još jedno sat vremena
da provedem u WC-u.
Imam slabu petlju. Zato, izvinite me...
Da, siguran sam da
je sada "posle mraka".
Snou (Sneg)
Ja sam Ej Džej.
Ma daj, sve ovo zbog tri bedna zuba?
Jel tebe pitao neko nešto?
Baci nožić, Sneško, ili
ćeš da ih kupiš sa poda.
Dankane,
idemo ako si završio sa WC-om.
Sreća, što nisu ušli u WC.
Bio sam spreman. Sredio bih ih.
Samo se zezajte sa mojim ortacima...
Jedan od nas može da sredi vas trojicu.
Hej, da sačekamo da
vidimo da li hoće još.
Može, Berni?
Dank, poručili su šest kafa.
Okej, nije baš sa pet zvezdica.
Hajde da završimo sa ovim, brzo.
Momci, večeras sam strašno
napaljen, a kad je tako...
privlačim žene kao muve.
Par. Sranje.
Vidimo se za par minuta.
Mislio sam... -Moramo
se vratiti uskoro.
Ej Džej će sve srediti, dobro?
Samo malo. Nije fer.
Došli smo čak ovamo,
a ne mogu ni da gledam?
Mislim da imam pravo izbora.
Možeš da popričaš sa njom u kolima.
Nema šanse, jedan za sve,
a svi unutra. Tako ja kažem.
Pa-pa.
-Dankane, nemoj.
Šest kafa.
Kako je, momci?
Pokažite ličnu kartu.
Dobro. Dovoljno.
Savršeno.
Izvolite.
Hoćete za bar ili za sto?
Pored bine.
Hvala, gospodine.
Ne sećaš me se, zar ne?
Prošlo je mnogo vremena,
ali ja se tebe sećam.
Ja sam "Amareto".
Služiću vas večeras.
Šta želite?
Želeo bih lagano prijatno tucanje...
Pivo, i jedno za mog prijatelja...
za nedelju dana.
Moram ovo da popravim. Izluđuje me.
Tebe izluđuje?
Ti je se ne sećaš? A ja ću
je pamtiti do kraja života.
Dobro.
Graditeljka najvećih erekcija,
naša građevinska inženjerka,
Požudna Hana.
Da čujemo...
Imaš neku prijateljicu
koja bi se mene sećala?
Nisam ni mislio.
Gospodo.
Predstavljam vam... Katrinu.
Kad one mlakonje iz Dipsa
Faj-a budu videle ovo.
Sjajno.
Ona je...
To. Pogodak.
Svidela mi se predstava, devojke.
Sjajno. Sa ukusom.
Hajde.
Dobro, gospodo, čuvajte svoja srca.
Ona se topi u vašim ustima;
ona se topi u vašim rukama;
Slatka Kendi.
Ima koga?
Katrina, prepala si me.
Lepa frizura.
Gledao sam tvoj nastup. Sjajno.
Vrlo... novo.
vrlo... savremeno.
Pitao sam se,
da li si zainteresovana
za jedan bis kasnije noćas.
Za mnogo zahvalniju publiku.
Isplatiće ti se.
Hoće.
Spreman sam dosta da ti platim.
Jer vidim da si profesionalka.
A ja volim da radim sa profesionalcima.
A i sviđaš mi se.
Vidim da se i ja tebi sviđam.
Pusti mene.
Voliš grube igre?
Odmah se vraćam.
Hoće li neko da pokupi ovu pijanduru?
Ovo je ugledan lokal gospodo.
Sam je. Počisti ovaj nered.
A sada: Nema je puno gore,
Ali kakve noge...
Gospodo, neverovatna Dominik.
Stil.
Sranje.
Dosta je. Idemo odavde.
Izvinite, hoćete li
da odete iza pozornice
i kažete mom prijatelju da ga čekam?
Vreme je da idemo. -Nisam ga videla.
Odvela si ga pozadi.
Visok, crna kosa, siva jakna...
Nikog nisam odvela iza.
Ja... -Izvini.
Al' je neko nepristojan.
Da li si imala nekad onu od onih
noći kada sve ide krene po zlu?
Imamo problem. Nije došao sam.
Ima prijatelja. Tamo dole,
priča sa onom novom devojkom.
Mislim da ima još jedan.
To je to. Ovo radimo
da uđemo u bratstvo.
Samo što me više nije briga nizašta.
Želim samo da nađem Ej Džeja i vratim se...
Ej Džej? Gospodin
Dinamit! Još se družite?
Znala sam. Hajde. Kladim
se da me se on seća.
Jesi li videla jednog momka ovde?
Dobrodošao u svodnički grad.
Jeste li videle tipa
ovde? Visok, zgodan...
Nije ga bilo? -Bio je tu.
Jedna devojka ga je uvela.
Ona! -To si ti. Sad se sećam. Izvini.
Tvoj prijatelj je hteo da vidi Katrinu.
Rekla sam mu da niko ne može kod Katrine.
Nije imao baš mnogo izgleda kod nje.
Katrina je vlasnica ove rupe, dušo.
Posle toga... -Hoćeš da kažeš da
ne znaš šta se dogodilo sa njim?
Čekaj!
Gde je Kendi? -Završila je za večeras.
Bojim se da je otišao sa njom.
Ne bi me samo ostavio.
Ni zbog devojke koja se
topi u ustima i rukama?
Da, zbog toga bi. Ima da
ubijem Boga u... -Čekaj!
Kakva slučajnost. Sada ja imam pauzu,
i moram da odem do
hotela, da se presvučem.
Neke od devojaka su tamo. Ako se
požurimo, možemo naći Ej Džeja.
Nađimo se napolju za dva minuta, može?
Izvini sebe.
Hoćeš da nađeš Ej Džeja, zar ne?
Pa, onda idemo.
Iskoristiće vas... zlostavljaće vas...
Slomiće vas u paramparčad.
Simaron.
Nemoj. -Al' smo napeti večeras?
Ovo je baš čudno. kao godišnjica
mature, ili tako nešto.
Da bar znam sa kim.
Kad dođe vreme, reći ću ti.
Kreće. Nemoj da zajebeš nešto.
Kapiraš? Dobro.
Dobro, znam da umireš
od želje da me pitaš.
Šta? -Zašto sam striptizeta.
Ne, nisam... -Jesi.
-Nisam te ni pitao.
Zašto ne? -Ne tiče me se.
Nema razloga da te bude sramota.
Prirodno je biti radoznao.
Nisam za stalno u
klubu, ako si to mislio.
Lako je dobiti posao tamo, mogu da
odem kad hoću, mogu da se pokažem...
to je jako važno, jer još uvek
pokušavam da nađem svrhu svog života.
Znaš na šta mislim?
Probala sam sa glumom,
ali to je bilo glupo.
Onda sam bila na kvizu,
"Ljubavne veze" i izabrali su me.
O, Bože, to je tako tužno.
Devojčice, gde ti je mama?
Takve roditelje treba ubiti.
Zajebala si.
Bio je tako lep. Bila sam
sigurna da će ti se dopasti.
Znaš pravila. I ona zna pravila.
Samo prolaznici, usamljenici
i lutalice dolaze u obzir.
Oni koje niko neće tražiti.
Rekao je da je sam,
da je samo u prolazu.
Uklapao se u profil. -Ma nemoj!
Bio je poklon. -Lep poklon.
Moraću obojicu da ih ubijem.
Ne brini, srediću sve.
Nećeš da je kazniš?
Da se ja pitam...
Kad bih imao nekih moći... dobro...
Dobro.
Trebali smo da preselimo ceo biznis
u Vegas, kao što sam predlagao...
Hvala. Biću ti odana zauvek.
Biću pažljivi...
Vegas očito otpada.
Izvinite.
20 dolara, pola sata.
Ja sam iz kluba, sećate se?
Prijavila sam se popodne.
Molim ključ od sobe 1311.
Hvala.
Hoćete li pozvati Kendi? Onu crvenokosu.
Zauzeto je.
Možete gore, ako hoćete.
Soba 1309.
13. sprat, moliću.
Čekaj.
Nisi više ista žena. Po ceo
dan spavaš, a noću si budna.
Mogu da radim šta hoću.
Već smo do sada trebali nešto čuti.
Ne sviđa mi se ovo.
Ako nešto krene po zlu ta kučka
od kraljice će videti svoga boga.
Vlad, batali to.
Nema ničega između tebe i nje više.
Želiš je samo još
jednom odvesti u krevet.
Ali šta ja znam.
Hej. -A tu si. Šta se desilo?
Rekli su mi da si otišao.
-Jesi li našla Ej Džeja.
Ne. Užasno izgledaš. Šta ti se desilo?
Šta je rekla ona devojka?
Pa to je malo čudno. Otišla sam do njene sobe,
i izgledalo je kao da tamo niko ne stanuje..
Prazno. Samo putne torbe.
Zašto si tako razdražljiv?
Razdražljiv? Želiš znati
zašto sam razdražljiv?
Reći ću ti. Danas su me skoro obesili.
Potukao sam se sa
psihotičnim albino tipom.
Sreo sam čoveka izbodenog
iglama u kupatilu.
Pojeo sam bubašvabu.
Najbolji drug mi je nestao,
A onda umalo što me
nije ubio lift u pokretu.
Imao sam loš dan.
Samo želim da nađem Ej
Džeja i da se vratim na faks.
Tražim previše? -Pa, ne.
Ali ne vidim čemu žurba.
Pojaviće se on. -Slušaj...
gde bi još devojka poput...
Kendi odvela Ej Džeja?
A-ha. Misliš devojka poput mene?
Slobodno reci. Ja samo
želim da ti pomognem.
Htela sam da budem ljubazna,
pa i da se malo družimo...
Ma, jebeš sve.
Da me malo bolje poznaješ...
Uopšte te ne poznajem. -I još jedna
stvar. Kako to da se ja tebe sećam...
tako dobro, a ti...
Očigledno tebi ti naši zajednički
trenuci nisu bili toliko bitni kao meni.
Koji trenuci? Slušaj...
Slušaj sam sebe.
Volim te.
Ne, tebe volim.
Reci mi, dušo, kada ti je kraj
radnog vremena (se skidaš)?
u 2:30. -Mogu li da gledam?
Hoće neko da počisti ovu pijanduru?
Tražili smo te.
Hej, Sneško. Kako je?
Sranje. -Idemo.
Šta je to? -Ništa.
Zdravo, dušo.
Sad si naš.
Sve ovo zbog jebenog bratstva.
Gde ti je mama, devojčice?
Jebem ti!
Isuse.
Našao sam prijatelja.
Snou, eno ga!
Sranje.
Ovamo!
Ej Džej!
Stanite! Upomoć!
Čekajte!
Stanite!
Hitna služba, izvolite?
Ja ću se pobrinuti za pandure.
Izmisliću nešto kao i uvek.
Neće nas pratiti. Briga ih...
šta se ovde dole dešava.
Jesi li razmišljala o mom predlogu?
O klubu.
U Vegasu. Nova krv.
Nova krv.
Tamo su svi... turisti.
Čujem da su tamo klubovi popularni sada.
Ići će nam super.
Dobro, dobro. Poduzeću nešto. Vlad!
Donesi ono smeće nazad ovamo.
Ovo je gadna navika.
Gadna.
Ortak, gde si bio?
Napredovao sam... -Policija.
Jesu li već došli?
Isuse. Ej Džej je mrtav.
Ostani tu.
Zauzeto je.
Neko je unutra...
Opusti se. Samo smo se šalili.
Mislio sam da si...
Kretenu!
Na smrt si me prepao, znaš?
Opusti se, bre.
Bio si mrtav. Bio si u kontejneru.
Mislio sam da te Sneško ubio.
Bio sam stoniran.
Svakom se desi.
Baš.
Idemo odavde. -Ti.
Tamo pozadi su neka... uniformisana
gospoda koja hoće da popričaju sa tobom.
Vidi, našao sam prijatelja.
Jel da?
Ali on...
Izgledao je kao da je mrtav.
Meni baš deluje živahno.
-Bio je u smeću...
Tvoj prijatelj sigurno
voli da se razbacuje novcem.
U ovom kraju bi ga mnogi
želeli za "sponzora".
Pričaj mi tome. Ja sam pravi sponzor.
Slušajte, samo... -Ne, ti slušaj.
Sada mi je muka, zahvaljujući
tebi i tvom "mrtvom" prijatelju.
Ovo nije prijatna oblast,
i ne volim da dolazim ovamo,
tako da, pre nego vas svu trojicu
zatvorim, gubite se odavde.
Idite kući. -Pokušavam
to već čitavih...
Odmah.
Pozorniče, ja ću vas lično ispratiti.
A znam i da biste želeli da
pogledate poslednji nastup, zar ne?
Ako vam ne smeta, idem i ja
da pogledam poslednji nastup.
Vidimo se za nekoliko minuta.
Više nas nikad nećete ovde
videti, pozorniče. Obećavam.
Toliko sam ljut na tebe.
Ovde baš lepo postupaju sa ljudima.
Možemo da se pozdravimo sa bratstvom.
Vratimo se kući, može?
Čemu žurba? -O'ladi
malo Ej Džej, hoćeš?
Hoćeš li smiriti i mog
prijatelja, molim te?
Godinama mu govorim da se opusti.
Dobro sam. Hajdemo odavde, molim te.
Nije fer.
Hajde.
Čekaj!
Mislio sam da to nemaš u sebi.
Izgleda da si otkrio jedini
put da izađeš odavde, druže.
Šta to govoriš?
Klub... svi ovde su vampiri, čoveče.
Ne mogu te pustiti.
Imamo problem.
Da? Hajdemo kući.
Nazvaćemo doktora.
Ne kapiraš.
Dom mi je sada milion kilometara daleko.
Dom mi je na drugoj planeti.
Ja sam jebeni zombi.
Pogledaj me.
Pazi se, čoveče!
Znaš li kako je meni teško?
Volim te, Kit.
Ali sada vidim samo hranu.
A ja umirem od gladi.
U tvojim venama teče moj sledeći obrok.
Sjebali su me, i to dobro.
Uzmi nešto malo sada.
Da prođe kriza.
To je previše. A ti si tako ljubazan.
Ličim li ti ja na komarca? Ne.
Ne možeš mi više verovati, druže.
Pogledaj mi odeću. Uništena je.
Da li izgledam loše? Kao u filmovima.
Ne vidim sebe.
Nema odraza u ogledalu.
Čudno je to.
Nema leka za moju bolest.
Isuse, stvarno ćeš to uraditi, zar ne?
Ubićeš me.
Ej Džej, učini mi uslugu, može?
Za rad starih vremena?
Naravno, druže, reci.
Bilo šta.
Ne bilo šta. Samo jedno.
Pobrini se da ne postanem kao ti.
Misliš da se meni ovo sviđa?
Ili njima? To su nakaze.
Ne zovu ih "živi mrtvaci" bez razloga.
Probaj da popričaš s jednim od njih.
Pričam.
Hajde, čoveče.
Probodi me.
Ubij me. Ne mogu više ovako.
Ej Džej, ja... -Hajde!
Sranje!
Ne možeš, a?
Iako znaš da će upaliti, ne možeš.
Te stvari te ubiju, znaš.
Vatra, drveni kolac, sunce...
Imam negde ovde popis.
Umro bi zbog mene, zar ne?
Bi, jer ne veruješ da to nisam ja više.
Misliš da je nešto ostalo?
Isuse, možda i jeste...
Ne...
Izvini, druže.
Gubi se, brzo.
Hajde.
I zapamti, možeš ih spaliti ili ne
dozvoliti im da uđu u kovčeg pre zore.
Treće znaš i sam.
Poslednji nastup, gospodo.
Nadam se da ste uživali u programu.
Ne zaboravite na pogodnosti
za slobodne muškarce:
Piće za 1 dolar.
Hajde,  pređite u drugi svet.
Idemo.
Nije pošteno, već sam
joj obećao 50 dolara.
Odmah, objasniću ti kasnije.
Društvo.
Postoji mali problem sa vašim računom.
Kada zatvorim, pođi sa mnom pozadi
da to lično rasčistimo.
Pozovi policiju, svi
ovi ljudi su vampiri.
Ne seri, bre.
Slušaj, Ej Džej je mrtav? -Zar opet?
Vampiri.
Ne misliš valjda da će ti ovo proći?
Naravno da hoće. Znaš koliko ljudi
godišnje nestane bez traga i glasa?
Ne hiljadu, desetine hiljada.
Čista statistika, mali.
Zašto si izabrao nas? -Pogrešio sam.
Dobro, priznajem,
došlo je do male greške.
Greška u komunikaciji. Žao mi je.
Ako nestanemo, tražiće nas. -Ko?
Kome ste rekli da idete ovamo?
Niko nikome ne govori kada
dolazi na ovakvo mesto.
Zajebano, a?
Vidiš, ovo ovde je baza.
Zadnji ološ. O, da.
Pogledaj okolo. Vidi ko dolazi:
Perverznjaci, degenerici,
beznadežni, izgubljeni,
Bezvredni ljudi, jebeni ološ
čovečanstva se skuplja ovde,
i mi se brinemo za njih.
Ovde ništa ne gubiš.
Samo najboljeg druga.
Niko nije savršen, dobro?
Radim najbolje što mogu s onim što imam.
Vi koji sažaljevate sebe mi se gadite.
Znaš li to?
Slušaj, mali, nekad sam
bio vlasnik ovog kluba.
Znaš ko je radio ovde?
Lui Prima, Badi Greko...
Fil Haris, sve poštovani ljudi.
Gde si pošao?
Šta hoćeš, da pobegneš?
Zašto? Ima nas još više napolju.
O, da. Pa gde bi otišao?
Ovde, tamo...
svuda smo.
Mogu li da te pitam nešto?
Jesi li nekad bio u Las Vegasu?
A da častiš mene i moje
prijatelje poslednjim pićem?
Nešto kao poslednja želja.
Kao što rade u Vegasu.
To rade u Vegasu?
To je na nivou.
Naravno. Konobar.
Daj ovom gospodinu šta god želi.
Tri konjaka.
I to dupla.
Tripla.
Ma, nek ide život. Ostavi flašu.
Ionako nigde više ne vozim.
Prolij ovo posvuda.
Izvinite...
Dankane, uzmi piće.
Za Vegas.
Idemo. Vrata u podu...
Dobro, pobedio si. Odlazim.
Šta to dođavola radiš?
Ta kučka mi nije platila.
Ovuda.
Voleo bih da vidim Vegas.
Jednom.
Bar jednom.
Moje prvo piće u 75 godina.
Vlad,
za dobra stara vremena.
Sranje.
Kako si, Dankane?
Gladan sam.
Dobro je.
Ne, umirem od gladi.
Narućićemo picu kad se vratimo na faks.
Ako se slaž...
Čekaj...
Skloni se.
Izgleda da nismo prvi koji
su otišli u ponoćnu kupovinu.
Već je bilo obijeno.
Nađi metke.
Može ovo?
Imaš municiju za to? -Misliš metke? Ne.
Odakle ti to? -Skloni se!
Dobro gađam, veruj mi.
Vidi, nemam velike zube. Hajde...
Ko si ti? -Ja...
Reci mi svoje pravo ime.
Ja... Nisam ovo baš ovako zamišljala...
Mislila sam...
Zar si stvarno pomislio da
sam jedna od njih? -Ja...
Ne...
Ovuda.
To, spašeni smo. -Hvala Bogu što
postoji gradski saobraćaj. Hajde.
Poslednja stanica. -Ne mogu da verujem!
U pravi čas. Idemo.
Kakva je ovo banda?
Čekaj...
Hajde, pomozi mi.
Kit, vreme je.
Za šta? -Da ti kažem kako se zovem.
Alison. Alison Hiks, sećaš se?
Letnji odmor u Sisajd Hajtsu,
bili smo peti razred...
Bili smo u podrumu Sju Leonards.
Igrali smo se "zavrti bocu". Ja sam
zavrtela, okrenula se prema Musu,
i ti si onda okrenuo bocu, i
nisam morala da ga poljubim.
I onda sam poljubila tebe. Sećaš se?
Baš znaš da odabereš trenutak. -Hvala.
Siguran si da je ovde bezbedno?
Veruj mi. Ovo više nije u funkciji.
Bio sam već ovde.
Šta je to bilo?
Verovatno neka pijanica.
Na štiklama?
Hajdemo.
Ovuda.
Hajde.
Imam negde šibice... -Nemoj!
Osećam nešto.
Trebali bi da odemo odavde.
-Ovo nije bio dobar plan.
Alison, daj mi šibice.
Nazvao si me, Alison. -Šibice.
Alison!
Kit!
Upucaj je!
Upucaj je, molim te.
Odmah...
Kit.
Idemo.
Hajde. -Moram prvo nešto da uradim.
Krvariš! -Nije to ništa.
Moglo bi se inficirati.
Moramo se pobrinuti za to.
Hvala.
Srce, dođi da ti pokažem nešto.
Šta?
Užas, to je trebalo da bude duhovito?
Ne.
Ubili ste moju Katrinu.
Oboje morate umreti!
Nemojte mi svi istovremeno zahvaljivati.
Ti...
Plastika... Kapiraš...
Ćao, Alison.
Smiri se, srediću ovo već nekako.
Ovo je bila luda noć.
Nemoj da pričaš.
Biće mi potrebna nova odeća.
Čekaj. Gde ideš?
Ni posle toliko godina mi ne veruješ?
Mogu da se nosim s ovim, znaš.
Postoje noćne škole i tako to...
Ćao. -Ćao.
I poslovi... Radiću u trećoj smeni.
Nego šta.
Kit? -Smiri se, za sve ću se pobrinuti.
Prati nas.
Ispod vas sam, druže.
Da li ste se vi rodili u čamcu?
Prevod: P@cky
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3myc2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове