Управо сам стигао. Не, остајем у Москви.
Мислим да се тамо мало смирило.
Не данас. Не, обећао сам
да ћу остати код куће.
Да ли си још нешто хтео?
Не могу сада да говорим.
Не, дошао сам на фестивал.
Не, нисам глумац. Написао сам
сценарио. Добро, видимо се.
- Здраво.
- Здраво. Седните.
Када почињемо снимање?
Слушај. То је добра прича.
Кажи ми, да ли је
прича истинита?
Истинита?
Истина је још страшнија.
Када сте се срели?
Око... два до три дана
пре рата.
Желиш да идеш у Јужну Осетију?
Да. Вама репортажа,
а мени искуство.
Јужна Осетија... То је у Грузији?
Да. Треба ти грузијска виза
и карта до Тбилисија.
Да идем преко Тбилисија?
Ако виде да си новинар, нећеш добити визу.
Боље иди преко Влади-кавказа, а одатле у Цхинвал.
Само са пасошем?
Да. Туда је могуће без визе.
Свим грађанима САД се препоручује да
приме 12 вакцина пре уласка у ову област.
Где се примају те ињекције?
Неке у раме...
а неке ниже.
Не волим ињекције.
Болести добро подносите?
- А вакцине?
- Какве вакцине?
Само не пиј воду са земље.
Коју монету користе?
Мислим да је евро свуда.
Чак и у Украјини.
А Грузија...
Не, користе "лари".
Тамо користе "лари".
Какав лари! Ко њих користи?
Рубљу ће ти свуда примити.
Која је сврха ваше посете?
Олимпиус Инферно
Да ли говорите грузијски?
То на латинском. Име лептира
којег желим да ухватим.
Извините. Шта желите
да ухватите?
Ја сам ентомолог. Треба
ми за мој универзитет.
Сакупљам лептире, и
снимам филмове о њима.
Да ли ваши родитељи
знају где сте?
Да ли ми треба њихово одобрење?
Не, само питам. Довољно сте
зрели за самосталне одлуке.
Да ли идете сами?
Са пријатељем.
На Кавказу има правих мушкараца.
Путовала сам туда још за време Савеза.
Можда да кренем са вама?
Ма не, није потребно.
Акредитацију ћеш добити на
прелазу код Влади-кавказа.
Желим вам срећан лет.
Хвала.
Позови амбасаду у случају неких
проблема. Они ће све решити.
- Срећан пут.
- Хвала.
ОЛИМПИУС ИНФЕРНО
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Момци...
Насмешите се!
Добро је, хвала.
Извините, могу ли и вас?
У реду.
Делује као нормалан младић.
Шта ће њему лептири?
Да ли говори руски?
Мислим да говори. Имао је 13
година када је напустио Русију.
Мишка!
Уморила сам се од чекања.
Здраво.
Жењка...
Ниси очекивао да ћеш
срести одраслу жену.
Очекивао сам да си
црнац од два метра.
А пољубац?
- Здраво.
Ово је Виктор Андрејевич. Он је
пуковник при мировним снагама.
- Здраво. Ја сам Мајкл.
- Драго ми је да смо се упознали.
- Ово је Акшар.
- Драго ми је.
Разговарао сам с вашим шефом.
Рекао је да сте најбољи.
Осим у једној ствари. Лош
сам са страним језицима.
Хвала.
Да ли је овде рат?
Да. Јутрос смо одбили тенковски напад.
Вечерас очекујемо исто. Ниси у току?
Нису ми то рекли у САД.
Рат се завршио пре 15 година.
- Рат с ким?
- С Грузијом.
Ево их, долазе.
Поздрав свима!
- Узмите вино као поклон.
- Хвала Вахо.
Тренутно се живи мирно,
а ми у томе помажемо.
Како им бити пријатељ? Не
воле рад, а вино од јутра пију.
А ти не пијеш?
- Идете к Акшару?
- Да.
Могу вас одвести куда треба.
Хвала.
- Могу вам бити водич за малу надокнаду.
- Хвала.
Идете да снимате филм?
Научно истраживање.
Нећу да узмем вашем
водичу хлеб из уста.
Да се опростимо.
Причали сте ми о Ордену,
а о својој жени не.
Дугачка је то прича. Треба
ми три дана да је испричам.
Реци ми, да ли овде има пуцњаве?
Не брини се. Неће тебе нико.
- Хвала вам. Срећно!
- Срећно.
Свиђа ми се овде.
Можда смо могли да му платимо.
Могао би да нам носи опрему.
- Колико би коштало?
- Мајкл!
Половину ваших ствари. Каже
да је дошао овде да заради.
Оставио је породицу у Грузији. Све
му је на продају. И рођена мајка.
Сви Грузини личе на Грузине.
Али ми је овај некако мутан.
Ухватио сам га у резервату. На ловокрадицу
не личи. Шта ли је тражио, не знам.
-Да ли овде има нормалних путева?
-Шта?
Добар дан. Како су вам
жена и деца?
- Добро су. А ваша?
- Исто тако.
Мадам.
Напоље.
Па, какво је вино?
Вино је одлично.
Сипајте ми још.
Причекај мало.
Изађи!
- Мајкл.
- Мајк.
Не, не.
Попиј, или ће се аутомобил покварити.
Идемо.
Срећан пут. Поздравите вашу жену.
Хвала.
Ко вам је он? Рођак?
Какав рођак. Никад га раније нисам видео.
- Здраво.
- Ово је моја жена Таира.
Мајкл. Жења.
- Драго ми је да смо се упознали.
- Такође.
Лош знак. Грузини одлазе.
Можда за викенд?
Са свим стварима? Надам се да
више неће бити бомбардовања.
Куда иду? Шта је рекла?
Каже да је таква грузијска традиција,
да сви заједно иду на венчање.
- У реду сам.
- Добро је.
- Извини мили, овде је баш неред.
- Отишли су пре недељу дана, и
још увек не можемо да средимо.
- А колико имате деце?
- Троје.
Код нас је традиција да на
столу увек буде три пите.
У знак сунца, воде и земље.
За Свевишњег, да
чува нашу свету Грузију...
За наш сусрет. Живели!
Чули смо...
грузијско саопштење о...
Да ли ти се допада "рака"?
Ашхар, ми морамо до резервата.
Прво попиј, а после идемо.
Данас су њихови
представници изјавили да
ће они једнострано прекинути
пљабу у зони конфликта,
и како је изјавио председник Грузије,
Михаил Сакашвили...
- Идемо ли?
- Тихо, ево га Шака (Сакашвили) на телевизији.
- Ко је то?
Зар не знаш? Он је краљ Шпаније.
- Шалиш се?
- Он је председник Грузије.
...према најсавременијим
европским стандардима,
руска страна ће гарантовати
мир и аутономију људи
који живе у Осетији.
Хвала Богу!
Неће бити рата.
- Зар му верујеш?
- А коме можеш веровати.
- Деца су нам навикла да
се крију чим негде нешто загрми.
За мир и за нашу децу!
За свет без рата!
За мирно небо.
Време је да кренемо.
- Досађујеш се...
Идемо.
До отварања Олимпијских игара
у Пекингу, остало је мање од дана...
Али већ имамо прве рекорде.
Ове Игре су још раније прозвали
најскупљим у историји
Олимпијског покрета.
Хеј Џес! Здраво мила...
Не, добро сам.
Глас ми је у реду.
Нисам се разболео.
Мислио сам...
Хајде да објавимо веридбу,
чим се вратим кући.
Спремићемо роштиљ за пријатеље.
Без правила и ресторана.
И молим те, без савета маме.
Размисли. Не могу сада да говорим.
Јавићу ти се када се вратим.
Добро. Волим те.
Недостајеш ми. Здраво.
Идемо ли младожења?
Идемо.
Зашто на Кавказу стално ратују?
Овде је тако лепо.
Мишка!
Сад ми је јасно зашто твој олимпулис
шмолимпулис живи баш овде.
- Савршено место.
- Аха.
Одакле ти те ствари? Шта намераваш
да урадиш са лептиром?
Да га казнимо кидањем ногу.
Зар не Мишо?
Не Жења.Треба ми за колекцију,
и за снимање филма.
Намераваш ли да идеш
дубље у планину?
Све је много једноставније.
Идемо ли?
Тешко је снимити ноћног лептира.
Олимпус Инферно лети брзином
од скоро 50 км/х.
Поставићу камере тамо где
очекујем да се лептир појави.
Подешавам снимање, ауто-фокус,
изоштравам слику.
Придржи.
Слика из камере, преко рисивера,
снима се на хард диску.
Баш ту.
А затим се појављује на монитору,
како би видели шта смо снимили.
Супер. На хард диску се може
снимити стотину часова са камере.
Хвала.
Још само да поставимо камеру.
Да ли то може ујутру?
Здрави људи не раде ноћу.
Понео сам мало алкохола.
Какав сад алкохол! Прави
научник не губи ноћ на провод.
Тачно. Када смо снимали у Африци
20 часова дневно, нико се није жалио.
А, Акшар...
Опрема је врло скупа, и зато...
је ви чувајте док нас не буде.
Зашто? Овде нема никога.
Ја чак ни врата не закључавам.
За мали бонус?
У реду, идите.
Хвала.
Зашто си постао ентомолог?
То је врло престижна
професија у САД.
Чак се и Набоков
бавио етимологијом.
Па, ако је Набоков.
Зашто ниси лекар,
као твој отац.
Пробао сам, али
то није за мене.
- Онесвестио си се на првој аутопсији?
- Да.
Ударио сам главом право
у стомак на столу за аутопсију.
Шалиш се?
Глава ми се заглавила.
Морали су да ме вуку за ноге.
Звали су полицију
и ватрогасце.
- И?
- То је све. Са тиме морам да живим
Шалим се Жењка.
- Мислиш да је то смешно?
- Аха.
Хвала.
Феракорис абдарус.
Шта је то?
Ексхаустер. Ради на принципу вакума.
Мајк, шта ти је?
- Мајкл!
- 911...
Ма какав 911. Диши. Нећу
ти давати вештачко дисање.
Испљуни то! Испљуни!
Прогутао сам.
Шта је то било?
Шумска буба. Из
породице црвених буба.
Да ли си раније то користио?
Хиљаду пута.
Тамо су степенице.
Баш сам помислила како твоја задњица вири
међу камењем, а на њој се греју лептири.
Да, добро.
Знаш ли да ми је ово
први пут да ловим инсекте.
Џесика и ја смо у Африци
били само као туристи.
То си хтела да чујеш?
Зашто ли си уопште кренула са мном?
Зато што је твој отац
звао моју маму...
и затражио да неко
припази на њеног сина
у Осетији.
У реду, доста.
Не, ако хоћеш искрено,
просто сам хтела поново да видим момка
у кога сам била заљубљена у школи.
Али је он био слеп, и није
примећивао колико ми се допадао.
А када је отишао у Америку, ја сам му
писала три године, али ми није одговорио.
Нисам ништа добио.
Често смо се селили...
Сада сам са Џесиком, још од
средње школе. Ускоро ће веридба.
И ја имам дечка каквог ти
не можеш ни да замислиш.
Ја не маштам о мушкарцима.
Идемо, мамин сине.
На.
Хоћеш целу Осетију да
прекријеш својим камерама.
Ја те нисам звао.
Хајде да се договоримо
ко коме чини услугу.
Где сте их ухватили?
Наређено је да извршимо претрагу.
Он има амерички пасош.
Девојка нема документа.
Одвежите их, и пошаљите
их било где... у амбасаду.
Извиђачи су стигли.
Откуд овде Американци?
Какви су они Американци?
Рус с америчким пасошем.
А госпођица је из Москве.
Знао сам да су овде негде.
Шта дођавола они раде овде?
У реду је, пуковниче!
Подсетите људе,
без снимања и телефонских позива кући!
Хоћу капетане.
Какву си опрему донео?
За ентомологију. Ту је
ексхаустер, муниција...
Овде смо због лептира.
Олимпиус Инферно.
Вратите ми мој мобилни.
Желим да позовем своју амбасаду.
Колико имате камера?
Једну... у селу.
И један фотоапарат.
Ми смо овде због лептира.
Пустите нас.
Да ли стварно мислиш да
верујемо у те твоје бајке?
Стави их у аутомобил.
Капетан Адамс.
Известили су ме да сте  задржали
једног америчког грађанина.
Погрешна информација. Он је Рус.
Не, ми смо Американци!
Ова особа је под америчком заштитом.
Пасош је лажан капетане.
Гледајте своја посла.
Он је Американац!
Капетан Адамс.
Мајкл Ораја, ухапшен од
стране грузијске војске.
Виза је јуче одобрена.
Да ниси Американац, гњидо,
ја бих те...
Имао сам довољно времена да
научим ваш језик, капетане.
Хвала поручниче.
Обавештајна служба је потврдила.
Амерички грађанин Мајкл Ораја
је у Грузији.
Морамо га извући и
послати у амбасаду.
И њу морају да пусте.
Не бринем за грађане
других држава.
Она је моја будућа невеста!
Добиће америчко држављанство после
свадбе. Припремамо папире.
Не идем нигде без ње. Да ли
желиш да останем овде?
Ослободите и девојку.
И да ми врате камеру.
То је власништво америчког универзитета.
Срање!
Шта се овде дешава?
Операција за успостављање
уставног поретка у земљи.
- Шта?
- Ово је рат!
Да девојко, рат је!
Слушај Жења. Ми морамо одмах у Тбилиси.
Шта си тамо лупетао.
Каква сам ти ја невеста?
Жења!
Шта ти је?
Жења, где идеш?
Трчи брже. Морамо да нађемо Акшара.
Није овде.
Мајкл... Види шта се дешава.
То је она!
Олимпиус Инферно.
Ово је чудо.
Пробудио се из коме.
Да ли схваташ да ће то сутра
бити најзначајнија вест на свету.
До сада сам само
сањала о томе.
Морамо да га узмемо.
Колико дуго намераваш да га чуваш?
Жења, ово је власништво универзитета.
Ако нешто нестане, могао
бих да завршим у затвору.
Мајкл, остани и чувај власништво универзитета.
Јасно?
Идемо. Заборави!
Идемо!
Жења! Жења, морамо све
ово да понесемо!
Како?
Срање!
Одговори ми...
Акшар! Акшар, да ли си жив...
Акшар ми смо у резервату.
Почео је рат.
Аха, разумем.
Чекају нас код куће. Тамо ће
нам показати пут до мировњака.
Лези.
Шта то радите?
Говори где је!
Говори!
Вахо, да ли ме препознајеш?
Пуцао је у човека.
Седни!
Морамо позвати полицију
да га ухапсе.
- Идемо брзо одавде.
- Кога то зовеш?
Америчку амбасаду,
они ће нам помоћи.
Он нас тражи.
Да ли ти је то јасно?
Исто ће се и нама десити.
Идемо одавде.
Само наша војска може да нам помогне.
Устај.
Не гледај тамо.
Цивили умиру, жене, деца старци...
Већина су држављани Руске Федерације.
У складу са овлашћењима
и федералним законом,
као председник Руске Федерације
у обавези сам да заштитим животе
и достојанство руских грађана,
где год да се налазе.
Ми нећемо допустити убијање
наших држављана.
Где идемо?
Идемо у погрешном смеру!
Ово је добар смер.
Како знаш?
Да ли имамо избор?
Изгубили смо се, зар не?
Рекао сам ти. Морамо
да позовемо америчку амбасаду.
Иди дођавола. Зови своју проклету амбасаду.
Сигурно ће послати носач авиона за тебе.
Овде нема сигнала.
Разумеш, нема сигнала.
Купи себи нормалан телефон.
Ко сте ви?
Ми? Ми смо Руси.
То су Руси.
Где идете?
До својих.
Код мировњака.
Али, то је на другу страну.
Идемо.
А ви где идете?
Ја идем у Цхинвал да ратујем.
Ућути! Идемо у град
код својих рођака.
Габо, ти си ми једини остао.
Јуче ми је отац убијен, на кућном прагу.
Хтели смо да га сахранимо, али су
нам суседи рекли да су га војници минирали.
Како мислиш "минирали"?
Грузијци ставе бомбу испод трупа, која
експлодира када рођаци дођу по тело.
Нисмо могли да га сахранимо!
Једи сине, једи. Узми
још хлеба и сира.
Идите путем, и пазите се
да вас не примете.
У реду?
Одвешћу вас до тамо, а после ћу
за Цхинвал. На исту је страну.
Идемо.
Хало.
Андрјуш, здраво!
Ја? Добро сам.
Време је добро.
Не мораш да контактираш
Министарство одбране.
Не, карте се овде не продају.
Калашњиков?
Мили.
Све је у реду.
Назваћу те касније.
Батерије су ми скоро празне,
а немам пуњач.
То је заштитник.
Јединствени, непоновљиви.
Сад је закључано.
- Можеш ли да погледам?
- Да, наравно.
Нема муниције?
Не.
У реду.
Морамо да идемо.
Крећемо?
Хало.
Одакле ти мобилни?
Од маме?
Андрјуш, не зови ме сваких пет минута.
Овде нема рата. Седимо поред
ватре, спремамо роштиљ.
Добро. Недостајеш ми. Здраво.
Зашто не разговараш с њим?
- Немам шта да му кажем.
- Ништа?
Шта желиш да му кажем?
Да се налазимо у говнима,
и да не знамо где смо?
Или да убијају људе пред мојим очима,
а да је са мном један Американац.
После би моја мама доживела инфаркт,
па би је одвезли у болницу,
а он би долетео овде да га убију.
- Хоћу нешто да ти кажем...
- Ућутите.
Наши!
Тамо су неки новинари.
Одвешће нас до миротвораца.
Идемо.
Нека одвезу вас. Ја нећу.
Ја идем својим путем.
Хвала ти.
Хвала вама. Да вас није било,
мајка ме никада не би пустила.
- Идемо.
- Крећи.
Жења брже! Одлазе.
Иза мојих леђа видите последице
масовног бомбардовања.
Налазимо се у једном грузијском селу
које је уништено од стране руских авиона.
Вечерас су нелегалне
снаге Јужне Осетије,
уз подршку руских снага,
напале Грузију.
Независна Грузија је
приморана да се брани.
Френсис Аватоу, СБЦ
Здраво. Извините.
Ја сам Американац.
Моја вереница и ја смо били
под ватром. Потребна нам је помоћ.
Значи, ви сте јенки...
Хтео бих да кажем да то
није Грузије. Да ли то знате?
Можемо вас повести.
Господине, кажете да је то Грузија.
Није Грузије.
Идемо за Цхинвал.
Кажете да је то Грузија,
али је то Осетија.
Нећемо се о томе расправљати. Све
је то било на телевизији пре пола сата.
Имам доказ да је Грузија започела рат.
Делује интересантно.
Морам да видим, пре него
се договоримо око цене.
У реду.
Још увек сумњате?
А сад услови.
Пре снимка, мора да иде
мој интервју.
Под два. Свако коришћење материјала
мора да садржи име аутора.
И под три. Новац.
Узми диск.
Шта то радите?
Руке на кола!
Мала, тенкови и авиони су срање.
Новинари су најважнији.
Да ли си чула за медијски рат?
Цео свет мисли да је Грузија нападнута.
Заборавио сам да ти узмем број телефона.
После рата намеравам да упишем
студије у Москви. Показаћеш ми град.
Нема проблема.
- Улази у аутомобил!
- Дај ми диск!
Мајкл, насмеши се.
Личиш ми на
менталног болесника.
Габо.
Престани да се смејеш.
Гледај у камеру. Скини шлем.
Зашто они то раде.
Нова врста рата. Ко гласније
виче, добија рат.
Сети се Ирака. Твоји су галамили
да тамо има хемијског оружја.
Када се рат завршио, лепо су објаснили
да га није ни било: "Упс извините".
Људи верују у све што виде на телевизији.
Тако смо и ми поверовали
Сакашвилију да ће бити мир.
Зато се и зове информациони рат.
Знаш, десио се један случај.
Један западни новинар
преузео је слике из Авганистана,
са мртвим телима иза тенкова руске производње.
И објавио је целом свету да су
то руска зверства у Чеченији.
Хвала Богу, свет је сазнао праву истину.
Касније је испао велики скандал.
Зашто желиш да постанеш новинар?
Са твојим хардом, могу
да променим ситуацију.
То нису наши.
Вози даље. Ми смо новинари.
Где идете?
За Цхинвал, већ каснимо. Желе да
направе репортажу о неком генералу.
Паркирај ауто тамо.
- Рекао сам да...
- Рекох, паркирај ауто.
Имам наређење, без новинара.
Тамо се још увек ратује. Још неколико сати...
Цхинвал још увек није заузет.
Надају се да ће бити за неколико сати.
Проклетство! Морам да одем тамо.
Где су наши миротворци?
Зар желиш да кажем Грузину:
"Тражимо неке наше пријатеље".
Где?
Могу ли да урадим неколико фотографија?
Спусти доле камеру!
Врати их унутра.
Да ли си ти новинар?
Шта ли хоће?
Морамо хитно до Цхинвала.
Тамо је главна база миротвораца.
Чула си да се у граду ратује?
Заиста желиш да све остане тајна?
Не желим да умрем.
Не бој се. Сачуваћу те,
као што сам обећала твом оцу.
Обећала си да ће нас спасити миротворци,
а они не могу ни себе да спасу.
Цивилизовани људи не пуцају
у миротворце.
Ово није мој рат.
У реду... Идем.
Где идеш?
Рећи ћу им да морам до града.
Оставићу ауто, и наћи ћу
неки пут до Тбилисија,
а ви радите како хоћете.
Не знам...
Мислила сам да ћеш постати
други Набоков,
а ти си обична кукавица.
У реду. У реду.
Шта предлажеш?
Однеси диск до неке телевизије,
и реци им праву истину.
Причај.
Биће то ударна вест.
Код девојке се налазе
снимци с почетка операције.
Добиће своје место
у историји новинарства.
Зашто те то толико радује?
Размишљам као професионалац.
Ако руска телевизија то покаже,
нико неће поверовати.
Како изгледају?
Американац је висок, руска девојка,
и некакав локални момак.
Они су ми украли џип!
Има знак тв канала на себи.
Слушајте, мој ујак је мајор.
Јебе ми се ко ти је ујак.
Шта се тамо дешава?
Откривени смо.
Жења стани! Стани!
Дај да га уништимо!
И да се негде склонимо, док
се све оно не заврши.
Не.
Колико људи мора да умре?
Као што је овај момак...
Он је нас спасио. И ми сада морамо да
преживимо како би свима испричали истину.
Хоћеш ли то рећи његовој мајци?
Ко ће бити следећи, ти или ја?
Лове нас као дивљач!
Ради како хоћеш, мамина мазо.
Идем сама. Много дугујем Габу.
Хало Џесика, мила...
И ти мени веома недостајеш.
Шта си управо чула?
Али то није истина.
Не! Не! Грузија је започела рат!
Шта? Слушај...
Не, не. Добро сам. Идем право у
амбасаду, а одатле на аеродром.
Да наравно, оклопно возило.
Не брини, потпуно сам безбедан.
Назваћу те касније. Волим те.
Здраво.
На сваком каналу кажу да
сте ви напали Грузију.
А ти си очекивао нешто друго?
Ми имамо слободу говора, и
можемо да кажемо све што желимо...
- Слагали су их.
- Ко?
Не знам... Грузија.
Да ли верујеш у то?
Где идемо?
Ја идем у Цхинвал, у
базу миротвораца.
А шта ако тамо више нема базе?
Прекасно капетане!
Можда су они већ у Цхинвалу.
Циљ још увек не видим.
Дајем вам један час.
Доведите их живе.
Пуцају, значи град још
увек није заузет.
- Да ли знаш на коју страну?
- Отприлике.
Где смо сад?
Мислим на југу. Требало би питати
неког мештана где се налази база.
И где је банкомат. Треба нам новац.
Скини шлем.
- Шта?
- Скини шлем.
- Зашто?
- И панцир такође.
Зато што је то НАТО униформа.
Такси. Такси!
Срање.
Стани! Доле на земљу!
Сачекај.
Тамо, тамо је склониште.
Моје дете! Шта му је?
Помоћ!
- Не пуцајте!
- Помоћ!
Рањен је.
Мајкл, зашто стојиш.
Помози ми.
- Има ли доктора?
- Нема.
Мој син умире. Нека ми
неко помогне.
Студирао си медицину. Твој отац је лекар.
- Имам хемофобију.
- Шта ти је то?
- Плашим се крви. Сав
побледим када је видим.
Види шта је с њим.
Жења, не остављај ме. Не могу.
Рекох, погледај га!
Мајкл, пробуди се! Мајкл!
Морамо да извучемо комад.
Требају ми инструменти.
Требају ми завоји, ињекције.
Лекови.
Да ли си ме чула?
Потребни су ми инструменти.
Мајкл! Мајкл!
Имамо само 15 минута
да га спасимо.
Где то да узмем?
Има ли овде апотека?
Има једна близу,
али тамо гранатирају.
Видела сам кола санитета
на централном тргу.
Требају нам лекови.
Где је ваша јебена апотека?
Ту је близу, иза ћошка. Али
тамо вероватно ништа није остало.
Дајте детету мало воде.
Нека ми неко помогне!
Можеш ли мало брже...
Сви ућутите!
- Дај ми ињекцију.
- Ја? Зар ти не можеш?
- Не могу себи да дам. Од
ње ће ми бити боље.
Право у раме.
То је најболнија ињекција
у мом животу.
Ако се онесвестим, не ударај ме по лицу.
Амонијак је ефикаснији.
Добро.
- Треба ми нож.
- Ја имам нож.
Ватра.
Свећа.
Дај брже, брже.
Држи.
Помери руке.
Придржи му главу.
Хвала, али не стављај ми то у уста.
Извини.
Држи му главу.
Додај ми пинцету.
Тако, држи.
Подигни му главу.
Тихо, тихо, тихо.
- Држи завоје.
- Аха.
- Завежи.
Рукав.
Преживеће.
Хвала вам много. Молићу се
за вас читавог живота.
Вахо, лоше си урадио. Помагаће нам
докле се верује да смо ми нападнути.
Ако та информација прође,
поступи као прави официр:
Помери се у страну, и
пуцај себи у главу.
Сачекај, долазим.
Можемо ли да отворимо пут из града?
Хуманитарни коридор.
Зашто?
Ради Запада. Пропуштамо
мирно становништво.
Лоше размишљаш, друже.
Они хоће да се измешају са цивилима и
побегну ка Русима. Пут је само један.
Размисли како то да урадимо.
Позваћу генерала.
То је геноцид над осетским народом,
потпуно истребљење.
Не знамо ништа о својим породицама,
немамо никакве везе.
Ово се не уклапа ни у каква
цивилизована понашања.
Видела сам како старица бежи
са двоје мале деце,
и како су их тенкови прегазили.
...Постигнут је договор да се од 3
до 6 часова увече,
прекида паљба од стране
грузијске војске.
Шта је он рекао?
- Рекао је да цивили могу да изађу?
- Да ли му верујеш?
- Можда говори истину?
- Треба прво проверити.
Како?
Још увек крвари. Треба
хитно у болницу.
Не могу више да му помогнем.
Требало би негде отићи, и
потом рећи свима осталима.
На чему ћеш да идеш? На мени?
Ти имаш ауто.
Мој ауто је разнела граната.
Гадови су га уништили.
Мора да има негде исправан аутомобил.
Значи, идемо.
- Ја ћу с вама.
- Узмите торбе.
Идемо брзо!
Ово није аутоматик.
Умеш ли да возиш?
Учио сам на аутоматику.
Притискај квачило и кочницу.
Окрени кључ.
Полако попуштај квачило, и
притискај гас.
Твој секретар Кондолиза Рајс
објавила је саопштење:
Русија је напала Грузију!
Премијер Велике Британије
осудио је руску агресију.
Ускоро ћете видети.
Међународна заједница
позвала је да се Русија изолује.
Амерички бродови плове
ка грузијској обали.
Ако неко жели Трећи светски рат,
овде је право место за то.
Мени су суседи били Грузини.
Заједно смо сваки празник празновали.
Лежи сине, лежи. Вероватно је жедан.
Да ли неко има мало воде?
Не, не сме да пије. Истрпи
још мало. Ускоро стижемо.
- Колико још има?
- На пола пута смо до болнице.
Треба наше позвати,
нека иду ван града.
Чим одвезем дечка,
одмах се враћам назад.
То је због нас.
Стој. Стој кад кажем!
Напред!
Покажите ми лептире
које сте снимили.
Где је диск?
Изгубили смо га у граду, док
смо бежали од граната.
Доведи ми тог старца.
Патрона имамо много.
Немамо никакав диск...
Пустите људе да иду.
Немојте.
Тражите ово?
Пустите нас, имамо рањеног
дечака у колима!
Пропустите нас.
Пустићу вас ако је
то оно што тражим.
Слободни сте. Можете да идете.
- Где га водите?
- Она иде са мном.
Руска девојка иде са избеглицама.
А ти Американац, идеш у Тбилиси.
Она је моја вереница.
Пошаљи јој смс
да си стигао добро.
Желим да се опростим с њом.
Дупликат је остао у рачунару.
Вратићемо се када све прође.
Требало би да личи на
прави растанак са невестом.
Један није сасвим довољан. То још
увек ништа не значи, разумеш?
Разумем.
Вратићу се.
Урадио сам како сте рекли, капетане.
Код њих је дупликат.
Ваши родитељи живе у Америци?
А?
Молим...
Молим те...
Лепо је овде за живот.
Није лоше.
Било би још боље ако се не вратиш.
Да ли је она твоја невеста?
Чекај.
Џукело!
Тихо, тихо. Смири се.
Девојка је рањена.
Још увек можемо да је спасимо.
Помоћи ћу ти.
Дише. Још увек има времена.
Подигни је.
Подигни је. Подигни.
Залутао си?
Ја сам Рус! Ја сам Рус!
Имам рањену девојку у колима.
Где је болница?
Иди поред села, па скрени лево.
На ту страну око 40 км.
Вози, вози!
Тамо питај неког.
Брате, дај ми мобилни. Да
пошаљем смс да сам жив.
Људи, пронашао сам брата!
Изволи.
Хало! Ко је то?
Који Андреј?
Андреј, она је рањена.
Није опасно.
Кажем да је рањена.
Где се тренутно налазиш?
Хало! Хало!
Проклетство!
Данас је код нас у
студију Мајкл,
ентомолог, и очевидац
дешавања у Јужној Осетији.
Заједно са Мајклом дошла је
и његова вереница, која
је сигурно, веома тешко,
преживела његово одсуство.
Али, то је све сада прошлост.
И ми коначно можемо
да се венчамо.
Фантастично.
Мајкл, испричај нам о
нападу Русије на Грузију.
Све се десило супротно.
Можда ме ниси разумео?
Разумео сам, а имам и доказе.
Неколико часова снимљеног материјала
о нападу грузијске војске на Осетију.
Одлично. Дајте да погледамо те шокантне
кадрове о којима говори Мајкл.
Честитам Мајкл на одличним снимцима.
Они ће вероватно заинтересовати
тв станице које се баве природом.
У реду.
Наша одлука је коначна и неопозива.
Са оваквим стварима нема шале.
Признали смо два нова
субјекта међународног права.
Из угла међународног права,
та два субјекта су важећа.
То је био интервју Дмитрија Медведева
часопису "Фигаро", у којем је он потврдио
да Русија неће преиспитивати своју
одлуку
о признању независности Абхазије
и Јужне Осетије.
Страни медији нису могли да
игноришу речи Председника Русије
Наставља  се медијски рат.
Америчка тв компанија СБЦ
позвала је у жив програм ентомолога
Мајкла Ораја, који се вратио из Ј. Осетије.
Мајкл је тамо отишао
како би снимио научни филм
о лептиру Олимпиус Инферно, али
се испоставило да је филм о рату.
Ентомолог је донео свој видео у студио.
Доказ да су грузијске снаге
напале прве.
Али амерички гледаоци још
увек нису видели тај материјал.
- Здраво.
Ја сам добро.
- Желео бих да вам честитам.
- Аха.
- Доживите до златне годишњице.
- Хвала ти.
Ја ћу вам послати поклон поштом.
Хвала вам. Боље је одмах за двоје.
Боље ми честитајте интернетом.
Извини. Извини.
Да, одлична прича.
Али, постоји проблем на крају.
Морамо људима дати наду.
Мораш да дорадиш крај.
Било би боље да
девојка преживи.
Ја бих такође тако волео.
Превео РусФилм,
фебруара 2012.
Више о руској кинематографији на:
хттп://my.опера.цом/русскифилм/блог/
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4y92j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове