Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pa?
Vidim to, hvala.
Sta je sa mojim racunom?
Dostavljen.
Upravo sam ti poslao.
Treba da imas.
Da, hvala ti.
Sigurna si da je legalno?
- Upravo proveravamo
sigurnosni sistem, gospodine.
Za tebe?
- lmamo sve sto nam je potrebno.
Spremni smo.
Sta si mi ovo uradio, covece?
Nisam ga ni pipnuo.
- Nemoj da si ikada
pipnuo moj kompjuter.
Diajgnostikovana je steta.
Kazete da smo hakovani?
Definitivno je neko upao.
Otvorite crni dosije.
Hocu svakog hakera u zemlji
koji je mogao ovo da uradi.
Odmah.
Gospodine, to je hiljade imena.
Sa vikendom,
necemo biti ni blizu.
Trebalo je da sprecimo
da nam se to desi,
ali upravo jeste.
Narednice, noc je.
Neko vani misli da
moze da se zeza sa nama.
Hocu da otkrijem, ko?
Ne diraj me. . Rekla je ne.
- Sta to radite?
Dzon, prekini.
- Ne zovi me tako.
Poznajes ovog tipa?
- Umukni, zatvori usta, odmah.
Tata, prekini, ozbiljna sam.
Tata...
Rekla si da je mrtav.
Rekla si ovom
krelcu da sam mrtav?
Stvarno si to rekla?
- Malo sam preuvelicala.
l sta ti je on, decko?
- Ne.
Ne znam. lzvini.
Videcemo.
St radis ovde?
- Ne odgovaras na moje pozive...
To je zato sto
ne govorim sa tobom.
Zasto sad ne govoris sa mnom,
Lusi?
- Zasto da ne?
Treba li ti lista? Pa, recimo,
spijunirao si me,
izvukao si mi decka iz kola...
- Rekla si da ti nije decko. - Nije.
Sad si rekla da jesam.
- Umukni.
Nevidjeni si supak.
U redu. lzvini sto sam izvukao
tvog ludog decka iz kola.
Udji u kola, bejbi.
- Ne, ne.
Odlazite obojica.
- Razgovaraj sa mnom.
- Umorna sam. ldem da legnem.
Lusi, sacekaj samo minut.
Zelim da razgovaram sa tobom.
Tata, kada budem
htela da razgovaram,
ako budem htela...
Zvacu te.
Lusi, cekaj, cekaj.
Lusi Meklejn.
- Nije Meklejn, nego Dzeniro.
Moram da idem.
Odoh.
Sta radis tu?
- Znas gde sam.
Znam tacno gde si sad.
Zvali su federalci.
Hoce da pokupimo
neke hakere.
Prezime Ferou.
lme Metju.
Tri je ujutru, posao sam kuci.
Uzmi nekog
sa akademije da mu bude
drago sto moze da hvata klinca.
Ne mozemo nekog takvog.
Federalci
su zahtevali viseg detektiva.
Klinci su jako bitni. Ne znam.
Pokupi ih.
Jutros su provalili
u jedan kompjuter u DC.
Ponovi mi informacije.
Reci mi ponovo kako se zove.
Koliko je lose?
- Veoma.
Racunam na tebe?
- Ne.
Savet?
Nestani.
Plan B.
Ko je?
- L.A. policija. Otvorite vrata.
Zdravo.
- Policija?
Kapiram. Stranac si.
Drago mi je da ti pomognem.
Nisam izgubljen. Met, Metju Farel?
- Ne.
On u stvari vise ne zivi ovde.
Ko si ti?
- Ja sam Dizi Djuk.
Da li mogu videti neku
identifikaciju, molim Vas.
Naravno.
- Detektiv. To deluje stvarno.
To u stvari deluje jako dobro.
Hoces ovamo da proveris?
- Ne.
Hvala, drugar.
l srecno.
Otvori vrata.
O cemu se radi?
- Ne znam, nesto oko kompjutera.
D.C. federalci hoce da
razgovaraju sa tobom. Krenimo.
Federalci, a?
- Da, federalci.
Proslo je 4 godine.
Jos me imaju na usranoj listi.
lgras se lutkama?
- Molim Vas, ne dirajte to.
Slabo vredi slomljena.
Hvala na tome.
lmam i drugih stvari
ako hoces da ih slomis.
U redu, idemo. Hajde.
Moram da iskljucim kompjuter,
u redu?
Mnogo si vremena provodio
sa devojcicama?
Hej. Stvarno pokusavas
da pobegnes?
Ne pucaj.
ldemo, mici se.
Ostani dole.
Hajde.
Ostani dole,
bice sve dobro.
To ce probuditi komsije.
Sagni se.
Vracaj se tamo.
Jesi li poludeo.
Bezi odmah odatle.
Spremi se da bezis.
Sta to bi?
Jesi li ti to uradio?
Ne. - Sranje.
- Nisam ja.
ldemo.
- Sranje.
Hajde, idemo.
ldemo, dodjavola.
Sagni se.
Budi blizu.
Ostani sa mnom.
Hajde, idemo.
Budi mi blizu.
ldi do kola.
Trci, trci.
Mali,
mozes li da napunis pistolj?
- Ja?
- Mozes li?
Otvori to odmah.
Cirkus je u gradu?
Jesi li video ovo?
- Video? To sam uradio.
Baza 10077, javi se.
Glavnog detektiva molim,
hitno je.
Sacekajte.
Ovde glavni detektiv
Vizben.
Detektive,
ovde Dzon Meklejn L.A. policija.
Prijavljujem hitan slucaj.
Pucanje u vasem okrugu.
Kakav je status?
Nije bio sam.
Sacekajte.
Tomas,
imamo problem u Nju Dzersiju.
Farel je jos ziv.
Pustili ste ga da pobegne?
- Ne.
- Poslao sam petoricu, zar ne?
Treba nam nesto drugo.
Saljem helikopter.
Praticemo ga.
Mislis li da mozes to?
Disi.
- Ja i disem.
Tresem se. - To je adrenalin.
Uplasen si. Procice.
Zar se ti nisi tamo uplasio?
Da, jesam se uplasio.
Stvarno, i ti se plasis?
Delujes jako smireno.
Radio si nesto slicno ranije?
Koje stvari?
- Ubijanje ljudi?
Da.
Ne previse.
Ko su ovi? Zasto hoce da te
ubiju?
Zasto su mi razneli stan?
Bili su tamo, da tebe ubiju.
Zasto bi mene ubili?
- To ti meni reci, mali.
Ti si kriminalac.
lmamo 7 mrtvih hakera do sad.
Sakupi sve i prati ih.
- Da, narednice.
Metju Farel.
Nadji mi ga.
Cemu svo ovo oruzje?
Operacija obazrivost.
Dobro jutro, Vasingtone.
lzgleda da ce 4. juli
biti jos jedan lep praznik.
Ako imate velike planove,
bolje je da ranije pocnete...
jer izgleda da ce biti
guzve u saobracaju.
Sta? Sta?
Jeli li normalan? Sta je to?
Znam ko je to. Stari rok.
Koji postaje klasika.
Znaci tako... Daj, covece.
Slusajte, svi.
Spremni?
Transportacija odradjena
i krenula je.
Poslednji put kada sam
slusao muziku na radiju...
prosla je decenija.
Sedamdesete?
Verujem da je Majkl
Dzekson jos uvek bio crn.
Perl Jam,
recimo pre deset godina.
Deset godina.
20 godina. Cure?
To se zove radio za vesti.
Hocu da cujem
da li te tvoji prijatelji traze.
Sacekaj.Ovo su vesti?
- Sada ti i vesti smetaju?
Da, imam veliki problem
sa vestima.
Vesti su potpuno manipulativne.
Sve sto cujes svakog dana,
napravljeno
je od strane korporacija
sa jednim ciljem.
lsuse.
- Da te drze u strahu.
Strahu da kad izadjes
ces potrositi novac,
Hoces jos nesto da ti kazem?
Ja ovo radim dan i noc.
Hej.
- Sta? - Umukni.
Dobro si?
- Ne, nisam dobro.
Ostani u kolima.
Brzo cu.
Hej, covece. Hej.
Kako si? Jesi li dobro?
Pozovi 91 1 .
Sva svetla su zelena.
- A?
Hajdemo, odmah.
Uzmi svoju torbu
i krenimo.
ldemo, idemo.
Jesi li dobro?
ldemo, ovim putem.
ldemo.
Sta cemo da radimo.
- lma nesto vezano za ovaj
posao sto ce ti se dopasti.
Cikago prijavljuje pad sistema
na mrezi.
Jos jedan pad sistema
je detektovan.
Napad.
U redu. lzadjimo van
na malo svezeg vazduha.
U redu, svi napolje.
Odmeh.
Vidi da li mozemo da odredimo
odakle ovo dolazi.
Otpocnite fazu dva.
Vec je otpocela panika.
Naravno da jeste.
Misle da im neko
uzima njihov novac.
Oni su svi idioti.
Pripremi video paket.
D.C. sistem transporta je pao.
Daj mi sektor transporta
i glavnog na telefon.
ldemo ljudi. Neko je negde
ostavio neki trag. Nadjite ga.
Ovo je Metju Farel.
Doveo sam ga ovde po naredjenju.
Ako ne znate o cemu se radi,
nadjite mi nekoga ko zna.
Video paket je spreman
da bude aploudovan.
Vidi Dzon, zahvalan sam
sto si doveo Farela ovde,
ali od jutros
sve je van kontrole.
lzvinite, gospodine.
Da li ima ovde nesto da
se jede? Neki restoran?
Voleo bih, jako bih voleo...
Jos nije lose koliko izgleda.
lmate li osunjicene?
- Njih, ostalih 7 je
ubijeno u polednjih 24 sata.
Prepoznajes li ove ljude?
- Ne.
Ni jednog?
Vreme je da strah
udje medju gradjanstvo.
Ovo nije odobreni prenos.
Citajte mi sa usana.
Period velikog napretka Amerike
je dosao do kraja.
Sve vitalne tehnologije
koje je ova nacija
sva komunikacija,
transportacija...
internet, elektricna energija...
ne rade i pocivaju
u nasim rukama.
Hvala vam.
l srecan svima dan nezavisnosti.
Kako je jezivo.
Mislis li da su videli?
- Apsolutno.
U redu. Hocu telekom,
transportaciju, bilo sta...
lsuse Hriste.
Ovo je bas prodaja vatre.
Prodaja vatre.
To jos ne znamo.
- To je mit.
Mit. Stavrno? Molim te
recimi da je ona ovde slucajno
i da nije nadlezna ni za sta.
Sta je to?
To je napad na celu
infrastrukturu zemlje
u tri koraka.
Pod jedan-ode ceo transport.
Dva- finansije i telekom.
Tri- voda, struja,
nuklearna energija...
Zato se zove vatrena prodaja,
jer
sve mora da nestane.
Hej, cuj.
Kako se zoves?
Farel.
- Snizi glas.
Niko ovde nece pricati
o vatrenoj prodaji.
Cenim to sto uvazavas,
jer namo sta radimo.
Sta?
Nista. Rekao sam da razumem.
Poslali su nekoga
na ovog malog.
Poslali su profesionalca,
do zuba
naoruzanog koji je sve rasturio.
Ne poznajem ovog malog i
iskreno
zabole me za njega, bez uvrede.
Ali, neko ga zeli mrtvog.
l ocigledno u vezi je sa ovim
sto se ovde desava.
U redu.
Naredicu istragu o hakovanju.
Zelim da znam,
sta on zna.
Specijalni agent Dzonson...
Ovuda.
Ako uradis jednu stvar
sistem ce se oporaviti.
Ako sve, sistem pada.
Pogledaj oko sebe, covece.
Daj, mora da postoji more
stvari d se resi ovo sranje.
Dugo ce nam trebati
da stignemo.
Ovde FBl.
Zahtevamo da oslobodite...
Otkriven Farel. Federalci ga
vode u skroviste.
lzoluj frekvenciju,
pronadji lokaciju.
Udji mi u dosije Dzona Meklejna.
Vidi. Niste losi momci...
Ali mi je dosta...
Umukni. Umukni. Umukni.
lmas 14 minuta da mi
kazes zasto si me lagao.
Lagao?
O cemu pricas?
Slike na zidu.
Znas te likove, zar ne?
Ko su oni?
U redu.
Bili su mi konkurencija.
Posalji ih na Konkord.
Rekli su da su
softverska kompanija...
i da ih interesuje da li
ih je moguce provaliti.
Ja radim obezbedjivanje.
Stvar tako masivna i uzasna
kao vatrena prodaja,
i onda momci koji nisu
uradili nista lose, kao ja...
Kunem ti se Meklejn,
kunem ti se
nisam imao pojma da cu
biti umesan u armagedon.
Skreni u Lenksingtonu.
To je seksi glas.
Znaci idemo ovuda.
- O, moj Boze.
Priblizavaju vam se dva
policijska vozila.
To je ona.
- Ko?
Kunem ti se. To je ona.
Prepoznao bih joj glas bilo gde.
Samo umukni na trenutak.
Hej, kako vama ide.
Mora da je ludo sa svim ovim.
Da, gospodine, morali smo
da posaljemo sve jedinice.
Da za sve ljude koji okolo
goli setaju.
Ne kenjaj vise, draga,
nego mi daj tvog sefa.
Pozornice Meklejn.
- Detektvi Meklejn, supku.
Ali, ne brini. Dobro cemo se
upoznati dok te budem
posecivao u zatvoru.
Ali, Dzone, ja vec znam
toliko toga o tebi.
Koliko dugo si bio clan
L.A.pd.
A, kako je Holi?
Razveden si. Da li je to
tesko palo tebi i maloj Lusi?
Postaje jos gore.
Vidi ovako,
da ti nadoknadim.
Upucaj Farela u glavu. Kada
stignes do sledeceg bloka,
svi tvoji dugovi bice sredjeni.
A, tvoja deca obezbedjena
za ceo zivot.
Jako zanimljivo.
Posebno zadnji deo.
Ali, bojim se da moram
da odbijem, drkadzijo.
Dzone, posmatramo te.
lzgubices.
Moze se desiti da te nadjem,
prebijem
i izbacim te sa sopstvene zurke.
Sta mislis o tome, dupeglavi?
Ne odgovara.
Oficir je pogodjen.
Ponavljam, policajac pogodjen.
Hajde, napolje.
ldemo.
Prokletstvo.
Drzi se.
Sagni se.
Potrebna nam je podrska.
- Ovde baza, saljemo...
Drzi se.
lzgubio sam ih.
- Prati ih.
Skreni, levo.
Levo.
Tunel.
Otvori kapije na severnom ulazu.
Preusmeri saobracaj.
Zauzmi sve trake.
Otvori i drugu stranu.
- Sta?
Pomeri se.
Drzi se.
Hej, ne uzlazi iz kola.
Trci.
Nemoj da ti se to ponovi.
Jesi li dobro?
- Da.
Ostani. Ostani ovde.
- Sta?.
...sve sto treba da urdim,
je da ga nadjem
i dovedem u D.C.
Stvari kao sto je
guzva u saobracaju...
prevrnuta kola
da me sprece...
Ulazi unutra i sredi ga.
- Nema potrebe.
lzlazi.
Jesi li dobro?
- Ne, ne...
O, Boze.
lmao sam srece.
- Da, srece.
Ubio si helikopter kolima.
Nisam imao metke.
Kako si ti?
Malo sam ogulio kozu...
Sta god.
Ma, dobro sam.
Helikopter je oboren.
A Farel i Meklejn?
- Nestali su.
ldemo dalje.
Treci nivo.
Upravo sam razgovarao
sa Amersonom.
Tim stize na poziciju upravo.
Odlicno.
Spremi sve za skidanje.
Vasu identifikaciju.
Parkirajte onde
i mozete uci.
Pomeri se sa kapije.
Ne znam zasto ici tako daleko.
Dole nema nicega.
Sredjeno obezbedjenje.
- Primljeno.
Unutra smo.
Ovo je apsurdno.
Ovo je tesko i glupo.
Moras u bolnicu.
Pogledaj se. Nisam doktor,
ali izgledas kao da si povredjen.
Seksi, a? - Ne.
- ldemo.
Ne treba nam doktor,
vec policajci.
Unutra je.
Sklonite se.
ldemo.
L.A. Pd, vodim malog.
Hajde mali.
Narednice.
Perfektno.
Jos samo malo...
Spremni smo.
ldemo.
Otpocni skidanje.
Nista se ne desava.
Ne znam bas,
ne odgovara.
Cekaj.
Vidis.
lde.
Obavseti me kada se skine
dvadeset posto.
Mali, imas li telefon tu?
- Da.
Hajde.
ldemo.
Sad si agent Tovarik.
Skinuto je 20%.
...vozacima je receno da napuste
vozila dok ne budu pretrazena...
i kao sto vidite, jedinica K9
pretrazuje svako vozilo...
lzvinite...
- Cak Samer...
Sta god vam treba,
tu smo da pomognemo. - Kako?
Treba nam malo mesta
za nase ljude.
Sta mozete uraditi
po tom pitanju?
Kao sto vidite,
prostor je iskoriscen,
avi mozete u cosak,
a, ako mi nesto zatreba,
ja cu sacekati.
Cejak. Ne, ne,
ne pozivaj.
Verovatno ga prate. Ako ga
koristis, mogu nas naci.
Stavi ga u dzep.
- Sigurno? - Da.
lzvinite, izvinite,
hitno je.
Javice ti se.
lmas li signal?
- Da.
Ovde Dzon Meklejn.
Treba mi agent Bolmen.
Dzon Meklejn je na vezi.
Dosli su ponovo po klinca.
Sta je sa Farelo?
- Ovde je sa mnom.
Sacekaj, Dzon.
- Cekam.
Upravo je ceo sisten,
telefoni, mobilni, sateliti...
Pokrivaju sve stanice.
Cekajte,
ako je ovo samo pocetak?
Sta ako ste povredjeni i sami
a nikoga nema?
Vrati vesti.
- Ovo su vesti.
Sta ako pomoc nikada
ne stigne?
Pazi se.
Bolmen, vidis li to?
To je prevara.
Vidim.
Meklejn...
- Bolmen...
Satelitska veza ne radi.
Daj mi zemaljsku liniju.
Ovo je virtuelni terorizam.
- Sta?
Ludo je. Prvi put kada sam
cuo koncept ovoga...
pomislio sam da ce biti
mnogo dobro,
ako neko to napravi.
Dokopali su se recepta i
istopili sistem, zabave radi.
Nije sistem,
vec drzava.
Govorimo o ljudima,
o zemlji punoj ljudi.
Koji su samo kod kuce
i prestraseni na smrt.
Ako se manes te nostalgije,
mogao
bi mi pomoci
da uhvatim ove momke.
Pomozi mi.
Budi ono sto jesi.
Da si ti ovo zapoceo,
koji bi ti bio sledeci korak?
Poenta ovoga je da se najvecim
delom kontrolise daljinski.
Ali nije sve
preko kompjutera.
Moze se probiti bezbednosni
sistem do odredjene granice,
ali..
ali da bi se iskljucilo ovo,
mora fizicki da se pojavis i...
Ne radi telefon.
- Telefon radi, mreza ne.
Reprogramiracu ga...
Verovatno ovo koriste ovi momci
da komuniciraju medjusobno.
Kako to sve znas?
- Nemam pojma.
Elektricna energija je
podeljena na tri zone,
istocnu, zapadnu i centralnu.
Ovde je...
Sta je ovo?
- Ovo je istocna.
Da bi ih sredio,
moras iscrpeti
svu struju iz istocne zone.
Ali naravno, moras rucno.
- U redu.
Ja ne bih. Sve vise ljudi
bi da me ubije.
Briga me kako.
Nadji mi vezu.
Ne trudite se.
To je lazna uzbuna.
Vracajte se u krizni stab.
Odmah.
Zakljucano je. Jedimo ako
nemas nesto za otvaranje.
Ne radi to,
onesposobices ga.
Bilo je ludo, jesi li video.
lzvini zbog toga.
Jesi li dobro?
lzvini.
Nemoj to dirati. Znam sta
radim. Radio sam vec ovo.
Profi sam za to.
Pobili smo se u drvo.
Tata ima srcani napad.
Umrece.
Morate nam pomoci.
Mogu ga odvesti do bolnice.
Mogu da vozim, dobro sam.
Ali ne mogu da okrenem
klju. Pokrenite kola,
molim Vas.
Vase ime.
Ja sam Frenk.
Njegovo ime je Vorak Sadzinski.
Samo nam pomozite.
Sluzba je na putu.
Slusajte me gospodjo.
Kako se zovete?
Dolores.
- U redu, Dolores.
Ne znam da li imate oca,
ali ja ga imam.
Moj otac je moj heroj i
sada mi umire na rukama.
Jedini spas je
da stigne u bolnicu,
zato pokrenite kola.
Nemate prava da budete ovde.
- FBl.
Bio si jako dobar.
Niko nije heroj, mali.
To je samo moj posao.
Razveden si.
Zena ti se ne seca prezimena.
Deca ne razgovaraju sa tobom.
Sam jedes.
Ne zelis da budes ovakav.
- Zasto to onda radis?
Jer nema ko drugi.
Zato.
Da neko drugi hoce,
prepustio bih mu, ali nem ko.
Kontaktraj Emersona.
Kazi da uskoro stizemo.
Sta to radite?
Ceo sprat je...
Ostani ovde.
Usli smo.
- Dobro, iskljuci.
lzgleda da si bio u pravu, mali.
- To je to...
lmamo drustvo.
Kako su iskljucili struju?
Hajde.
- Centralna kontrola.
Cetvrti sprat.
- ldemo.
Drzim korak,
ali hocu da stanem
na dve sekunde
da uhvatim vazduha.
Sudeci po njihovom kretanju,
verovatno traze veliko vozilo.
Kazite agentima da obezbede
svaki satelit koji imamo.
Odmah.
lsteklo ti je vreme za igranje.
Nemoj.
Ruke gore.
Ustani.
Hajde, sada.
ldemo, mali.
Ti si na redu.
Sto pre mozes.
Dosta mi je tog kung-fua.
Radi to.
- U redu.
Kako napredujes?
- Ne bas...
Nije ovo bas kao da
proveravam svoj e-mail.
Sta?
- Treba mi oko 30 sekundi.
Jos jedna da se otvori.
lmas li ti pojma sta radis?
Shvatas li kako se ovo
odrazava na zemlju?
Da, znam.
Sada otvori vrata.
Drago mi je da znas.
Kako si?
Razgovarajmo malo o ovome...
Meklejn.
Meklejn, bezi odatle.
Hajde, covece.
Hajde.
Jesi li video to?
Znasi, zaustavio si?
- U stvari, nisam bas uspeo..
Nesto nece da radi...
- Sta?
- l ja sam se iznenadio.
Zar ne mozes da ga iskljucis?
Zakljucan je.
Nisam siguran.
Mozda moze...
Sacekaj, nesto je iskrslo.
Sistem zastite je deaktiviran.
Mozda neko gleda
ove seksi stvari.
To je E-bomba.
Sacekaj.
Reci mi, sta se desava.
A, zanam ko ti treba.
Azijatkinja koja tuce ljude.
Mislim da onanece razgovarati
ni sa kim, jedno duuze vreme.
Zadnji put sam je video
na dnu lifta.
Sta je bilo?
Maca ti pojela jezik?
Slusaj, magarce.
Tvoja zastita je gotova.
Spakuj svoj mali cirkus jer
cu doci i razbiti te.
Ti nemas pojma ko sam niti
sta sam spreman da uradim.
Kada ovo zavrsim, a to je skoro,
usredsredicu se na tebe.
Hoces licno?
Dobro.
Proverite svaki kubig
prirodnog gasa i pumpe.
Mozes li da postavis bombu
na sve ovo?
Naravno.
Moze bilo ko.
Uradi to. - Sad?
- Sad.
Molim te, ne.
To je Tomas Gabrijel.
Poznajes ga.
- Radio sam sa njim.
On je bio glavni na
programu d.o.d. bezbednosti.
On je bi taj koje rekao da ce
sistem puci, ali nisu slusali.
Kada je hteo da sve objavi,
unistili su ga.
Unistili su mu reputaciju...
Nestao je.
- lmamo ozbiljan problem.
Sacekaj. Sta?
Mislim da moramo da se
gubimo odavde, upravo sad.
Ovde je gas.
- Gas? Kakav gas?
lsuse. Sav.
Sav.
Vidis to, te strelice?
To nije dobro.
Sve dolazi ovde.
Mislim da moramo da idemo.
- Cuj, moramo da idemo.
Pronadji Tomasa Gejbrijela.
Meklejn...
ldemo, hajde, idemo.
ldemo. Moramo odavde.
- U cemu je svrha?
U cemu je svrha.
- Ostavi to, idemo.
To ima veze sa tim kodom.
Razmisli.
Pomozi nam da pobedimo.
Da pobedimo?
Od kada smo poceli
da pobedjujemo?
Pogledaj sta sve salju na nas.
Da sam znao sta hoce,
rekao bih ti.
lsuse.
Ode telefon.
- Zar sateliti ne rade?
- Ne...
Trebalo bi da odemo da ga vidimo.
- Koga?
Vurloka, ne bi trebalo da
je daleko. Negde u Balitimoru.
Treba sad da idemo
do Vurlakove kuce.
Hoces da ti pomognem?
Pa, pomazem ti.
Veruj mi.
Moramo do Vurlakove kuce.
Ako ces da letis.
- Mislis kao...pilot.
Stavi to na glavu.
Ukljuci ih tu.
Jesli li dobro?
- Da, jesam...
Plasio sam se letenja.
- Stvarno?
lsao sam na terapiju.
. Da li je pomoglo? - Ne bas.
Treba li tako da se cuje?
- Da.
Evo nas, idemoo.
Dobro je.
Prilicno dobro.
lsuse, ceo kraj je blokiran.
Kako da nadjemo Vurlakovu kucu?
Nestanak struje se siri
preko cele obale.
U redu, neka sve za uzbunu
bude pripravno.
Dole, dole, vidim je.
- Dole?
ldemo, sletecemo tamo.
U redu, drzi se.
Ograda.
ldemo.
Nisam ti rekao da Vurlok
mrzi pandure.
Mrzi ih. Tako da pustis
mene da pricam.
Gospodjo Kludis,
da li je Fredi kod kuce?
Ja sam Met Farel.
Ovo je...Bili...
Bio je u svemirskom kmpu
sa Fredijem.
Fredi.
Frederik, zar me necujes?
- Ceo Baltimor te cuje, mama.
Prijatelji su ti ovde.
- Prijatelji...
Koliko puta da ti kazem
da ne dovodis ljude ovde?
Smrsao si?
- Ko je ovo?
Sta ti radis ovde?
Posto su te jurile ubice, ne
mislim da je pametno
sto si ovde.
Koristis moje vreme...
Ne diraj to.
CB radio? Malo visoka
tehnika za vas.
Moj prijatelj obezbedjuje
taj sistem.
Kada poslednji cip bude uradjen,
bicu u kontaktu sa onima gore.
Zasto si ga doveo ovde?
On je kul...
- Lep poster.
l ti si im fan?
- Ne.
Vise sam ratova zvezda.
Ko je ovaj covek?
Nisam mu tata.
Ja sma policajac.
Policajac? Hvala ti.
Zasto si doveo pandura
u moj komandni centar?
Ovo je podrum.
- Ovo je komandni centar.
Reci mi sta znas
o Tomasu Gejbrijelu.
Zato smo doli ovde.
Tomas Gejbrijel. Nisam znao...
lzlazite. Van.
Smiri se.
- Ti se smiri. Ovo je moja kuca.
Recices mi sta me zanima
ili cu t prebiti do smrti.
Pre 4 godine d.o.d. je angazovao
Gejbrijela da radi za njih.
Odmah je otisao do sefa,
rekavsi da je
sistem odbrane nacije siroko otvoren
Zato je provalio u glavni sistem
koristeci samo laptop
hakovao i iskljucio
ceo sistem zastite.
Uperili su pistolj u njega
i primorali ga
da zaustavi hakovanje.
Tomas Gejbrijel je to uradio
laptopom da bi im dokazao.
Mislis li da se tebe plasim?
Kako da ga nadjemo?
- Ne znam, on je duh, covece.
Slusaj Vurlok. Pre nekoliko
sedmica sam pisao...
- Znam da jesi.
Mutirani kod zastite. Znam.
Znamo za to, ali reci nam
kako se to koristi.
Probaj da provalis.
Pogledaj.
Jedini bezbednosni sistem u
zemlji koji mogu da nadjem
Je administracija osiguranja.
Oni koriste ovu zgradu ovde.
Koji djavo...
- Znam.
O cemu pricate?
O cemu se radi?
Vidis sa kim imam posla?
Veliki generatori
se moraju hladiti.
Ne znam sta je u toj zgradi,
ali sigurno nije osiguranje.
Crvena zastavica.
Neko pokusava da nas hakuje.
Frederik Koludis.
Debeli prokletnik.
Meklejn.
Gde mu je kcerka?
Upravo je prtimo preko mobilnog.
Dopasce ti se ovo.
Fredi.
Sta kopas po mojoj mrezi?
Meklejn, mislio sam da sam
te vec ubio.
Mozes li da pronadjes
gde se nalazi?
Ako pokrijes kameru glavom,
nisi iskljucio mikrofon.
Znam da nisam pametan
kao vi sa tim sranjima.
Jos si ziv?
Ti mora da budes sa losim
momcima, zar ne?
Gejbrijel.
reci mi kako to funkcionise.
Kao neki servis?
Ali mislim da si
jos uvek u fazonu da
nadjes neku azijatsku kucku.
Veoma si impresioniran sobom,
zar ne?
lmam svoje momente.
- Stvarno?
Da li je ovo jedan od njih?
Da li me cuje?
Ja sam Lusi Dzenero.
Zaglavljena sam satima...
Cuje li me?
Smirite se gospodjice.
Tacno znamo gde ste.
Sve ce biti u redu.
- Lusi, spusti slusalicu.
Molim te, Dzon,
pokusavam sa razgovaram.
Malo smo veceras prebukirani,
ali
te uveravam da cemo te izbaviti.
Cak iako moram da sidjem tu
i sam te izvucem.
Hvala.
- U medjuvremenu, ako neko
pokusa da Vas kontaktira...
Moj tata. Zove se Dzon
Meklejn.
On je policajac.
- Nacicemo ga.Sacekajte.
Divna ti je kcerka,
jedva cekam da je upoznam.
Sta je?
Maca ti pojela jezik?
Nasali se.
Cekaj.Gde si krenuo?
Sta planiras?
Sta treba da radim?
Ubicu ovog lika i naci cerku.
Bice cipavo. Ostani ovde.
- Mislim da...
Hvala ti na pomoci.
Bolje je da ti budem pri ruci.
Ekipa iz New Jersy.
Mogu li da vidim identifikaciju?
Moj tata je policajac.
Potpuno je mrtav.
Gejbrijel je sigurno iskljucio
staletitsku vezu.
Zao mi je zbog Lusi.
Ovo je moja krivica.
Ti ne bi trebalo
ni da se boris ovde.
Ne treba da ti bude zao.
Hoces li biti dobro?
Povredicu te.
- lzadjimo onda napolje, ti i ja.
Stvrno si njegova cerka.
Trej, Gejbrijel zeli
da te vidi.
Vracam se uskoro.
lmamo uljeza sa spolja.
Pogledate.
Mislis li da nam je dobar plan?
Treba naci Lusi, ostale ubiti.
Trebalo bi da su na
donjem nivou.
Ovo izgleda kao da kontrolise
sistem...
Ako ga hakujemo,
i iskljucimo, mozda cemo
ukloniti bombu.
Neko je postavio alarm.
- Detektiv.
Nadji nacin da ga iskljucis.
Sta imas?
- Problem.
Sta je Vudlon?
Sigurnosni sistem Baltimora.
Ako padne,
svi finansijski podaci
se skidaju sa servera.
Sve je to ne jednoj lokaciji?
Ako udje u sistem, moze
podatke preneti na prenosivi hard.
l moze imati pristup svuda.
Ne postoji nacin da ga pratimo.
Znajuci njega, sve ce pokupiti
i vratiti nas u kameno doba.
Zasto mi nije receno za ovo?
- lskreno,
to je iznad tvoje nadleznosti.
Kako je Gejbrijel saznao za
ovo kada ni ja nisam to znao?
On ga je stvorio.
Brilijantno.
Vas dvojica, genija,
klonite mi se sa puta.
Ne mrdaj.
Ti, skloni se odtle,
odmah.
Cekali smo te.
l ja sam vas.
Kao da imamo provlem
u tornju za hladjenje.
- Broj 7.
Ne znam sta se desava.
- Odmah stizem.
Moramo u Vudlok, odmah.
Nabavi helikoptere.
Koristi ih pentagon za evakuaciju.
Nadji mi odmah neki helikopter.
ldemo.
Gde mi je cerka?
Mislim da je Ruso otisao
da se nadje sa devojkom.
Cuo si.
Na trecem spratu sam,
ali dolazim po tebe.
Poslacu doktora.
Ubij ovoga.
lsuse, oni hoce novac.
Dolazis po mene. To je plan?
- Da.
Zasto mislis da ti cerki necu
prosvirati mozak?
Jer me se plasis.
- Mislis da te se plasim?
Bila bi do sad mrtva.
Prekini.
Ruke uvis.
Ako me ubijes, nikada vise
nece biti otvoreno.
Skloni se.
Dzon, mislim da smo
na pogresnom pravcu.
i zbog toga mislis da sam los.
Ali ja sam ovde dobar.
Rekao sam im da ce se
ovo desiti ako se ne pripreme.
Ali su me skinuli.
Sada im drzis paznju?
- Tako je.
Cinim uslugu drzavi.
Tako sto je rasturas.
- Nisam neki autsajder.
Neki religijski fanatik,
armagedon
i te stvari.
Sve sto sam pokvario,
moze se ispraviti.
Ako ce drzava da plati.
Ne treba da budem
placen za posao?
lmam cek za tebe.
Ne mogu da razgovaram sa njim.
Pokusaj ti.
Tata.
lma ih jos petorica.
Drzi se, Lusi, dolazim.
Hoce li neko ubiti
ovog kurvinog sina?
Ovo je uzas.
lmpresioniran sam.
Hakovanje svih finansijskih
podataka iz zemlje
iziskuje celu sedmicu.
Budi tih.
Ko si ti?
- Met Farel.
Lusi Meklejn.
- Mislio sam da si Dzenaro.
Ne danas.
Povedimo ih sa nama.
Pentagon salje na nas.
Motri na njih.
Prokleti hrcak.
Evo ti.
Zasto ne iskuliras i sacuvas
muda jer ce ti biti potrebna?
Znam taj ton,
ali je cudno cuti ga od tebe.
Stizemo za 15 minuta.
Zasto me jednostavno ne ubijes?
Nemoj to.
Nesto ne valja.
Robinson se brzo priblizava.
Nije Robinson.
- To je moj tata.
Fredi.
Ovde Dzon Meklejn. Znam da
me cujes. Ovo je tvoja frekvencija.
Nema takvog ovde.
Moras da uradis sve sto je potrebno
da me povezes sa FBl.
Sa Bolmanom.
Siguran si da zelis da dodjem
do FBl?
Fredi, dodjavola, drze
moju kcerku.
Mogu to da uradim.
Sacekaj.
lz centrale Vas traze.
Bolman, ovde Meklejn.
Slusaj me.
Gejbrijel je na 695
na severnom autoputu.
Gejbrijel je napustio Vudlok?
Vozim drzavni kamion.
Mora da je ima cip.
Prati ga i nacices ga.
Gde je Farel?
- Sa njima.
Moram da izbavim Lusi.
Ako mi se nesto desi,
posalji odred.
Ne dozvoli da mi taj manijak
otme cerku.
Hocu tvoju rec.
- lmas je.
Mozes li me povezati sa pilotom?
Saljem mu kodove.
Kazi.
Teroristicki objekat je lociran.
Veliki crni kamion.
Ovlascen si da ga unistis.
Ne verujem da se tatica zabavlja.
Hej, magarcino.
Odlazimo za tri minuta.
Ti imas minut.
- Pravila se menjaju.
Metju, moras
da obratis paznju.
Pravila se uvek mogu promeniti.
U redu.
Prestani. Radim.
Ovuda.
Tata.
- Pazljivo.
Ne brini. Bice sve dobro.
lsuse.
Drzis li je?
Metju.
U redu je.
Radim.
Meklejn, ucini mi uslugu.
Ako bi samo malo sacekao
dok Metju zavrsi, ubicu
njega i tvoju cerku,
a ti ces gledati.
10 sekundi i imaces novac.
ldi, nemoj nas povrediti.
Ostani sa mnom.
Uvek si na pogresnom mestu
u pogresno vreme.
Tata, dobro si?
- Da, draga, jesam.
Znala sam da ces doci
po mene.
Cekajte. On je u redu.
Podigni tatu.
Mislim da cu ipak sacekati.
Tata, poludeo si.
- O cemu ti to?
- Upucao si sebe.
Nemoj reci ovima to.
Hoce li biti dobro?
U redu.
Brzo se vracam.
Hej.
- O, hej.
Kako je biti upucan?
- Jako dobro.
Dali su mi morfijum.
Ne znam sta to znaci.
Devojke vole oziljke.
. Stvarno?
Ne ta. - Sta?
- l ne pomisljaj.
Kako si znao da razmisljam?
Nesto ti pomenula?
Nekon svega treba te prebiti.
Spremni za polazak?
- Da, sve je sredjeno.
Drzi se. Vidimo se u bolnici.
Hvala sto si spasao
zivot mojoj kcerki.
- Sta sam drugo mogao?.
To te cini pravim momkom.
Da li je rekao nesto o meni?
lsuse, Lusi.
lzvini sto sam pitala.
Dosta mi je bola.
Prevod l Obrada;the Tiger
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5q2xb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове