Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znaš, neke stvari su dozvoljene
dok druge nisu.
Dakle, da li ti je neko uradio
nešto što ne valja?
Moj tata.
Ok.
Šta je tvoj tata uradio?
Češkao mi je guzu.
Ok, reci mi ...
Kada ti je češkao guzu,
gde je to bilo?
U mojoj spavaćoj sobi.
U tvojoj spavaćoj sobi?
Imaš svoju sobu?
Da.
Kako izgleda tvoja soba?
Roze je i bela.
Takva.
Lepa, zar ne?
Volim roze boju.
Pitaj je, da li se to noću
dešavalo?
Preko njene pidžame ili ispod?
Dolores ...
Treba da mi pomogneš
da shvatim.
- Hoćeš li da mi pomogneš?
- Hoću.
Šta tata radi u tvojoj spavaćoj sobi?
- Češka mi guzu!
- Ok.
Gde ti je guza?
Ispod mojih helanki.
Ne razumem.
Zašto je tata to uradio?
Jer je to hteo.
Da li te tata češka iznad
tvojih helanki ili ispod?
Ispod pidžame.
Da li ti skida pidžamu?
Ne.
A jesi li ti budna?
Ne, ti spavaš?
Znači, ne sećaš se?
Ako ti je tata to uradio, moraš
da nam kažeš.
Ali ako nije, nemoj da
nam izmišljaš.
Shvataš?
Dolores ...
Da li se sećaš da ti je tata
češkao guzu?
- Šta si rekla?
- Ništa.
- Ne lažite tati.
- Mi ne lažemo.
- Recite istinu.
- To je istina.
Ne prikrivajte mamu.
- Volite li tatu?
- Da.
- Zakunite se!
- Kunemo se.
- Prekrstile ste ruke.
Stavite ovako ruke.
Na sto.
A šta ćemo s nožnim prstima?
Ne preplićite prste.
Prekrstile ste noge, zar ne?
Zakunite se da nećete lagati.
Kunemo se da nećemo lagati.
- Uvek govorite istinu.
- Uvek ćemo govoriti istinu.
Ovo je vreme za smeh i pesmu
Na ostrvu dece,
svaki dan je proleće
To je vesela zemlja
srećne dece
I ljupkih čudovišta
Da, to je raj
Ovaj vrt nije tako dalek
Potrebno je samo malo mašte
Dakle, ovde ili tamo, gde god da ste
Cveće, pesme i smeh će rasti
Ovo je vreme smeha i pesme ...
Samo kad bi
vaši roditelji
Želeli da žive na našem ostrvu
Sve bi bilo
mnogo srećnije
I svi bi živeli puno lakše
Ovo je vreme smeha i pesme...
I ljupka čudovišta
Da, to je raj
Pitam vas, gospodine,
da li ste imali erekciju ili ne.
- Ne, nisam.
- Jednostavno.
Nije bilo erekcije?
Zbog čega sva ova priča oko penisa?
Ona može da priča šta hoće.
Je li bilo snošaja? Od vašeg ...
Možda previše gleda filmove na TV-u.
Shvatam.
Gde bi na TV-u dobila tako
precizan opis?
Imate li decu?
Gospodine, vi ste osumnjičeni
po optužbi za silovanje
maloletnog člana porodice.
Dakle, ako ima vremena
da  se ispriča cela priča, tako da
ona može ponovo da izgradi svoj život,
onda je to sada.
20 godina u zatvoru, možda više
uopšte nećete videti svoju unuku.
Dakle, zagrlili ste je ...
Već sam vam rekao.
Zagrlio sam je kao i obično.
Kao što svaki deda čini.
A onda, nemam pojma zašto,
moja ruka je skliznula i ja. ..
I iznenada ...
Pomilovao sam njenu macu
i poljubio je, ali ništa drugo.
Tvoj deda kaže da je samo
poljubio tvoju macu.
Da li je još nešto uradio?
Nisam je pipao.
- Da, jesi!
- To nije istina!
Zašto govorite o dodirivanju,
kada ona to nije pominjala?
Rekla je jutros.
Izvinite, ne znam ko vam je to
rekao, ali vi nemate pojma
šta je ona nama ispričala.
Da li ste je pipali?
Ne! Ako moram da kažem da sam to
uradio da bih je zaštitio, reći ću.
- Ako želite.
- Da bi je zaštitili?
Najbolji način da je zaštite je
da kažete istinu.
Vi uvek verujete deci?
- Ne uvek.
- Ne, gospodine.
Pa, šta se desilo?
Skinuo sam je
i milovao, i znate.
"Znate"?
"Znate" ne postoji.
Za sudiju, to ne znači ništa.
Mari, ne izmišljaj.
Odmah nam reci istinu.
"Reci istinu"?
Uskoro ćete reći da vas
je ona navela.
Nisam to rekao.
Ne baš.
Shvataš li da si pomogla tipovima
da siluju tvoju prijateljicu?
Zar se ne stidiš?
Shvataš li?
Shvataš li da je ovo ozbiljno?
Začepi. Prestani da mi
ližeš picu!
Da ti ližem picu?
Ti imaš 14 godina. Jooj, strašno!
Visoka si 1,50m. Jooj, strašno!
Prodala si se!
Prodala?
Kučko odurna.
Jesam li te pitala za mišljenje?
Uzmi pilulu!
Uzmi pilulu?
Šta ti to znači?
Naduvala si se zato što tako kaže
policija. Dođi tamo gde ja živim.
A gde ti živiš?
- Ja sam iz Rebevala.
- Rebevala?
To je zemlja "meda".
Jebi se u dupe.
Ok. Radim svaki dan od 9 do 7.
Po Kur'anu, doći ću da te sjebem!
Znaš šta? Začepi smesta!
Ili ćemo te pritvoriti na dva dana.
Kapiraš?
Ta tvoja usta! Tišina!
Želim advokata. Imam prava.
Previše gledaš televiziju.
"Želim advokata!"
On će sići, videti je li sve
u redu i otići.
Sa svim onim što imamo protiv tebe,
bolje ti je da smesta začepiš!
Imamo video snimak gde se vidi
kako si polegla svoju prijateljicu.
U garaži, gde su je silovala
trojica tvojih prijatelja.
A ti nam zatvaraš usta?
Ovo je policija.
Umukni više!
Usta široka tri metra!
Zdravo.
Tata!
Kako je moja devojčica?
- Dobro.
- Dobro dobro dobro?
Da!
Jesi li srećna što vidiš svog
starog tatu ili ne?
Ti se samo ušetaš
kao da je ovo hotel?
Zdravo.
Možemo li mirno da popričamo?
Da, naravno.
Kažeš da me je on varao.
Sigurno, ali i ja sam prevarila njega.
To je sasvim drugo. Ti imaš
osećanja za nekog drugog.
On je slušao svoju kitu.
To ne menja činjenicu
da smo izjednačeni, 1:1.
- Naravno, jeste.
- Kako to?
Zato!
On je samo pratio svoju kitu ...
A ti ...
Ti si pratila svoje srce.
U tome je poenta.
Varanje iz glave, a ne sa
tvojom kitom je još gore.
Ne, ne slažem se.
Kako da kažem?
Kita je ništa, shvataš?
- Kita nije ništa? Zavisi čija!
- Znaš na šta mislim.
Ne dozvoli da dominira ...
Imati osećanja nije zločin.
Osećanja su plemenita.
Kita je samo odvratna!
- Možda ...
- Odvratna je.
Samo da umočiš djoku? I odoh.
Razmišljaš kitom? Prestani.
Razmišljaš srcem? Nastavi?
Vaše dete bi više volelo
da viđa mamu i tatu
srećne, ali razdvojene, nego da su
zajedno, a da su k'o pas i mačka.
Veruj mi.
Znaš kako smo ludi. Čak i
odvojeni, nećemo se smiriti.
Onda zaboravi.
Zaboravi, gotovo je.
Ozbiljno, da li je voliš?
- Naravno da je voli.
- Apsolutno.
Zato budi iskren, kaži
da ti treba vremena da razmisliš,
samo nekoliko dana.
Možeš ostati sa mnom ako želiš.
Selin te voli.
Volim vas momci, ali vi
uvek polno opštite.
Pričajte mi o svom ljubavnom životu,
nije tu moj mužić.
Prestao sam.
Muka mi je od seksa.
Dok stvarno nešto ne pronađem,
totalna apstinencija.
Briljantno!
Šta je smešno?
Želim vezu.
Romantiku, ljubav, sve to.
Ne samo tucanje.
Kako objašnjavaš Rašidu?
Pusti Rašidu!
Šta?
I Arapi su glasali za Sarkozija.
Inače ne bi pobedio.
Ja nisam, nema šanse. Tako bi mogao
da me pošalje "nazad"? Vidi mene!
Pa opet je izabran za predsednika.
Što dokazuje?
Šta to dokazuje?
To mu ne daje sva prava.
Bio je sekretar za finansije,
Ministar unutrašnjih poslova ...
Vidi njegove pravne reforme. Haos!
Uvek prvi požuri da
brani policiju.
Ali, nikada nismo imali tako
lošu reputaciju.
Ljudi misle da ih ne štitimo,
da nismo od koristi.
- Kao i uvek.
- Nije kao i uvek.
Sem toga, ranije smo bili
njihovi lakeji.
- Bamako ...
- Nismo mogli da zastupamo naše stavove!
Dozvolite da kažem nešto!
Imaćeš reč kada budeš oficir.
Jadno.
Kako je - tako je.
Imate li uopšte pojma ...
Imate li uopšte pojma koliko
je to besmisleno? Bez uvrede.
Nemam nameru da vas vređam,
ali pozivanje na nadređenost
kada sam izražavao mišljenje ...
Znaš šta? Ti si dobar govornik.
Imaš dar za brbljanje,
biraš prave reči,
ali tvoji argumenti su bedni.
Vi ste jedan od onih
sa ubitačnim argumentom ...
To se dešava kada se ne radi
o seksu. Dosađuje se.
Sprovodite ostrakizam
(izopštenje) samo zato što sam...
Ne razumem!
On ne razume reč "ostrakizam".
Izolujete me.
Reci "sporedni kolosek"
a ne "ostrakizam"!
Ja sam njegov prevodilac.
Izvinite, ali svi vi imate
svoj identitet,
različiti ste,
poštujete identitet drugoga.
Ne vidim zašto prestajete da me
poštujete zbog načina mog govora.
- Pričaj normalno!
- Kako da pričam normalno?
Ej, popuši mi. 'Ajde, čoveče!
Tucaćemo se!
Pogledaj taj usrani klitoris!
Fino, ali ide mi na živce.
Stani, nisam završio.
Znaš šta?
Prvo grašak, a posle piće.
Mrzim to. Prestani.
- Uspori onda.
- Mrzim to.
Sad sam velika devojka.
Možda je to samo glasina
i ja razumem vašu reakciju,
ali vi puno pijete, zar ne?
Svaki dan, kao što to radi 50 miliona
ljudi u Francuskoj. Šta je problem?
U mom slučaju svi dobijaju,
a potom pune svoje čaše!
Dobro, momci!
- Potencijalno, to je alkoholizam.
- Dakle, ja sam alkoholičar?
Ako sam ja alkoholičar, šta je Fred?
Vrlo ljupko.
Znao sam da ona nešto muti.
Na šta mislite?
Njena majka.
Hoće da me spreči da viđam kćerku.
Ona je moja kćerka.
Hoćete da priznam tako
da možete da idete na žurku?
Ne dobijamo nikakvu premiju
za priznanje.
Samo radimo svoj posao. Štitimo
vašu kćerku ako je povredite.
Ona ima četiri godine!
Kad imaš 4g, ne izmišljaš priče
o tome kako ti tata češka guzu.
Šta je s kupanjem?
Kako to funkcioniše?
Kako je kupate?
Kupam je sa sapunom i peškirom.
A njena vagina? Kako nju kupate,
gospodine?
Koristim peškir za njenu vaginu.
Zadovoljava li vas to?
Ne, ne zadovoljava me!
Ne možemo vas više zadržavati.
Ali, sudije cene priznanje.
Imate li nešto da dodate?
Ne.
Nemam ništa da dodam.
Ja ne zlostavljam moju kćer.
Poigrava se s vama. Ne može da prizna
da mu kćerka donosi seksualno zadovoljstvo.
Sve što mogu reći je, da
on nije uobičajeni prototip.
Prototip?
Stereotip!
Isti đavo.
Dobro, on nije vaš stereotip ...
Da, on je visok momak,
tip dobroćudnog mede.
Ne znam. On nije onaj ružni,
tip momka gadnog izgleda ...
Da, on zaista izgleda ...
- Bezopasno.
- Ok.
Ali, obavićemo psihijatrijsko
ispitivanje pre nego što ga pustimo.
Naravno.
Je li to bila njena ideja?
Ne, naređeno je.
Videla sam prodavca i
pitala ga o slici.
Započeo je priču o tome da je
to njegova supruga naslikala.
Ona radi foto-reportaže,
dokumentarce. Stvarno dobre slike.
Dakle, momak mu drži isti govor,
dok sam se ja izvlačila
i on kaže, 18.500 evra.
Mora da je bio veoma bogat.
Zaboravio sam nešto veoma važno.
Samo trenutak,
imam poklon za vas.
Za mene?
Neki ljudi su toliko razmaženi.
Nije mnogo, ali mi se sviđa.
Hvala.
Ovo je vrlo neprijatno.
Okreni tako da vidim.
To mesto ...
Vrlo je falusoidno!
Ode ona!
Stvarno mi se jako sviđa. Stvarno.
Hvala ponovo vašem mužu.
Impresioniran sam,
tako uspešan, tako mlad.
Odrasli ste u Parizu?
Da.
U kom kraju?
Belvil.
Staviću vas u Jedinicu za zaštitu
dece (JZD) Sever. Poznati teren.
- Dobro jutro, svima.
- Dobro jutro, šefe.
Ovo je ...
Nemojte biti stidljivi.
Ovo je Melisa Zaja, koja će
biti sa vama nekoliko meseci
da napravi fotografije za knjigu
koju je naručilo Ministarstvo.
Računam na vas ćete joj pomoći
da se oseća kao kod kuće
i da će napraviti neke sjajne slike.
Ne brinite, možete da stavite
veto na određene snimke.
Prijatan dan vam želim!
Doviđenja, šefe.
Zdravo.
- Stolica, Bamako.
- Izvinite.
Iris.
Gabrijel. Zdravo.
Fred.
- Kroasan?
- Ne, hvala.
- Čokoladni kroasan?
- Možda je na dijeti.
Jedem samo organsku hranu.
Mogu nabaviti organske kroasane.
Neću vas ubaciti u slučaj
silovanja ili pedofilije.
Uvešćemo vas lagano u priču
sa rumunskim džeparošem.
Govorite li rumunski?
Kakvi su to tragovi na tvojim rukama?
Cigareta?
Je li jedan ili više dana?
Nekoliko dana.
Ima li drugde bilo kakvih tragova?
Ili nam reci
ko te izrabljava
i mi ćemo te zaštititi,
dati dom i obrazovanje ...
Ili nam nemoj reći ništa,
vrati se džeparenju
i za godinu dana
podvodiće te po ulicama.
Ovo nije igra.
Ovo je sada nizbrdica, razumeš?
Zaboravi na džeparenje.
Ona kaže da je to njen stric.
Sjajno.
Kako se tvoj stric zove?
Gdin Kaganesku.
A prostitutke?
Ko vodi prostitutke?
Je li to tvoj stric?
Da, to je njen stric.
Ko je to?
Stric.
- To je Kaganesku?
- Pazi.
Šta je u ta dva karavana?
Takođe deca.
Dva karavana za decu?
Da. Deset i deset.
Desetoro dece u svakom karavanu?
Sve ćeš to pojesti?
Ukusno!
Tako si srećna.
Gledam peciva, i ugojim se 30 kg.
Naravno, ali ja trčim, malena.
Dupe kao moje zahteva napor.
Dobili smo 3 sata za ručak.
Ne propusti kupovinu,
odlazak u teretanu, vežbanje,
zdrave stvari.
Prekini sa romantičnim sanjarenjem.
Ljubav i druga sranja.
Ipak, kako se osećaš?
Kao 40-godišnja prevarena žena
koja dobija razvod.
Zadrži mirnoću na sudu.
Uveri ih da to boli, shvataš?
Mnogo si sranja pretrpela,
ali nećeš izgovarati uvrede.
Oni moraju da osete tvoju bol
da bi dobila starateljstvo.
Igraj žrtvu.
To je ono što jesi. Žrtva.
Da.
Prema sporazumu,
g-đa Del uzima decu vikendom,
a g-din Del će dobiti starateljstvo
tokom dana,
zbog profesije g-đe Del.
Hoćete li koristiti vaše udato
ili devojačko prezime?
Zadržavanje udatog prezimena
je savršeno izvodljivo.
Od tebe zavisi.
Ok, zadržaću ga.
Dobro. Udato prezime.
Imate pravo na žalbu na ovu
odluku u roku od mesec dana.
Ukoliko postoje nesuglasice,
možete ...
Prestani!
Policija. Mogu li da vidim
vašu legitimaciju, molim?
Zašto?
Ja ovde postavljam pitanja.
Sada, da vidim legitimaciju.
Zdravo.
Šetnja sa mamom?
Da.
Zovem se Iris, a ti?
Antoan.
Jadničak!
Neće da prestane da plače.
Muka mi je od toga.
- Prestaće ako ga protresete?
- Da.
Vi to često radite?
Naravno.
Koliko imaš godina?
Tri i po.
Nema danas škole?
- On ne ide.
- Ne?
Trogodišnjaci imaju školu.
Jesi li dobio popodnevnu užinu?
- Da, pojeo je.
- Šta si imao?
Sendvič.
To je popodnevna užina?
Zaboravi sudiju.
Uzmi decu kad želiš.
Mogu da ti pozajmim nešto novca.
Dobro sam, hvala.
Sve je sređeno.
I?
Super.
Dobila sam starateljstvo.
On je bio jadan, stvarno.
- A novac?
- Sve što mi treba.
Fantastično.
- Što znači?
- 1.000 evra.
- Sjajno!
- Da, tako mi je drago.
Zašto plačeš?
Ne plačem.
Glupo je, proći će.
Iskreno, osećam se sjajno.
- Morala si to da uradiš.
- Koja budala!
To je zbog plača.
Gotovo je, prestala sam.
Sjajno, dobru stvar si uradila.
Da, u stvari to je olakšanje.
Tako brzo je sve bilo gotovo.
Šta?
U trenutku?
Za kratko vreme.
Jesi li emotivno reagovala?
Pomalo.
Ali tek na kraju.
Imam ženu koja je ranije privođena.
Delovala je dosta čudno sa svojom decom.
Hajde, ja ću je pokupiti.
Molim te! Žena sa decom,
ne sada.
Zaboravi na to.
Ne možemo obraditi silovanje ili grupno
silovanje? Lakše bi mi bilo.
Hajde.
Kako objašnjavate da je vaše
prvo dete noću mirno,
kada je vreme za spavanje,
a drugo nije?
Drukčije ste ih podizali?
- Da.
- Što znači?
Ne drkam malom svake noći.
Socijalni radnik mi je rekao
da prestanem.
Ne drkate malom svake noći
jer vam je rečeno da prestanete.
Da, rekla je da je to pogrešno,
pa sam prestala.
To je glupo. Jedina stvar
koja je funkcionisala,
je da mu pružim malo drkanja
ili ponekad pušenja.
Drkanje ga uspava u sekundi.
Ako vaš muž dođe kući uznemiren,
dajete li mu cuclu?
Ne, ja. ..
Da li shvatate šta ste rekli,
G-đo Lekler?
Da li shvatate da to što radite
svojim sinovima predstavlja silovanje?
Nema šanse! Ja ih ne silujem.
Ja ih milujem, ljubim.
Šta je za vas silovanje?
To je kada ...
Kada ima penetracije.
Bilo koji seksualni čin između
maloletnika i roditelja je nezakonit.
Znate li to? Je li vam
to odnekud poznato?
Super, sto se uklapa, tako da
sve troje možemo jesti u kuhinji.
Ili četvoro ako izvučeš sto.
U čemu je poenta?
Ima nas samo troje na ručku.
Ovo je dnevna soba sa ...
mojim krevetom i ...
prilično je prostrana, zar ne?
Prostrana je možda prejaka reč.
- Barem imaš dobar pogled.
- Evo ...
Uzmi nazad svoj prsten.
Zašto?
Nema braka, nema prstena.
Doneo sam tvoju vagu.
Mogu li da ti montiram stvari?
Ne, hvala. Prijatelj
dolazi da mi pomogne.
Ako ti prijatelj dolazi, ja idem.
Meni za ljubav.
Ne, ne želim.
Dobro ćeš izgledati na
razrednoj fotografiji.
Ne.
Evo ...
Vidi kako je slatko.
Ne sviđa mi se.
- Jako lepo.
- Svi će mi se smejati.
Prestani.
U redu, dobro.
Idi kod svoje majke.
Odustajem.
Odlučila je da bude ružna
na fotografisanju.
Šta?
Vidimo se kasnije.
Hoću da idem u školski internat.
Hoćeš da odeš u školski internat
kao što je Klemans? Zašto?
Tata me previše voli.
Sve tate vole svoje devojčice.
Zbog čega je sve ovo?
Mama.
Šta?
On me suviše voli.
O čemu pričaš?
Ne može nas čuti od TV-a.
- Čekaj.
- Nemoj.
Jesi li dobro?
Imaš vatu za uši?
U redu je.
Ok ...
Laku noć.
Imao si dobar dan?
Reci mi.
Grozan.
Grozan?
Moram da razgovaram s nekim,
da podelim stvari, Balu.
Razumeš?
- Hoćeš li da razgovaramo?
- Da.
Hoćeš da po noći dođem kući
i kažem, hej, dušo!
Vau, napravila si piletinu s kokosom,
moju omiljenu!
Provešćemo divnu noć.
Pričaću ti
kako je 74-godišnji deda
jebao svog unuka u bulju.
Naravno, ako to tako kažeš ...
Ja to tako kažem
jer se to i desilo.
Stvarno? Misliš da sam neki
šupljoglavac, je li?
Preživljavam dramu po ceo
božiji dan u vrtiću.
Drama u vrtiću u rezidencijalnom kraju?
Pire umesto krem sira?
Kakva drama!
- Sad ne želim seks.
- Ni ja.
Jebi ga!
Moram da ustanem u 4. Laku noć!
Zašto u 4?
Ustajem u 4 ujutro
da otmem rumunsku decu
iz ruku njihove porodice,
roditelja, tetaka, sestara,
stavim ih u sklonište
i budem totalni šupak za njih.
Možda im,
uništavam živote.
Dakle, krećem u 4.
Dakle, tvoj pire i krem sir,
nabij sebi u dupe! Dosta!
Kretenu!
Ti tamo negde spašavaš čovečanstvo
sa tvojim drugarom Fredom,
spašavaš decu iz sveta.
Incest postoji samo u Belvilu?
Gde ja radim, svi su bogati?
Ne budi glup.
Ti samo imaš posla s decom iz
Belvila i sa severa?
Nema incesta u rezidencijalnom kraju?
Znaš šta? Idi spavaj s Fredom.
Idete mi na živce, oboje!
Skončaćete u vašem studiju,
kao dva seratora ženomrsca!
Jebi ga!
Sranje! Stavio si viski u ovo?
Ja?
- Ima ukus govna, šta je ovo?
- Viski.
To je sve što mi treba.
Uzmi pokrivač, meni je previše
vruće! Moram da se smirim.
Smiren si.
Svima želim dobrodošlicu,
u operaciju "Kaganesku".
Hvala svima vama iz kriminalističke
policije i žandarmerije,
i sudskog odeljenja
na zajedničkom delovanju.
Znam da je rano, ali
Pariz je lep ranom zorom.
Magla, blistave ulice.
Ok, ne volite moju poeziju.
Predajem komandu kapetanu Žeraru.
Radimo po naredbi
sudije iz Pariza.
Optužbe su ...
Podstrekavanje maloletnika, kao članova
bande, na vršenje krivičnih dela.
Poručnici Del i Langloa
će vas informisati o detaljima.
Bićemo u kontaktu putem
radio veze na 41.
Signal će dati Oranž 1.
Detalji transporta
su na mapi puta.
Idemo kružnim putem Montroja,
duž ulice Raspaj u koloni
i do ulaza u kamp sa našim vozilima.
Odmah ih hapsimo?
Ne, čekajte na naredbu
i pazite na karavane.
Rizično je.
Važno je slušati.
Ovo je za vašu informaciju.
Znamo slučaj, opasnost.
Vi ne znate.
Treba ići u koloni. Zadnji put ...
Skreni ka ul. Raspaj
i uđi ovde u kamp.
Kolona ne dozvoljava da ti
stvari izmaknu kontroli.
Samo sam pitao.
Ovde ćemo svi parkirati
i krećemo ovim putem.
Nisam sa svojim partnerom?
Matje!
Ima li još pitanja?
Nema više, ne.
Policija!
Otvaraj!
JZD! Ovde smo zbog dece.
Pratite nas, gospodine.
Ima li ovde dece?
Svi napolje!
Prvo se obucite, molim vas.
Malo brže, molim vas.
Gde su deca?
Napolje!
Mičite se!
Unutra ih je troje.
Gde su deca?
Hajde, požuri!
Smirite se, gospodine.
Ostanite mirni!
Ovde nam treba pojačanje!
Balu!
Daj mi lisice.
Dajte im njihovu obuću.
Dalje ruke od naše dece!
Nemate pravo da budete ovde.
Ne brinite, gospodine,
postupamo po pravilima.
Da, dobićete advokata.
Idete sa nama
negde gde je toplo,
gde ćete dobiti topli obrok.
Ići ćete u školu
i igraćete se, u redu?
G-dine, uhapšeni ste zbog podstrekavanja
maloletnika na vršenje kriv.dela u grupi.
Razumete?
Da, ali u Francuskoj roditelji
ne iskorišćavaju svoju decu.
Šta smo uradili?
Zašto odvodite naše roditelje?
Niste vi ništa uradili.
Bilo ih je pet u ...
Niko nije ostao pod šatorom?
Ubedite ih. Plašite ih.
Recite im da ćete ih
ponovo videti.
Ne, nismo mi krivi za to.
- Molim vas, dajte mi moje sinove.
- Ne, gospodine.
Ostavite moju decu, molim vas.
Ne, ostanite gde ste.
Ostani sa svojim bratom.
Ubedite ga.
Sve će biti u redu, sine.
Kako se zove tvoj brat?
Gabriele, u redu je.
Šta je ostalo da se uradi?
Mi smo završili.
Ubedite ga.
Uđite u autobusu mirno i tiho.
Mi idemo u sklonište.
Kasnije ćete videti svoje roditelje.
Bićete zajedno u skloništu.
Budite mirni dok vas ne izbrojimo.
Jedan, dva,
tri, četiri, pet, šest ...
Ta dva mala brata ...
Hoćemo pesmu!
Napoleon?
Julije Cezar?
Top gun!
To je grčki.
"Grčki put"!
Plovidba ...
Ajkula? Vilice!
Robin Hud!
Car.
Prvi stigao u Ameriku.
"Kristifor Kolumbo"!
Ovo je moja kuća, mogli biste
ponekad da izgubite.
Idem u krevet.
Krevet, šator ...
Šator!
"Prtljag za kamping"!
Bilo je suviše lako!
Lako!
Brada.
Arogancija!
Rabin Jakob!
"Prezir"!
7-0!
Kad je red na nas?
Prezir. Godar!
Pogledaj Matjea!
Kad ćemo se kresnuti?
- Večeras.
- Večeras?
Nisi mi rekla.
Napisala sam raspored,
na frižideru je.
Plodni dani su označeni crvenim.
Ako vidiš da je crveno,
to znači večeras ...
Sjajno! Divno!
Stvarno?
Ti si moje omiljeno mesto
za svršavanje.
Nemoj reći da ih imaš na milione.
Ja jebem gde stignem.
Odem odavde i jebem čistačicu.
U pekari, jebem pekarevu ženu.
Na poslu jebem sekretaricu.
Nije smešno.
Nije smešno?
Ništa nije.
Kancelarija je zabavna
pauza za ručak je zabavna.
Volim da se zezam okolo,
Ne mogu da pričam slobodno.
Razlika je u tome što nikada nisam
rekla da je rad zabava a kuća sranje.
Ali ko uzima lekove
i ta sranja? Ja!
Ko izračunava dane za kresanje?
Je li to zabavno?
Je li zabavno da se jebemo
kada frižider tako kaže?
Kad smo se upoznali, nismo ...
Samo smo se kresnuli, bez tog
usranog "proveri na frižideru".
Ništa se tebi nije promenilo,
zato mi se skini s leđa.
Oladi. Vidi kako ...
Stoj! Prekini!
Kapiraš? Ne razgovaraj tako sa mnom.
Samo pokušavam da ...
Umukni, u redu?
Nije u redu.
I ti hoćeš da imamo bebu?
Dođi ovamo.
Kaži mi u čemu je tvoj problem.
Hvala.
Trenerku, takođe.
Šta vidiš?
Ne znam.
Debela sam.
Debela?
Ti si vreća kostiju.
Nešto ti je na umu,
nešto te čini rasejanom.
To je uzrok koji te
sprečava da zatrudniš.
Volim te, ali neću da učestvujem
u laži. Je li to jasno?
Hoću da budeš bolje.
Dobro.
Pobedi onda to.
- Zdravo.
- Šta ti radiš ovde?
Zdravo, devojke!
Treba mi pomoć za moj govor.
Prvo da popričam s mamom.
- Zašto?
- Dva minuta.
Prava je dosada.
Hoću da doručkujemo,
da idemo u kupovinu zajedno.
Želim da se smejemo, svađamo, sve to.
Želim da se sve to vrati.
Želim da ponovo budem sa tobom.
A tvoja fufica?
Jebeš fuficu! S tim je
već odavno završeno.
Dakle, mislio si, pričam sa mamom,
ona će me primiti nazad sa decom.
A ja ću pasti na kolena, zar ne?
Nadin! Nismo razgovarali.
- Tvoj posao je bio sve!
- Volim svoj posao.
Izvini, ali za razliku od tebe,
volim svoj posao. Važan mi je.
Ti si ceo moj život!
Ti si lepa, čudesna, inteligentna!
Zar ne vidiš da ne mogu da
zamislim život bez tebe?
Da se budim bez tebe?
Ti si ljubav mog života!
Takva je bila i njegova drolja
kad joj je lizao!
Jebi ga!
Bila bi ponosna na mene.
Dala sam mu.
Ponosna sam na tebe.
Samo mi je njegova fufica,
treperila u mozgu.
Muškarci su svetski šljam.
Jesu.
Ne varaj.
Posmatram te.
120.
Ostalo mi je 120.000.
Na mene je red da zaradim.
Koliko je to?
350.000 evra.
- Eto ga na.
- Moja renta!
Skoro si zaboravila.
- Da li je ovo za tebe?
- Jeste.
6 i 6.
Prvo dolazi palačinka.
- Jesi li dobro?
- Jesam.
Izašao sam iz zatvora. Iskupio sam se.
Koji je tvoj režim ishrane, Balu?
Da?
Pošalji je gore.
Dolazi begunac!
Balu, mogu li da je preuzmem?
Samo napred.
Oštra si.
Ne radi se o tome. Nikada
nisam radila s beguncima.
Zdravo svima.
Ovo je begunac.
Pođi za mnom.
Kad si s njom kod kuće,
drži upaljena svetla.
Njeni su pobegli?
Preksinoć? Misliš u sredu?
Ovde JZD.
Poslaću ekipu.
Promena plana!
Idemo!
Majka je otela svoju bebu.
Ona je opasna, ima mentalne
probleme, narkomanka ...
I ti, Nora.
Melisa!
Radio vezom ću vam dati detalje.
Imamo li rotaciono svetlo?
Zgrabi lisice.
- Gde su?
- Naša treća kola?
Jebi ga!
- Gde su nam felne?
- Balu!
Isuse!
Nema nam auta!
Gde su nestala?
Idi pitaj Bušara!
Vi ostali, krenimo.
Ja sam na čelu.
"Policajci Kejstona"!
Jedan auto na mestu zbivanja,
jedan u neprestanom kretanju.
Idemo!
Šta se dešava?
Auto je bio potreban Odeljenju
za narkotike.
Kakvo iznenađenje! Kao i obično
trebao im je auto.
Mi samo tražimo bebu koju je
njena mama odnela iz kuće.
Dosadna stara zaštita deteta.
Gospodine Žerar.
Kao što znate, postoji
hijerarhija između jedinica.
Da, gospodine, ali ova žena
je narkomanka.
Opasna, tek izašla iz zatvora.
Imam dole osmoro ljudi
spremnih da idu u potragu za detetom
po celom Belvilu. Sa dva auta!
Ivane, ne volim kad gubiš
prisebnost u mojoj kancelariji.
Jebi ga!
Imaš li još nešto?
Ključevi od auta!
Ispred kafića. Beba?
Fred!
JZD Južni tim.
Ispred kafića.
Za sve jedinice, ja ću se
pobrinuti za kuću.
Kris i Matje idu od vrata do vrata.
A Sju Elen, pošta i kafići.
Ako vidite neke majke što čudno
izgledaju, privedite ih.
Ovo je majčina kartica.
Imate li spisak osoblja?
Da.
Mogu li da dobijem kopiju?
Obišli smo skloništa. Ništa.
Možda će slika pomoći.
To se zbilo kad ga je negovateljica
ostavila da bi se brinula o bolesnom detetu.
Izašla je kroz ta vrata.
- Stara su.
- Brava je polomljena.
Kuda je otišla?
Preskočila je ...
ogradu sa sinom.
Treba mi vaše ime i prezime.
Fransoaz ...
- Kako se ti zoveš?
- Morgan.
- Koliko imaš godina?
- 7..
Moja ćerka je približne starosti.
Opasna je.
Ne osećajte se okrivljenom,
moramo da znamo šta se desilo.
Naravno, ali ja se osećam odgovornom.
Ja sam ovde nadležna.
Radila si na računaru?
Ponosan sam na tebe, dušo!
Poznajete li ovu ženu?
Naravno. To je Silvi.
Poznajete je?
Je li redovni posetilac?
Prilično, svaki dan.
Je li skoro bila?
Jutros.
Ona ima bebu. Bila je uzbuđena
što će je dobiti nazad.
Je li pila?
Ne u 8:30.
Jeste li je, ranije, tokom dana
viđali u različitim stanjima?
Da, naravno.
Možete li biti precizniji?
Svi je znaju.
Sve će učiniti za paklicu cigareta.
Šta to tačno znači?
Da pripomogne momku, znate.
Ne, ne znam.
Pušenje za 10 evra.
Često je bez novca.
Kako to sve znate, gospodine?
Svi odavde to znaju.
Mnogi ...
Ne mislimo joj ništa loše, gospodine.
To je samo zbog toga što je
njena mala beba u opasnosti.
Mi smo iz Jedinice za zaštitu dece,
nećemo je staviti u zatvor.
Samo želimo da je pronađemo.
Baš si žedna!
Trudna sam.
Ozbiljno?
Da.
U kom si mesecu?
Treći mesec. Plašim se da ga ne
izgubim, pa se držim mirno.
Zavitlavaš me.
- Ozbiljno?
- Trudna sam.
Sa Aleksom?
Naravno, on je moj muž, zar ne?
Je li srećan?
Naravno da jeste.
Devojke su otišle da se
dočepaju salate.
U svakom slučaju, nećemo
zauvek visiti okolo.
Naravno, ali ...
Da prekinemo sa slikanjem, u redu?
Nije sad vreme.
Ješćemo pa ćemo se podeliti.
Ne gnjavi me tim pogledom.
Tebi govorim!
Jesi li videla slike koje si
napravila dok si sa nama?
Jesam.
Kakve su?
U redu su.
- Molim?
- U redu su.
U redu su?
Zar "u redu su" zvuči dobro
pošto svuda jurimo?
Odbij. To je dobro.
To nije dobro.
Nervozan si i istresaš se na nju.
Usran dan, a ona je najebala.
"U redu"!
Hajde, uslikaj me ako hoćeš.
Ne smejem se.
Nije problem što se izražavaš
potcenjivački.
Gdin Paperjaste Dlačice!
Tako si odlučio da se izražavaš.
Nismo mi fotografi.
- Ne možemo da radimo njen posao.
- Ali, mi znamo naš posao.
I sve što vidim je ...
Videvši je kako ide klik-klik-klak,
čim dete počne da plače.
To nije ono što mi radimo.
Složenije je od toga.
Jesam li u pravu ili ne?
Moj problem je što ne vidim
da ona pravi dobre snimke.
Kao što su?
Šta mi sad radimo ovde.
Ceo dan smo napolju i tragamo,
a ja je ne osećam iza leđa.
Dobili smo pomfrit
i klak-klak-klik.
Dete počinje da plače ...
Klak-klak-klak.
Kada je gusto ili mizerno,
ona je tamo.
Ona tako stiče iskustvo.
Zabole me uvo!
Shvatam šta on misli kad govori
o mizernosti,
ne želeći da proizvede lošu sliku
o Jedinici za zaštiti dece.
Samo jedemo i nervozni smo.
- Tvoj izbor reči je potpuno pogrešan.
- Završio si?
Reci to lepo.
Znamo da samo pokušavaš da
nas zabaviš.
Dakle, sve što kažeš ne računa se.
Sad me zajebavaš?
Šta se dešava?
Šta?
Šta se dešava? Ništa.
- Ništa.
- Ne, zašto?
Jedemo i vraćamo se na posao.
Izvini, ali slikanje dece ...
11 je sati, vreme za kuću!
Mrak je. Nećemo ih sad pronaći.
Sad stalno gledaš na sat?
Radili smo na tome ceo dan,
propišali smo krv!
Znam, Frede.
Samo uradi ono što sam rekao,
ne raspravljaj se.
Tamo je beba!
Pa?
Noćni tim će je preuzeti.
Neće biti posve sama.
Idi kući.
Šta će oni da urade ako umre?
Rekao sam, idi kući!
Laku noć svima.
Vidimo se sutra.
Naći ćemo je sutra!
Možda je ofarbala kosu
pa je niko nije prepoznao.
Sranje!
Ovo nije zapadno.
Je li lepa kruška?
Naravno, lepa je.
Koliko košta?
2,20 evra.
Hoćete li mi je dati?
Ne mogu, gospođo.
Je li to ona?
To je tip na rolerima!
Kris, uspori.
Smiri se.
Zato sam ti rekao da usporiš.
Kad kažem uspori, onda uspori.
Možete da pozajmite nešto.
Gladan je!
- Morate da platite!
- On je gladan!
Balu za Freda.
Majka i beba su se pojavili
u dućanu
19, Ru de Mo.
- Kreni, matori!
- Najzad dobra vest!
- Potvrđeno, Frede?
- Potvrđeno.
Beži s puta!
Gde si bio?
- Sada smo ovde!
- Čekali smo vas 30 minuta!
Smiri se, ovde smo.
Bilo je samo 20 minuta!
Zdravo. Jedinica za zaštitu dece.
On je kritično.
Moramo odneti bebu u bolnicu.
- Prošlo je pola sata.
- Došli smo tako brzo ...
Očekujete poziv ili šta?
- Radimo najbolje što možemo.
- Tako i mi!
Došli smo pravo ovde.
Zvali su nas zbog pljačke banke.
Mi nismo iz Zaštite dece,
sa svim dužnim poštovanjem.
Možemo li znati detalje
jer majka nije ...
Nisam ja!
Zbog njega sam ispustila bebu!
Ona ga je bacila.
Bacila je svoju bebu?
Doktor kaže da je život deteta
u ozbiljnoj opasnosti.
Odneće ga u Neker.
Donesite kolica! To su moja kolica!
Možemo li poći s vama i bebom?
Gde je moja beba?
U bolnici.
Kasnije ćemo imati više vesti.
Teško je imati bebu.
Imati bebu? Imati bebu?
Nije bilo lako imati bebu.
Zašto mi ona govori ovo?
Idite dalje.
Sedite tamo.
Dajte mi cigaretu.
Ne sada.
Daj mi cigaretu.
Vi ste dobri, sviđate mi se.
Dajte mi jedan dim.
Mogu li da dobijem dim?
Samo sedi lepo i budi mirna.
Hajde da skinemo lisice.
Sedi tamo.
Da, naravno.
Sedi, opusti se, vratićemo se.
Razgovaraćemo kad se smiriš.
Žedna sam.
Sad nemamo ništa za piće.
Policija. Lisice. Zatvor.
To je život.
Ako je dete u pitanju, policajci
ne moge da intervenišu na licu mesta.
Moraju da sačekaju dok ne stignemo tamo.
Zato uvek postoji
neka napetost između nas.
Zvali ste bolnicu?
Naravno da sam zvao bolnicu.
Koliko je stara beba?
6-9 meseci.
Ništa se još ne dešava.
Hvala.
Zaštita dece.
Dobro se slažete?
A ti?
Ne razumem ovu osobu.
Beba je van opasnosti.
Hajde da proslavimo.
Šta se dešava?
Beba je izašla iz kome.
Sjajno!
Šampanjac!
Jesi li za ples ili ne?
Nećeš da plešeš?
Ostavi me na miru,
nisam pijana.
Sestro, pleši sa mnom.
Šta ćemo s naočarima?
To su samo naočari.
Mogu li?
Nastavite dalje, gospođo.
Lažne su. Samo su dodatak.
Plašila sam se da me niko
ne shvata ozbiljno.
Misliš da naočari i
izgled bakice mogu naterati
ljude da te shvataju ozbiljno?
Ne znam.
Ok, shvatam.
Pusti kosu.
Hoćeš da pustim kosu?
Dosta sa izgledom bakice!
Možeš li da ugasiš svetlo?
- Zašto?
- Ne volim ovo.
Šta ti se ne sviđa?
To što me vidiš.
Želim da te vidim.
Možeš da me vidiš kasnije.
Ne, želim da te vidim.
Prihvati to.
Imam svuda strije.
I ja.
To je moja ženska strana.
Pokaži mi.
Tamo!
To nisu strije.
Jesu. Muške strije.
Skidamo li gaćice ili ne?
Imam blesave gaćice.
Videćemo. Hajde da pogledamo.
Ja, bila si u pravu.
Zapravo, slatke su.
Ok, prekini na trenutak sa tim
predpubertetskim stvarima.
Strije!
Sve smo ih videli.
- Ima ih masa.
- Ne, jedan nedostaje.
Zaslužuješ poštovanje,
za izbor gaćica.
- Znaš šta to znači?
- Šta?
"Pljesni me".
Ako se svučeš,
Skinuću svoj sat.
- Zar nisu lepe?
- Prave lutke!
To je modna revija.
Osim što one nisu modeli.
Budi dobar.
Daj im da se podvrgnu alko-testu!
Nikad se ne zna!
Održavaj opštu bezbednost.
Upozorio sam te!
- Ima li pitanja?
- Ne, šefe!
Spremni?
Stavite zaštitna sredstva.
Gotovs. Navlaku povuci.
Zauzmi poziciju. Jedan metak.
Zameni noge. Druga noga napred.
Jedan metak.
Matje.
Probudi se.
- Red je na nas.
- Gubi se!
- Kako se osećaš?
- Dobro, valjda.
Pokušaj da dišeš.
Spreman?
Ne mogu reći da sam ljubitelj,
ali hajde da pokušamo.
Gotovs. Navlaku povuci.
Zauzmi poziciju.
Tri metka.
To je koktel Kir Rojal.
Volim kad je slatko.
Dobro se osećaš?
Izvinite što kasnim.
Zdravo.
Kupio si organske kroasane?
Umukni.
Nijedan pogodak!
Potpuna katastrofa!
Ja sam za mir i ljubav.
Sledeća grupa u stroj.
Idemo.
Napravićeš neke slike?
Može li Njeno visočanstvo da
prestane da se vrzma okolo?
Izvinite.
Navlaku povuci.
Gotovs.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org