Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
На Земљи влада мир.
Нема глади.
Нема насиља.
Окружење је здраво.
Поштење, љубазност и доброта,
свуда су присутни.
Наш свет никад до сада
није био тако савршен.
Д О М А Ћ И Н
Само, то више није наш свет.
Напала нас је ванземаљска раса.
Заузели су скоро сва
људска тела на планети.
Неколицина људи која је преживела...
...у бекству је.
Молим те, пођи са нама.
-Желимо да ти помогнемо.
Пази се. -Немој да се повредиш.
Не желимо да ти наудимо.
-Мало сутра!
Једва да је остала нека кост која
није сломљена. Органи су јој напукли.
Не разумем, како то да није мртва.
Жели да живи.
Добродошла. Ја сам Исцелитељ Фордс.
Како да те назовем? Живела си
много живота, на много светова.
Луталица као што си ти,
сигурно има неко име.
Зовите ме...
Луталица.
Када ће бити спремна за рад?
Сада сигурно не.
Наравно, Исцелитељу.
Не, не, не! Умрла сам!
Нисам умрла!
Тако је, још увек сам ту!
Немој да мислиш да је
ово твоје. Тело је моје!
Не, моје је.
Не знам колико зна о овом новом свету.
Скоро свако људско биће
је успешно заузето.
Као и на осталим планетама на којима си
живела, ни овде нисмо ништа мењали.
Само је усавршен. -Шта си умислила?
Мислиш да ћу тек тако одустати?
Људски покрет отпора прети нашем миру.
Твој домаћин припада том отпору.
-Желите да га лоцирам у сећању? -Да.
По њеном сећању,
пронаћи ћеш остале побуњенике.
Срећно ти било!
Али, морам да те упозорим...
Већина људи је ишчезла, али неколицина
њих се противи окупацији.
Зове се Мелани Страјдер.
Рођена је у Луизијани.
Породица је избегла први талас колонизације.
Али, само је било питање времена.
Отац јој је био сам.
Радије је сам себи одузео живот,
него да га одведу наши Трагачи.
Или да ризикује животе своје деце.
Мелани је од тада у бегу.
-Не! Не говори! Не говори!
Молим те! Преклињем те!
Она се опире?
Џејми.
Зове се Џејми Страјдер.
Мрзим те.
Кад бих само могла да те повредим!
Разумем зашто се опиреш.
Мислиш да је губитак твоје
воље велика жртва.
Али, морамо да мислимо на опште добро.
Назови то како хоћеш,
али ово је убиство.
Само писни и умрећеш.
-Уради то. Радије бих умрла!
Немогуће!
Ти си људско биће!
Врати се!
Стани!
Стани! Сачекај!
Гледај, погледај ме!
Ја сам људско биће.
Само неки клинац.
Склањај се са мене.
-Опрости.
Зовем се Џаред Хоув.
Нисам хтео да те преплашим.
Две године нисам проговорио
са неким људским бићем.
Изгледа да се ниси ни
љубио тако скоро.
Мелани Страјдер.
Неко ме чека.
Ниси сама? -Мој млађи брат.
Гладан је.
Трчала сам два сата
да бих стигла до ове куће.
Могао бих да те повезем.
Брже је од трчања.
Брже чак и од тебе.
Сада ћеш да се претвараш
као да ниси ништа осетила?
Знам да си то осетила!
Престани са тим!
Престани!
Ово што радиш је погрешно
и ти то знаш.
Након што је упознала Џареда Хоува,
Мелани и њен брат су остали са њим.
Сместили су се на неком
напуштеном месту.
Тамо још нису стигле наше Душе.
Лева... Лева-десна.
Готово да су заборавили на инвазију,
која се дешава око њих.
Ниси ме пољубио још од оне ноћи.
Мелани...
Не мораш.
Можемо бити и последњи.
Чак и да јесмо...
Последњи преостали људски род на Земљи...
Не мораш.
Али, желим.
Желим да ме додирујеш.
Не желим да престанеш.
Требало би да спаваш.
Спавај са мном.
Само кажем да...
Имамо времена.
-Не можеш бити сигуран.
Не знаш да ли ће проћи
месеци, дани...
Може нас ухватити сваког тренутка.
Имамо само ово.
Сада.
Луталице!
Да, Трагачу?
-Ниси проговарала једно време.
Били су љубавници.
Људска тела нису као остала
тела у којима си боравила.
Покрећу их необично јаке физичке жеље.
Буди опрезна.
-Разумем.
Приметили су Трагаче у близини. Нису
их пронашли, али морали су да иду даље.
Кренули су...
Не могу да видим куда.
На сигурно место са осталима.
Са надом...
Пре дугог путовања,
провели су ноћ у старом хотелу.
Џаред је био негде у потрази
за залихама за путовање.
Хајде, хајде!
Остани овде и не померај се.
Хоћу да идем са тобом.
-Завараћу их и вратићу се.
Обећавам ти.
Хајде.
У помоћ!
Сада знаш да ћу све да учиним...
Настави.
Нема ништа, за сада.
-Мора да буде!
Покушаваћу и даље.
Настави да покушаваш, Луталице.
Не! Не, чекај!
Стани!
Не смеш то да радиш!
Не познајеш их!
Убиће га!
Баци то! Баци то одмах!
Молим те!
Тишина, тишина!
Молим те, Луталице.
Након свега што си видела,
зашто им помажеш?
Какво изненађење.
Види ко је стигао.
Какво пријатно изненађење, Трагачу.
Да ли сте ме пратили?
Само у случају да сам ти потребна.
-Како да не! Тако је пуна себе!
Откуд ти овде?
Мислила сам да ће промена
пејзажа да помогне.
Промена?
Зар твој последњи план
није био потопљен водом?
Прошло је читавих недељу дана
од твоје последње информације.
Да ли си сазнала где су?
Ако не можеш да кажеш не,
не реци ништа!
Само ошетај.
Да ли се... сажаљеваш над тим људима?
А ви? Да ли сте у ранијим животима
икада осетили овако нешто?
Сурови су.
Убијају се међусобно.
Убијају своју планету.
Чудо да су и оволико поживели.
Имам добре вести.
Помогла је твоја идентификација
Џареда Хоува.
Примећен је. Убеђена сам
да ћемо га пронаћи.
Не!
Тако ми је жао, Трагачу.
Нисам знала шта радим.
-Ниси то ти радила.
Довољно смо те подржавали.
Домаћин се сувише опире.
Убацићемо те у неког
домаћина који је више попустљив.
Да ли он то прича
оно што ја мислим?
Шта ће се десити са овим телом?
Време је да неко други претражује
његова сећања.
Она?!
Ви? -Тако је.
Моје тело може без мене.
Вратићу му се.
Док не добијемо потребну информацију.
Шта ће бити са Мелани Страјдер?
-Добиће смрт као што је и желела.
Неналик ономе како људи чине,
биће урађено на хуман начин.
Заустави је! Уради нешто!
Да ли се мој Исцелитељ се
сложио са овим? -Не.
Пребачен је у Форт Ворт.
Немој да ти буде жао.
Ниси ти једина.
Било је и других који нису
имали јаку вољу.
Када? -Трансфер ће бити сутра извршен.
Вечерас закључај врата,
да ти никакво зло не дође.
Нити другима.
Молим те, није ме брига ако умрем!
Не могу да је поднесем у себи.
Мелани, морам да обавим своју дужност.
Мораш да урадиш оно што је исправно!
Убиће ми целу породицу!
Убиће Џејмија и Џареда!
Молим те, Луталице! Мислиш да ће
нам твој Исцелитељ помоћи?
Мислим да хоће,
али не знам како да га нађем.
Треба да га нађемо.
Морамо да побегнемо одавде!
Ми?
Да!
Стави столицу на врата.
Не, окрени је!
Како ће ово да помогне?
Нема излаза напоље.
Има. Онуда!
Уради то. Помери се.
Отвори их.
Хајде, можеш ти то.
Није тако високо.
Није то ништа!
Биће све у реду.
Попни се...
Сада скочи. -Не могу!
У реду је, могу ја!
Пливај!
Луталице! Да ли си добро?
Могла си да нас убијеш!
Трчи!
Склони се у страну.
Луталице?
Жао ми је!
Треба да украдемо неки ауто.
Не брини, радила сам то и пре.
Пусти мене да то урадим.
-Ти? Шта то радиш?
Стани! -Тишина.
Да ли вам треба нека помоћ?
Да ли смем да позајмим ваше возило?
Молим вас, важно је.
-Свакако.
Могу ли некако да помогнем?
-Не треба, хвала.
Ово је изузетно поуздан модел.
Резервоар је пун.
Добар трик. -То није био трик.
Ми не лажемо и верујемо једни другима.
У томе нема никакве забаве.
Где идемо?
Водим те код мог Исцелитеља
у Форт Ворту.
Чак иако се сложи да те задржи у мени,
бићу овде као у затвору.
Да, али бићеш жива,
као и људи које волиш.
Исцелитељ сигурно није глуп.
Пре или касније откриће где идеш.
Треба нам мапа.
-Ја ћу ти показати пут.
Шта није у реду? Да ли
су сећања сувише болна?
Шта мислиш, како се ја осећам?
Знам како се осећаш.
У томе и јесте проблем.
Узмеш тело и добијеш осећања
заједно са њим.
То је 'пакет аранжман'.
Где смо? -Реци ти мени.
Ти држиш волан у рукама.
Послала си нас на погрешан пут.
Ставила си ми мисли у главу да ме збуниш.
Трагач је био у праву.
Ви сте неразумна врста!
Хтела сам да помогнем,
а ти ми овако враћаш!
Идемо у Форт Ворт. -Не!
Па, бар још увек ради.
Не више.
Шта сада да радимо?
-Ходаћемо.
У ком правцу? -Можемо по моме.
А можемо и по твоме,
па да нас обе убију.
Све си ово испланирала. -Обећала сам.
Обећала сам брату да ћу се вратити.
Како сам могла да будем
тако будаласта!
Никада ти више нећу веровати.
-Како ја могу теби да верујем?
Дала сам ти тачно оно што си тражила.
Одвела сам те до породице да их убију.
Ићићемо на исток.
Хајде.
Немој да правиш трагове.
Ходај по камењу.
Заиста си мислила да
можеш да ме превариш?
Чувај воду, требаће ти.
Сада ми треба.
Ходамо већ јако дуго.
Како мислиш да их нађемо?
Мој ујак је нашао
пећину овде у пустињи.
Идемо тамо да му се придружимо.
Ако је преживео.
Ово је даље него што сам мислила.
-Колико још треба да се иде?
Ходала си сувише далеко
да би се вратила.
Мелани!
Хајде, девојко. Остани уз мене.
-Ујка Џеб!
Нашао си нас. -Нас?
Џејми и Џаред, да ли су овде?
Да ли су на сигурном?
Рекао сам да сам видео
неког од њих!
Зашто си јој дао воде?
-Мислио сам да умире.
Стрика Џеб, овде сам!
Стани Кајл. -Зашто?
Она је једна од њих.
-Да, сигурно јесте, али...
Такође је и моја братаница. -Била је.
Ијан, само кажем да је компликовано.
Ја ћу то да поједноставим. -И ја ћу.
Тетка Меги! -Тетка Меги!
Нећеш нас преварити!
Паразиту! -Боже, не виде ме.
Виде само тебе!
Немој, Меги... -Немој ти мени Меги!
Навућиће нам и остале на врат.
Не видим никога.
Овде сам. Овде сам!
Ово је окрутно, Џебедаја. -Кренимо!
Живот је окрутан, Магнолија.
Пази на главу!
Где смо то ми, Луталице?
Рекао бих да је сада сигурно.
Колико је живих људи!
Нисмо изгубили.
Џаред! -Џареде!
-Џаред је жив! -Џареде...
Доста је, Џареде. -Џебедаја...
Знам да је тешко, али морамо да
урадимо оно што је најбоље за све.
Ићиће у изолацију баш као
и остали, зар не доцо?
Не! -Џејми!
Не видим никакве трагове.
Није одлетела. -Одлутала је,
баш као што јој име каже.
Нађите је и наћићете покрет отпора.
Мелани?
Луталице? Они не знају да
људи могу остати живи у телу.
Не можеш им рећи да сам овде.
Неће ти веровати.
Мислиће да лажеш да би спасила себе.
Боже, убиће нас!
Жао ми је.
Склони се.
Мичи се с пута!
Не можеш је довека чувати.
Побећи ће и довући ће нам остале.
Не желим да те повредим, Џареде.
Али хоћу...
Не, мене желите! -Назад!
Мене хоћете! -љане, на њу!
Оставите га на миру!
Диши! Хајде Луталице,
бори се са њим! Бори се!
Докрајчи је!
Поздрав свима.
Мрзим да вас подсећам али,
ово је моје место,
а ви сте моји гости.
Тренутно је и она мој гост.
Није ми мило да видим како
се гости међусобно даве.
Џеб, То мора да умре.
Гласали смо. -Маните ме демократије.
Ово је диктатура.
Доброћудно, али свеједно је диктаторски.
Хоћете ли нам рећи
шта сте планирали са њом?
Ово се није раније догађало.
Да се један од наших врати.
Од сада, овај тунел је
забрањен за коришћење.
Ако будем иједног видео овде,
следећи пут не постављам питања.
Ја сам следећи на реду
да стражарим, Џареде.
Држи је подаље малог.
Мислим да не тражимо Луталицу.
Мислим да тражимо тело.
Чак и да није повређена, колико
дуго ће преживети на оваквом месту?
Из мог искуства,
овај домаћин одбија да умре.
Превелико је ово подруче за нас да
покријемо. -Тражићу још Трагача.
Земљане и ваздушне трупе.
-Мислите да су толика претња?
Надмашили смо их милионима у бројности.
И даље је бесан што си га млатнуо.
Рекао сам му да ти је жао.
Није ми жао. -Знам.
Никоме никада није жао
што је ударио мог брата.
Изгледа да су опозвали потрагу.
Један је остао.
Џејми! Брате мој!
Знаш ли ко сам ја?
-Ти си Џејми.
Али, ти ниси Мелани.
Желим да знам шта се
десило мојој сестри те ноћи.
Рекла је да ће се вратити.
Ако не зна да сам жива, бар
заслужује да зна шта ми се десило.
Нисам дете. Молим те.
Да би заштитила тебе и Џареда,
покушала је себи да одузме живот.
Наш Исцелитељ ју је средио
и ставио ме је у њу,
у нади да ћу пронаћи
преостале преживеле људе.
Имаш ли име?
Зову ме Луталица.
Одакле си?
-Са друге планете.
Шта је ово, дођавола?
-Шта сам ти рекао, Џеб?
Рекао си ми да је држим подаље
од клинца, али не и обрнуто.
Џејми, ово није Мелани!
Она се неће вратити.
Још увек је у телу. -Силази оданде,
Џејми! Уопште ми не помажеш.
Ја ћу се побринути за Џејмија.
-Ми ћемо пазити на То!
Не верујем јој.
Можда је Трагач.
Ово је тотално другачије од
свих Трагача које смо виђали.
Када је оно скочила на мене и Кајла...
-Само тражи начина да побегне.
Шта? Кајл је требао да је убије?
То! Баш би то био добар план.
Шта се то дешава са
свима? То је непријатељ!
Немој да заборавиш.
-Не би те уопште бринуло
да сам убио То. -Није битно.
То није човек!
Зато треба да престанемо
да се понашамо као људи?
Ово је велика планета.
Да? -Примећени су људи
у вашем подручју.
Одмах започињемо претрагу
скенирањем у широком опсегу.
Заиста је посебно, зар не?
Ово место сам случајно нашао.
Оно је, у ствари, нашло мене.
Пао сам кроз кров. Скоро сам погинуо
покушавајући да изађем из ових пећина.
Ја сам био једини.
Нико га после није нашао.
Чувао сам ово место за
себе. Добро је да га имамо,
јер бисмо до сада сви
били мртви, зар не Луталице?
Звук путује овим пећинама.
Име ти је предугачко,
може ли неко краће?
Корисније је.
Посебно сада.
Да ли би ти сметало да те зовем...
Луња?
Добијамо енергију из Сунца,
Земље, одакле год можемо...
Ово је у ствари угашени
вулкан. Мада, не сасвим.
Пази се! Ако паднеш,
нема ти повратка.
Добар дан, свима!
Све је ово Земља.
Добро изгледаш.
-Имаш ли наочаре?
Да, да. -Онда их носи.
Ти већ личиш као ванземаљац.
Опет се осећаш као
људско биће, а?
Лош виц?
Имате све ресурсе
које сте тражили, Трагачу.
Мора да си много тога видела,
али сигурно није ништа
у поређењу са овим.
Изванредно! Како?
Исто што раде и мађионичари... Огледала!
Мислила сам да је стриц Џеб луд.
Али, ниједан луд човек ово не
би могао да измисли.
Скоро је зрело за жетву.
Ускоро ћемо имати пшеницу.
Овде сви мисле да ћеш
нас предати Трагачима.
Има неког смисла.
Зашто би била овде?
Оно што не могу да замислим у
глави је... Какав ти је то био план?
Да луташ пустињом без помоћи
и без шансе да се вратиш.
Ако ниси ту због Трагача,
зашто си то урадила?
Онда сам почео да размишљам...
Када вас ставе у наше главе,
да ли ми и даље постојимо?
Тако заробљени?
Ако су нам сећања још увек
жива, да ли смо онда и ми?
Има људи који би се предали
без икакве борбе.
Ја се сигурно не бих предавао.
Никад је нисам видео
да се бори као сада.
Јер, највише би се борила
за оне које највише воли.
Питам се...
Да ли је таква љубав која се
одиграва у нечијој глави...
Њена?
Претпоставимо да неко уради
нешто што иначе не би урадио.
Можда си овде, јер ти је стварно
стало до Џареда и детета.
Ти, Луњо.
Он све види.
Он није луд, он је геније.
Мислим да је и једно и друго.
Да, питам се...
Размишљам ја о доста ствари.
Нисам ја једини.
Да ли би нам се придружио, Џејми?
Стрика Џеб, како си знао да сам овде?
Огледала... Огледала!
Помози му!
Видела сам нешто.
-Помози!
Видим трагове људи.
Ја видим трагове нас.
Овде нема ничега.
Хвала ти. Отишли су.
За сада су отишли. Џаред и
остали су још увек напољу.
Џејми, зашто не би ти
преузео прву стражу?
Шта треба да радим?
-Само је пази и сам ћеш схватити.
Овамо.
Дао си детету напуњену пушку!
Урадио сам баш то.
Где нас води?
-Да ли ме водиш у ћелију?
Мени недостаје спољни свет.
Зато сам мислио да и теби недостаје.
Буди јако тиха.
Добро, седи овде.
Сада можеш да отвориш очи.
Које су оно звезде?
Никада нисам видела то сазвежђе.
Нису то звезде, то су свици.
Мораш да будеш тиха, иначе ћеш
их уплашити и неће светлети.
Када ми недостаје небо,
ја дођем овамо.
Прелепо је.
Луњо...
Чуо сам шта је рекао стриц Џеб.
Мисли да је Мелани још увек жива.
Да је жива у теби.
-Џејми...
Да ли је то могуће?
Реци ми, Луњо.
Зашто ми не одговориш?
Да ли је Мелани још увек жива?
Молим те, Луњо.
Заборави шта сам ти рекла.
Реци му!
Обећала је да ће се вратити?
-Да.
Да ли је икада прекршила
обећање које ти је дала?
Волим те, Мелани.
-И она тебе воли.
Јако јој је драго што си безбедан.
Да ли је код свих тако?
Да ли сви остану? -Не.
Нико није као Мелани.
Она је посебна.
Врло је јака и жели
да одржи обећање.
Не би могла да испуни
обећање да јој ти ниси помогла.
Хвала ти, Луњо.
-То је наша тајна, у реду?
Добро вече, господине.
Могу ли да вам помогнем?
Мислим да можеш.
Хајде... -Добро.
Да ли је све у реду?
-Да.
Нема тркања. -Наравно.
Спремно је.
Мислим да је време
да добијеш свој кључ.
Видимо се на источном пољу.
Добро јутро, Џејми.
Луњо...
Хајде.
Луња? -Да.
Луња.
Зашто те гледа?
Зашто ти њега гледаш?
Не заборави,
покушао је да те убије.
Да ли ме слушаш?
Покушао је да те убије!
Немој да си се усудила
да му се смешкаш!
Боље да се постараш за ту рану.
Тамо! Тај вози брже
од прописане брзине.
Зауставите возило и
иступите из њега. -Пали!
Зауставите... -Ово не иде на добро!
Баш ме брига! Настави да пуцаш!
Ухватиће их.
Скини га!
Молим вас, зауставите
возило и изађите.
Ту су и други.
Одувек сам волео
научно-фантастичне приче.
Никада нисам ни сањао
да ћу живети у некој од њих.
На колико планета има живота?
Само се сети Луњо,
ниси једна од њих.
Дванаест, за које ми знамо.
На четири никада нисам била.
Управо смо пронашли нови свет.
-Покорили сте дванаест планета?
Ми не гледамо тако на ствари. Увек
живимо у симбиози са другим врстама.
Тако ми опстајемо.
Покушавамо да живимо у храмонији.
Дај гас!
Не, нека нас стигну!
Идемо, имамо довољно!
Идемо!
Готово да смо их ухватили.
Трагачу, ово нисмо ми.
Убила си Душу.
Морамо правити жртве.
Ово је рат. -Тај рат је завршен.
Последњи припадници отпора
сами ће нестати. Изумреће.
Мислим да рат бесни у теби, Трагачу.
Идемо кући,
а и ти идеш са нама.
Немате ви појма шта се дешава!
Проклетство... Губим контролу.
Луњо, да ли ти смета ако
бих те питао колико имаш година?
Преко хиљаду ваших година.
Нисам завршила комплетну
ротацију вашег Сунца.
Ипак, налазим да је Земља изузетно лепа и...
теже је живети него на
било ком другом месту.
Морам да признам, ово је
најинтересантнији разговор који сам имао...
Шта је ово?
Ово је превише!
Мичи ми се с пута! -Она не представља
никакву сметњу. -Стварно?
Арон и Бред су погинули
јер су Трагачи тражили То.
Скоро су и нас ухватили.
Окончаћемо сада заувек. -Џареде!
Не смеш. -Зашто не?
Јер, ако убијеш Луњу...
-Немој, Џејми.
Убио си и Мелани.
Она је још жива у њој.
Ја му верујем.
Дозволили сте да вас све завара.
Хајде, Џејми.
Тако ми је жао.
Вратићу се у своју ћелију.
Не. Проћиће га.
Можеш да дођеш код мене.
Тамо ће бити сигурна.
Прво си покушао да ме убијеш,
а сада ме штитиш?
Ово је уврнут свет, зар не?
Најчуднији.
Шта није у реду, докторе?
-Ако желиш да пробаш, пробај.
Луњо, хоћу само да ти
кажем да ти верујем.
Верујем да си нам говорила
истину, али морам да питам...
Како је то, живети у другој особи?
Помало је тесно.
Ако ти буде нешто требало,
бићу тамо.
Мислим да му се превише свиђаш.
-Шта значи - превише?
Ако ја имам било какве везе
са тим, никада нећеш сазнати.
Знам да је она са тобом. -Боже!
Нећу Му ништа,
само желим да разговарам.
У реду је, разговараћемо.
Име јој је Луња, а не То.
Жао ми је због оног
што се тамо десило.
Твојим пријатељима.
Никада нисам хтела никога да повредим.
Џејми и Џеб верују...
...да је Мел још увек ту жива.
-Јесам! Јесам!
У ствари, Џеб има ту луцкасту замисао да
си ти дошла овде због мене и Џејмија.
Да си нам довела Мелани.
Не могу да верујем у то.
Не желим да верујем, јер никада
нисам био тамо - заточен.
Ово звучи још и горе.
Али, морам да знам.
Да ли је Мелани унутра?
Штагод треба да
се деси, нека се деси.
Реци му да сам овде и да га волим!
Бојим се.
-Најчудније је...
Не могу да престанем да је сањам.
-И ја тебе сањам!
Недостаје ми све у вези са њом.
Све бих дао да се врати!
Знаш ли шта ми најтеже пада?
То што си ти у њеном телу.
Да није тих очију...
Нешто сам размишљао...
Ако не могу њу да пољубим...
Могу да пољубим тебе.
-Шта?! Не, шта он то ради?
Не, престани. Прекини, одмах!
Не ради то! Не! Не!
Знао сам! Мел?
Ти си у њој. Ударила си
ме јер сам је љубио.
Волим те. Знам да не можеш
да ми узвратиш, али ја те волим!
Сада и он верује.
То никоме не помаже.
Сада када сам овде
затвореник, боли их још више.
Луњо! -Сакриј се. Сакриј се!
Луњо!
Бежи одавде! Трчи!
Трчи!
Помози ми!
-Шта то радиш? Пусти га!
Умреће! -Ако умре,
неће моћи да нас убије!
Не!
У помоћ! У помоћ!
Срећковићу! Глава ти
је тврђа од овог камења.
Преживећеш. -Не бих био
тако сигуран, докторе.
Шта се догодило?
-Реци му.
Била је то незгода.
-Мало сутра!
Рекла си да Душе не лажу!
-Кајл се оклизнуо.
Наравно. -Ако се то
догодило... -Ма дајте...
Сви знамо шта се десило!
Покушао је да је убије. Из неког
разлога, она је спасла овог бедника.
Ако је тако Кајл, летиш.
Да ли је покушао да те убије?
Не кажемо да јесте.
Зар желиш да живиш са њим
под истим кровом?
Кајл, упозоравам те! Ако је
иједном мрко погледаш...
Одавно нисам пуцао у
некога, али сада хоћу.
Морамо да се вратимо на
посао. Хајде идемо!
Џеб?
Враћам се напоље.
Да ли су Трагачи напољу?
-Не, побегли смо им прошли пут.
Има пар ствари које су ми потребне.
Поведи Кајла са собом.
Хајде, Кајл.
А ти, држи се подаље од ње.
Хоћеш да прошетамо?
Зар ти Џаред није рекао да
се држиш подаље од мене?
Јесте.
Ово није добра идеја.
Сада можеш да отвориш очи.
Напољу сам!
Небо стварно постоји.
Допадаш ми се, Луњо.
-И ти се мени допадаш, Ијан.
Немој да причаш!
-Не, не на тај начин.
Скидај његове руке са мене.
Ово неће успети. Шта то радиш?
Дај да погађам.
Море те две мисли о томе.
Ради се о Џареду?
-Да, о њему се ради!
Мелани га воли. -А ти?
-Реци му. Реци му!
Ово тело га воли. Али пошто
је сада то моје тело...
И ја га волим.
Али, имам и ја својих осећања.
-Не, немаш их!
Не, Луњо! Престани!
Нећеш то да нам радиш.
Шта је са Џаредом?
Јако је компликовано...
Зар не постоји начин да нам
Мелани да мало приватности?
Да прошета на тренутак?
Оде у неку другу собу?
Мало сутра!
Мислим да то тренутно није могуће.
Знаш... Теби се не допадам ја.
Допада ти се ово тело.
Није ти стало до мене.
Ако би могао да ме држиш... Мене.
У твојој руци. И притиснеш ме...
Могао би да ме сломиш.
-Не можеш то да знаш.
Не, Луњо! Ово је тако погрешно!
Ниси ни са ове планете.
Урадићу нешто! Повредићу га!
Осећам како се нешто
чудно дешава са овим телом.
Мислим да је боље да се вратимо.
-Алелуја!
Као што си рекао, тело са два ума.
Важи.
Бесна си када пољубим
мушкарца кога волиш.
Бесна си када љубим
мушкарца кога не волиш.
Врло је збуњујуће!
Ја нисам слаба.
Ја имам контролу.
Никада нећеш победити.
Где су остали, Џејми?
Не знам. -Зашто лаже.
Он никада не лаже.
Нога је до сада требала да
се излечи. Иди код доктора.
Управо долазим од њега.
Рекао ми је да прилегнем.
Идем да се оперем.
Видимо се у соби.
Ово нема никаквог смисла.
На шта ли је доктор мислио?
Шта је то важније
од Џејмијевог здравља?
Стани мало! Стани.
Врати се, Луњо!
Врати се. Не улази унутра!
Окрени се назад! Врати се!
О, Боже! -Доста је било!
Не!
Чудовишта! -Стани, Луњо!
Луњо! -Луњо, стани!
Излази из моје главе!
Напоље!
Жао ми је.
Знаш, има и лакших начина за
умирање од само-изглађивања.
Да.
Увек могу да одем код доктора.
Шта си очекивала? Да ћемо
тек тако да се предамо?
Ово је наш свет. Нисмо изгубили
само наш свет. Ми изумиремо.
Покушавамо да вратимо људе.
Оно што ви покушавате је немогуће.
Не функционише на тај начин.
Успећете само да убијете и нас и себе.
Ако ишта вреди, жао ми је.
Не могу да останем овде.
Не, након што сам видела да сте
ми поклали породицу у суседној соби.
Ако си рекла да ово овако не иде,
рећићу момцима да
не доводе друге таоце.
А вероватно, ни доктор
више не може да поднесе.
Како могу да ти верујем?
Ја сам теби веровао.
Има још нешто...
Мелани, да ли си ту? Где си?
Џејми је повређен. Потребна си ми.
Разговарај са мном!
Мелани, врати се, молим те.
Не могу ово без тебе!
Луњо?
Хоћу да ти кажем за доктора и остало...
-Немој сада о томе да бринеш.
Треба да оздравиш.
Почињеш да звучиш као Мелани.
Мелани ти је рекла?
Да.
Луњо... -Хоћу да ме пољубиш!
Шта је са Мелани?
-Не брини сада о њој.
Не, пољуби ме као да
желиш да добијеш шамар.
Шта, она те прекида? -Не.
Проблем је у томе што је нема.
Када сам јој рекла да се губи из моје
главе, бојим се да сам је тада изгубила.
Била је веома љута пре
него што си ме пољубио.
Мислила сам да ће се вратити.
Онда предлажем да је
заиста разбеснимо.
Пољуби је.
Изгубила сам Мелани.
Не знам да ли је још увек ту.
Мораш да је вратиш назад.
Она мрзи када те љубим.
Важи.
Мелани, врати се.
Не желим да те изгубим.
Џаред... -Мелани?
Престани!
Мелани, угризла си ме!
-Шта је било ово, Луњо?
Тако ми је драго што си се вратила!
-Није ме било? -Три дана!
Немаш појма кроз шта
сам прошла да те нађем!
Да, делујеш да си баш патила.
-Морамо да помогнемо Џејмију. Рањен је.
Хајде. -Стани. Стани! Где идеш?
Џејми има инфекцију и
потребни су му лекови.
Нема лекова, све сте их уништили.
-Нису му потребни ваши лекови.
Сувише је касно за то.
Потребни су му наши лекови.
Мораш да ме изведеш из пећине.
Мораћеш да ми верујеш.
Посеци ме! Морам да
имам рану као Џејми.
Не могу то да урадим.
-Излечићу се за тренутак.
Узми од њега и уради то сама!
Немој да ситничиш за ожиљак.
Направи цео рез.
Бићу у реду.
Опростите... -Боже!
Имамо хитан случај!
Можеш ти то, Луњо.
Ја сам Исцелитељ Скај.
Шта се то десило?
-Реци да си се саплела.
Реци да си се саплела!
-Саплела сам се.
...са ножем у руци!
-Са ножем у руци, па сам се посекла.
Јаднице. Ја ћу те средити.
Сређено.
Пошаљи је негде. -Ако није проблем,
да ли бих могла да добијем воде?
Никакав проблем.
Пожури! Узми оно!
Шта кажеш? -Савршено!
Хвала вам. Довиђења.
Шта то радиш? Морамо да идемо!
Да ли је жив? -Једва.
Шта је то? -Лек.
-Не, не!
Не знамо како ће реаговати.
-Она зна шта ради.
Сви знамо шта ће се десити
ако ништа не урадимо. Умреће!
Доцо, у реду је. -Молим вас.
Урадите то.
Хајде, докторе.
То је то!
Хајде, Џејми. Отвори очи.
Молим те.
Џејми? -Здраво, друже.
Добро си ово урадио, доцо.
Ишла сам по многим
продавницама где нисам плаћала.
Први пут да су сви
срећни због тога.
Ово ми се више свиђа од крађе.
-Све си покварила, Луњо.
Не, Вес!
Здраво, Луталице.
Трагачу!
Зашто трошити лекове на мене?
Зашто ме само не убијете?
Да ли смем сама да разговарам са њом?
-Да ли то укључује и мене?
Претпостављам да то значи.
Ми ћемо бити напољу.
Само нас викни.
"Луња"? Мислила сам да је Мелани.
Хтела си лично да ме убијеш,
Мелани? Шта чекаш?
Нисам дошла да те убијем.
Ти си мој Испитивач.
Желим нешто да знам.
Зашто?
Зашто ниси могла да ме пустиш на
миру? -Зато што сам била у праву.
Знам какву претњу ти,
као Душа, представљаш.
За разлику од тебе, ја обављам
своју дужност. Борим се за нас!
Не можемо да живимо са њима
као на осталим световима.
Ти то најбоље знаш.
Сама си дошла?
-Трагачи ме траже.
Исто као што сам ја тражила тебе.
-Нико неће доћи да те тражи.
Ти умреш и опасност умире
заједно са тобом.
Људи ће овде бити сигурни.
Значи, ипак ћеш ме убити?
Шта је ово, Луњо? -Шта ти мислиш?
-Немој да ћутиш, причај са мном!
Луњо.
Нисам стигао да ти кажем колико...
-Можете да се искупите за то.
Ја знам како се то ради. Ви сте
окончали толико живота покушавајући.
Могу да извадим Душу из тела.
-Шта си рекла?
О чему то причаш?
Предаћу вам знање, само под
условима које ја будем одредила.
Обећајте ми да нећете
више наудити ниједној Души.
То могу да ти обећам.
-Морате ми обећати још нешто.
И морате обећати да
ћете чувати тајну.
Морате допустити да умрем.
-Не! Не!
То не могу да урадим, Луњо.
Просто, не могу.
То је једини начин да
добијете то што желите.
Не, Луњо.
Без свести је.
-Дакле, кажеш да је не убијемо.
Убила је Веса.
И ко зна колико других.
Убила би нас не трепнувши.
-Доста је било убијања.
Не смрт - прогон.
Тражиш да јој опростимо?
Само тако да је пустимо?
Да.
Ми, Душе, можемо отићи на исти
начин на који смо и дошле.
Вратићу је назад.
Док она буде стигла на неку другу
планету, ваши унуци ће умрети од старости.
Увек сте покушавали да је
извучете силом.
Тајна је у томе
да је не уклањате,
јер се сама уклања.
Сама излази.
Увек сте нас сматрали
непријатељима. Може да осети бес.
Једино љубазношћу и љубављу
може бити ухваћена.
Помози ми, Ијане.
Хвала ти!
Како се зовеш? -Ја сам Лејси.
Моје име је Лејси.
Вриштала сам унутра годинама.
Нико није могао да ме чује.
Због тебе ме није остављала на миру.
Да, није само људе гањала.
Надала се да ће наћи
начина да победи домаћине...
Као што сам ја... и ти, Мелани.
Оне, који се опиру.
Путуј безбедно. И дуго!
Увек пошаљите Душе на
најудаљеније планете.
Луњо...
Да ли ти недостају други светови?
Недостају ми многе ствари.
Зар теби не недостаје Мелани?
Зар не желиш да ти се сестра врати?
Она је сада овде.
Знаш да је он у праву.
Да, али, не и како би она
хтела да буде.
Мислим да је време да кренем
даље. -Напушташ нас?
Да.
Али, увек можеш да се вратиш, зар не?
Тражем да ме саслушаш,
зато немој да вичеш.
Волела бих да могу гласно
да викнем да ме чују.
Оног момента, пошто сам
знала шта ћу са Трагачем,
знала сам да постоји начин за све
који желе да врате своје вољене,
а да се Душе не повреде.
Али, наравно,
знала сам да Мелани
морам да вратим њено тело.
Одлазим. -Не можеш да одеш, Луњо.
Потребна си нам.
Нама или само теби?
Реци им истину,
да не напушташ овај свет.
Реци им шта стварно намераваш!
Сада када имате знање
како издвојити Душу из тела,
можете и без мене. -Шта каже Мел?
Одувек је желела да јој се врати тело.
Не говори у моје име! -Лажеш.
Морам да идем.
Не мораш одмах да одлучиш.
Размисли мало о томе.
Обећај ми да ћеш да размислиш о томе.
Не смеш да ме напустиш!
-Не могу да останем.
Али, ја те волим.
-Волим и ја тебе.
То си рекла као да се
заувек опрашташ.
Волим те на сваки могући начин.
Ти ћеш ми највише недостајати.
Недостајаће ми будућност коју
сам могла да имам са тобом.
Ти то желиш да жртвујеш.
Понекад морамо да се жртвујемо.
-Не могу да те пустим да одеш!
И нећу. Дај ми да причам
са Мелани. -Тренутно није ту.
Отишла је у другу собу,
да бих могла да те пољубим.
Зар никако не могу
да те одговорим? -Не...
Време је. Хоћу да умрем.
Да сте живели хиљаду година
увек у неком другом телу,
вероватно би се и сами исто осећали.
Луњо, сестро моја!
-Да, сестро моја.
Молим те, немој ово да радиш.
Зар не желиш да будеш за
Џаредом и Џејмијем?
Не мора овако да буде.
Не мораш да умреш.
Увек можеш да одеш на неку другу
планету, као што си свима говорила.
Хвала ти, али...
док не стигнем на најближу планету...
Ти, Џејми, Џаред, Ијан...
Сви на овоме свету до којих
ми је стало, бићете одавно мртви.
Не желим да идем без тебе.
Волим те, Мел. -Волим и ја тебе.
Ти си најчистија Душа, коју знам,
коју сам икада упознала.
Свемир ће постати мрачније
место без тебе.
Буди срећна, Мел.
Буди срећна.
Након што сам проживела толико живота...
На крају сам нашла нешто
вредно за умирање.
Збогом.
-Збогом.
Луњо? Луњо?
Луњо, чујеш ли ме?
Где сам ја? Ко сам ја?
Ти си -ти.
Здраво, Луњо.
Мелани?
Можда би хтела да се видиш?
Још увек радиш то са косом.
Докторе, прекршили сте обећање.
-Они су то урадили уместо мене.
Натерали су ме да те одржим у животу.
Рекла сам вам да не желим више да
узмем ниједан живот на овом свету.
И ниси. -Прошло је већ месец дана
како извлачимо Душе из тела.
Али, чим извучемо Душу
из тела, они се не пробуде.
Тела умиру. Једини начин је био
да тебе ставимо унутра.
Ниси убила тело. Дала си му живот.
Недостајеш ми у глави.
Шта ти кажеш, Луњо?
Размишљам о томе како сам срећна.
Чудан је ово свет. -Најчуднији.
Наш свет није као остали
на којима су били.
Са њихове тачке гледишта,
људи су Душама као ванземаљци.
Али, ако један од њих може
да живи као један од нас...
Питам се само...
ПРОШЛИ СУ МЕСЕЦИ
Трагачи!
Никога неће ухватити.
Сви напоље.
Трагачу... -Сви напоље!
Сада!
Светла нека ноћ, зар не?
Ти си човек.
Човек.
Ти ниси човек.
Ти си њихов заробљеник?
Да. -Не!
Нисам њихов затвореник.
Ми смо пријатељи.
Овде су људи!
Људи, као што си ти.
Мислили смо да смо последњи
преживели. -То смо и ми мислили.
Треба наћи и друге групе.
Сада нас је четири.
Мислио сам да сам једини који је
прешао на другу страну.
Никада не знаш где
ћеш пронаћи свој дом.
Превела и обрадила: Нела81
Адаптација: поднаписи.нет
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org