Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
„Prošle noći usnio sam
jedan san- čudesnu
grešku! - kako imam pčelinju
košnicu u svome srcu.
Zlatne pčele preoblikovale su
u belo saće i sladak med
moje stare greške. “ Antonio
Mačado (1875- 1939)
SUNčEVA KRALJICA
Šta nam pčele poručuju?
Kolaps kolonija pčela-
to je račun koji nam stiže,
za sve ono što smo učinili pčelama.
To je samo drugi naziv dat pojavi
- pronalaženje praznih košnica.
Hrane ima, ima i meda,
ali pčele su nestale.
Prvo pitanje koje postavljamo sebi glasi:
ko je uzrok tome?
Ko je odgovoran?
Problem nećemo rešiti tako
što ćemo uništiti
virus, bakteriju ili gljivicu,
jer je uzrok problema skriven u nama.
Lično govoreći, zahvalan sam za ovu krizu;
kriza će nam pružiti mogućnost
da izvučemo neku pouku iz toga
ako smo voljni.
Ako dovoljno otvorimo svoje srce
kako bi prenelo poruku našem umu.
Kad ne bismo imali pčele,
opraišvače naših biljnih kultura, znate,
jeli bismo samo hleb
i ovsenu kašu sve vreme,
i pokoje zrno.
Ako ubijemo pčele,
poljoprivreda neće postojati.
Ponavljam- neće biti poljoprivrede.
Pčele su oprašivači koji osiguravaju
razvoj plodova i dalji opstanak.
Medonosna pčela je veoma važna
jer od nje
zavisi oprašivanje kad je reč
o 40% naše hrane,
od nje zavisi ogromna količina
onoga čime se hranimo.
Drugačije rečeno, svaki četvrti
od deset zalogaja hrane
nedostajao bi u našoj ishrani da pčele
prethodno nisu obavile svoj posao.
U Americi smo izgubili, samo
u ovoj državi, oko 5 miliona kolonija
od kojih je svaka imala 20 do 50,
pa i 60 hiljada pčela.
Pčele nam uvek poručuju mnogo toga,
ono što bi trebalo da naučimo,
prenose nam poruke,
i njihova kriza je, svakako, i naša kriza.
To bismo mogli nazvati i kolapsom
zajednice ljudskih bića.
Pogledajte. Puno je meda.
Prepuno je meda.
Uz malo sreće, možda ćemo uspeti
da vidimo maticu!
Ali, vidite, ja osećam
da će se desiti ta mogućnost.
Ova matica je tako čudesna.
Tako je čudesna.
Potpuno sam zaljubljen u nju.
U svim pričama o pčelama
pčele su, na našem svetu, kao vrsta
stare 150 miliona godina.
Početak susreta
ljudskog bića sa pčelama
desio se pre,
otprilike, 10.000 godina.
Saradnja je polako otpočela.
Ta saradnja se razvijala i
od lovca za medom
ljudsko biće polako
postaje- pčelar!
Pčelari…
njih pčele biraju.
Vidite moje brkove?
Možete ih četkati.
Možete ih četkati brkovima.
Njima se to dopada, dopada im se.
Medonosna pčela je smatrana
svetom životinjom.
Svetost pčela poticala je
od tog znanja da je pčela
jedna od najvećih negovateljica
života i plodnosti.
Pčela medarica potiče
iz tajanstvenih predela;
onih mesta na kojima je bilo pojedinaca,
kojima je to znanje povereno,
kao i voða čovečanstva
koji su bili vodiči i nadahnuće
raznim civilizacijama u istoriji.
Drevna indijska,
persijska,
grčko - rimska civilizacija,
egipatska, vavilonska civilizacija.
Ako samo pomislite
na to da je otvorena
Tutankamonova grobnica
i med, koji se tu čuvao 2000 godina,
još uvek je bio jestiv…
Postoji duboko poštovanje prema pčelama,
kao i prema božanstvima.
Dakle, zar ne mislite, onda,
da bi zaista trebalo duboko da ih poštujemo
jer one NAS, u suštini, održavaju u životu,
a ne obrnuto, kako se to nama čini?
To su, zaista, predivna stvorenja.
Pčele su božanska stvorenja
i ukoliko njih ne štitimo,
ne štitimo ni sebe same.
Pogledajte! Ode
Med je bio smatran toliko svetim
kao dar pčela.
Nije se prodavao sve do
kraja 19. i početka 20. veka.
Med se, uglavnom, poklanjao kao dar.
To je jedna od najblagotvornijih i
najlekovitijih supstanci
koje možemo zamisliti.
Sadrži enzime, hranljive sastojke
i minerale u tragovima,
kao i silu koja potiče od heksagonalne
strukture i silicijuma.
Silicijum je supstanca
omotača zemljinog jezgra (magme),
otprilike polovinu tog omotača
čini silicijum.
U našem telu silicijum je najvećim delom
prisutan u čulnim organima.
Njegova uloga je opažanje i razumevanje
onoga što se dešava u okruženju.
Dakle, silicijum i med
imaju blagotvorno dejstvo
na našu evoluciju.
Uglavnom počevši od 19. veka pa nadalje,
počeli smo da potčinjavamo prirodu sebi
sve više i više.
I tako smo izgubili taj osećaj svetosti.
Štajner je održao predavanja radnicima
u Geteanumu 1923. godine.
Rekao je: „Da,
ova mehanizacija pčelarstva…
Ovaj domen života počinje da se
mehanizuje i industrijalizuje,
što će konačno uništiti pčelarstvo,
a moguće je i to da pčele
neće preživeti do kraja veka,
tačnije, 20. veka.
Stoga, danas kada smo svedoci
nestanka čitavih kolonija,
jasno je da su se Štajnerova
predviðanja obistinila.
I, kao što je Štajner rekao:
"Sam naš život zavisi od pčelarstva.
Svako treba da bude
zainteresovan za pčelarstvo.
Naši životi zavise od toga!"
Pogledajte taj divan med…
Svestan sam toga da se
suočavamo sa klimatskim promenama,
ali mislim da je uništavanje
kolonija i nestanak pčela
neodložan i daleko važniji
problem koji treba da rešimo.
Mnogo racionalizacije i mehanizacije
uloženo je u pčelarstvo
kako bi ono postalo unosan posao.
To je dovelo do slabljenja vitalnosti
samih pčela
i njihovog zdravlja.
Pare su u pitanju! Pare su u pitanju!
Prihvatamo nešto što pčelama
ne odgovara
jer smo na to prinuðeni
zbog posla kojim se bavimo,
a poslom se bavimo da bismo
i dalje ostali u njemu,
zato moramo to da činimo!
Uzećeš 10! On će uzeti 14
kad završiš ovde!
Mi smo „mobilna industrija“.
Svake godine preðemo
na stotine hiljada milja.
Da nema uzgajivača badema i visokih cena,
nikad nam ne bi uspelo.
Kod nas bademi najbrže dospevaju,
to je najunosniji izvozni proizvod
ovde u Kaliforniji.
Svakog februara, otprilike na
dan svetog Trifuna,
odvija se najveći svetski dogaðaj
kad je reč o oprašivanju.
Pčele iz čitave zemlje,
čak iz Nove Engleske,
Viskonsina, Minesote i Floride
popnu se na kamion usred zime
i tri četvrtine svih pčela u Americi
dolazi u Kaliforniju kako bi izvele
ovu zaista opasnu tačku-
gde treba da se probude
i osnaže ovim visoko fruktoznim
kukuruznim sirupom.
Mislim da ne postoji veća uvreda
za utrobu pčele
od ideje da stvaraoce meda treba hraniti
visoko fruktoznim kukuruznim sirupom.
Kada uvedemo u ishranu kukuruzni sirup,
nadamo se da ima dovoljno prirodnog
nektara i meda u košnici
koji će poslužiti kao dodatak ovoj ishrani
u vidu sirupa.
U Evropi i Americi upotrebljavaju
nešto što se zove…
oksitetraciklin…
ili tetramicin u šećeru.
Pčele se hrane tim šećerom,
a potom ga prenesu u med.
Kada jedete taj med,
takav med u sebi sadrži
oksitetraciklin ili tetramicin.
Zatim, postajete otporni na taj…
antibiotik.
U centralnoj dolini 600.000 jutara zemlje
zasejano je monokulturom badema.
Problem leži u tome što je svakom drvetu,
svakom cvetu badema,
potrebna pčela kao posetilac.
Meðutim, ako u centralnoj dolini
ne postoji ništa osim badema,
pčele neće imati hranu
50 nedelja u toku godine,
kada bademi ne cvetaju.
Dakle, suštinski,
nemamo pčele u okruženju.
Nemamo održiv razvoj.
Pre dve ili tri godine nije bilo
dovoljno pčela u Americi
koje bi oprašile sve useve,
te je američko Ministarstvo poljoprivrede
dalo dozvolu za uvoz pčela iz Australije.
Meðutim, kako se kasnije ispostavilo,
australijske pčele su potencijalni prenosioci virusa
koji su nepoznati američkim pčelama.
Jedan od njih nosi naziv
izrćlski akutni paralitični virus (IAPV).
To smo uneli da bi
oprašilo bademe.
Tu su se izmešale sve pčele
u Americi.
Napravili smo taj ogroman
„pčelinji kupleraj“,
kako je rekao jedan pčelar.
Neprestano dolazi do mešanja
u čitavoj zemlji.
Dakle, ako oni imaju nešto
u jednom delu države,
recimo, grinje koje parazitiraju
na trahejama pčela,
a mi ih nemamo u svom delu zemlje,
zasigurno ćemo ih imati,
jer zbog migratorne prirode pčelarstva
sve ove zaraze šire se
velikom brzinom!
Ne činimo ništa po pitanju toga da se
pčele spuste niz brdo.
čas su ovde čas tamo.
Smatram da ova putovanja poluteretnim
vozilima izazivaju ogroman stres kod pčela.
Jednom kad zajednica u košnici
dostigne odreðen nivo stresa,
više nije u stanju da se izbori sa
mnogim drugim nedaćama
i taj dodatni stres je dovoljan
da ih „gurne preko ivice“.
Milioni pčela umiru svake godine čekajući na posedima
gde se privremeno drže, pre nego što započne oprašivanje.
MONO-KUL-TURA 1) kultivacija jednog useva u jednom
području 2) pojedinačna, homogena kultura bez diverziteta
Većina problema, sa kojima se suočavamo,
može se svesti na jedno
monokulture.
Gajenje monokultura dosta je primamljivo,
učinkovito je,
ali sa tačke gledišta same prirode-
to je suludo!
Monokulture su razlog tome
što se pčele bore za opstanak,
i monokultura je
„prvorodni greh“ poljoprivrede.
Dakle, nevolja sa monokulturom je u tome
što monokultura predstavlja potpuno iskrivljenu
sliku načina na koji ekosistem funkcioniše.
Jer, ono što činite gajeći monokulture,
zapravo je uzimanje i uništavanje
ekosistema koji je pun života.
A zatim stavite, vratite na isto mesto
ono što ste upravo izvadili.
Na taj način, umesto da imate
prirodno ðubrivo u zemljištu,
vi dodajete neorganska ðubriva,
umesto da dozvolite razvoj
prirodnog ekosistema oko štetočina,
vi morate da koristite pesticide.
Dakle, kako je sve to povezano sa pčelama?
Uzimajući u obzir
industrijsko-poljoprivredne korporacije,
rešenje koje nam se nudi
glasi da treba uništiti insekte
koji gajenje naše hrane čine mogućim,
i to je katastrofa koju su oni spremni
da nam nametnu.
Nekada to je bio nenarušen raj za pčele,
od Pensilvanije,
pa sve do Južne Dakote,
čitav severni deo zemlje,
ali sada su to samo ogromna,
ogromna prostranstva, u tom delu su samo
monokulture kukuruza i soje.
Neobraðeni pojasevi tla više ne postoje.
Pčele čak ne mogu ni da žive tamo.
Jer, ono što imaju na raspolaganju
u nepreglednom kukuruznom polju
nije dovoljno za opstanak.
Umreće od gladi.
Nemački pčelari i naše pčele
nalaze se u veoma ozbiljnoj situaciji.
Svake dve godine zadesi nas neka nevolja.
Godine 2002. 40% kolonija pčela
u Nemačkoj je pomrlo.
Godine 2006. desilo se isto
sa 50% kolonija pčela u Americi.
Možda ćemo u narednim godinama
na ovom području,
gde je poljoprivredna proizvodnja
toliko pojačana,
dospeti u situaciju
da pčele ne pronaðu dovoljno polena
i nektara u ovim krajevima
kako bi održale svoju vrstu.
Ogrezli smo u toj navici da eksploatišemo,
koristimo prirodu za lične ciljeve,
i mislim da nam pčele
upravo sada poručuju-
„Ako nastavite po svom, mi odustajemo. “
Bavim se pčelarstvom
već više od 30 godina.
Znao sam da se nešto mora učiniti
kako bismo pomogli pčelama.
Eto, doðoh i do penzije.
Upravo u tom trenutku
krajnje beznadežnosti…
u meni se javio osećaj preke potrebe
da osnujem ovu biodinamičku farmu,
sa pčelinjim hramom u samom srcu farme.
Trebalo je naći zemlju,
ljude koji bi došli da pomognu,
i to nije bilo lako.
Pohitate sa velikom verom i nadom.
Meðutim, u jednom trenutku
sam zaista posumnjao
u to da ću sam sa svojom ženom
ostvariti zamisao
i potom, u jednom trenutku, manje-više,
skoro sve se srušilo.
činilo mi se da je nestalo sve ono
što sam se trudio da ostvarim.
Meðutim, pčele su mi tada,
na neki način, javile-
„Samo napred!
Mi ćemo ti pomoći. “
Mesec dana kasnije pojavio se
jedan divan donator za tu svrhu,
izgradnju pčelinjeg hrama
na biodinamičkoj farmi.
Površina od 610 jutara
bila je loše obraðivana, kao što je
bio slučaj i sa ostatkom naše zemlje.
U samom srcu ovog područja
okruženi smo Monsantom.
Takoðe i farmama, od kojih se većina
već nalazi u vlasništvu korporacija
koje proizvode
genetski modifikovana semena.
Za insekte to su pustinje,
i tu nema hrane za pčele.
One u takvim uslovima ne mogu da opstanu.
Dakle, nalazimo se u ovoj dubokoj krizi,
gde pčelu moramo posmatrati kao bolesnika
u sali za hitne slučajeve,
a od bolesnika koji se nalazi u sali za
hitne slučajeve ne zahtevate da čini
i da vam pruža mnogo toga.
Ovde na farmi „Spajkenard“ gradimo
biodinamičku farmu za pčele.
Oživljavamo zemljište,
sve što tu raste…
i to baca zrake svetla na
okolno područje.
Još od prvih ljudi, pa nadalje,
bili smo veoma dirnuti i na nas je ostavio
dubok utisak način na koji pčele prave saće,
i to kako je svaka ćelija
pravilno oblikovana.
Sve su heksagonalne.
Saće je za pčele, zapravo,
deo metaboličkog sistema.
Vosak izlazi poput kapljica znoja
izmeðu prstenova na abdomenu.
Saću poput ovog
bilo bi potrebno, otprilike,
milion takvih sićušnih pločica.
Prihvataju se jedna za drugu u lance
u skladu sa gravitacijom.
Upravo to se dešava kada imate
čelični lanac koji prikačite sa obe strane,
dobijate takav oblik.
Ovde postoje dve grupe pčela-
prva radi i gradi deo saća na ovom mestu,
a druga radi ovde,
gradeći ovaj deo saća.
Tako, na ovom mestu
dolazi do njihovog susreta.
Saće je najveći unutrašnji organ
pčelinje košnice.
To je njihov skelet;
mesto na kom žive.
To je materica za sve bebe pčele.
Mesto na kom od nektara nastaje med.
U saću, u tami, odvija se
90% njihovog životnog veka.
Neverovatno je to što vosak prave pčele
koje nikad nisu ugledale svetlost.
Meðutim, one se hrane svetlošću
Polen je, da tako kažem,
svetlost u materijalnoj formi.
One imaju sposobnost da „oslobode“
tu svetlost, koju su unele kao hranu,
praveći vosak bele boje nalik snegu.
To je, zaista, veliko čudo.
Potom, čovek može da
pokupi ovaj vosak,
napravi sveće i u mračnom periodu godine,
o Božiću, ponovo može osloboditi
svetlost iz pčelinjeg voska.
Za mene to je ogromna mašta.
U košnici
svi pojedinačni članovi zajednice
svoj život posvećuju nekoj višoj suštini,
i nekad pomislim da manastiri, zapravo,
imitiraju pčelinju košnicu.
Postoji ta propisana težnja
za nesebičnošću,
težnja za oslobaðanjem od ega
zarad celovitosti života.
Sve radilice su bića ženskog roda.
Kao deo kolonije, ovih 30, 40, 50
hiljada ženskih radilica
odriču se svoje seksualnosti,
ne daju potomstvo,
i ovo odricanje od
sopstvene seksualnosti
pruža im mogućnost da se brinu o matici
na predivan način.
Vode računa o čistoći, hrane je i
uzajamno hrane jedne druge,
služeći na taj način čitavoj koloniji.
Sve to čine zarad budućnosti,
radi zdravlja
i blagostanja zajednice.
Ulazimo u utrobu ovog bića
upravo sada.
To je jedno celovito biće.
Biološkim rečnikom rečeno-
to je jedan složen ili superorganizam,
nešto što prevazilazi
pojedinačan organizam.
Dakle, tih 20, 40, 60 hiljada pčela su
jedna nedeljiva celina.
Ako proniknete malo dublje
u biologiju pčela,
shvatićete da su pčele slika
harmonije i sklada-
pravilan i jasan odraz ekološke sredine
i veće celine ili mozaika.
Vidite… ova pčela pleše i
putanja kojom se kreće
govori pčelama u kom pravcu
treba da izlete,
s obzirom na sunce,
a brzina i žestina plesa ukazuju na to
koliko je dobar izvor hrane.
Počeo sam da posmatram let pčela
kao zlatnu nit u slici predela.
Sa cveta na cvet.
Veza izmeðu pčela i cvetova
jedna je od najlepših
koevolucionih veza koje postoje.
Ljudi imaju noge-
biljke imaju pčele.
Velika životna činjenica koja se
odnosi na život biljaka
jeste njihova nepokretnost.
Korenom su vezane
za odreðeno mesto.
Cvetovi su „proučavali“
šta je najviše po „ukusu“ pčela
i tačno su naučili koje su šare,
mirisi i oblici pčelama najprivlačniji.
Dakle, kako ćete ispuniti tu potrebu
da prenesete gene
i raširite svoju vrstu?
Pa, cvetovi su dobili genijalnu ideju- da privuku pčele
kako bi one obavile taj posao umesto njih,
a pčele su drage volje pristale
da budu njihovi saradnici,
kako bi ostvarile želju cvetova
za rasprostiranjem svojih gena.
Mislim da je jedna od
najvećih tajni na svetu
činjenica da se naš ukus do tog stupnja
podudara sa pčelinjim ukusom.
Mi smo veoma različite vrste,
meðutim, ono što pčelama lepo miriše,
i nama lepo miriše,
ali to nije uvek slučaj.
Mnoge biljke su oprašene
od strane muva
i te biljke imaju odvratan miris.
Nešto poput trulog mesa.
Naši kriterijumi za ukus i pčelinji
kriterijumi vrlo su, vrlo slični.
Ono što za pčelu predstavlja lepotu,
uglavnom i za čoveka predstavlja lepotu.
Insekti nisu toplokrvne životinje.
Oni vam ne mogu biti kućni ljubimci
i sa njima ne možete razviti isti odnos
kao sa psom, kravom…
ili golubom.
Meðutim, kada vaš um počne
da istražuje pčelinji svet,
upravo tog trenutka Vi i svaki pčelar
postajete opčinjeni pčelama.
Postajemo pčelari zato što se
zaljubimo u ove insekte.
Nažalost, pčelar se danas svakodnevno
suočava sa hiljadu prepreka.
Proteklih godina registrovali smo
pčelinju kugu.
Samo u području Pijemonta
više od 30.000 pčelinjih košnica
bilo je otrovano
sistemskim pesticidom.
Moje udruženje je započelo
sa oštrim protivljenjem
najvećim proizvoðačima
takvih pesticida.
Meðutim, borba protiv
multinacionalnih kompanija je,
pomalo, nalik borbi
sa vetrenjačama.
One su toliko moćne, a naša aktivnost
uvek izgleda zanemariva.
Ali, mi imamo veru… veru u našu
voljnost da pobedimo u ovoj bici.
Industrijska poljoprivreda zasniva se
na upotrebi hemikalija;
onih hemikalija koje potiču iz ratova.
Napravljene su tako
da mogu ubiti ljudsko biće,
i, naravno, te hemikalije trenutno
ubijaju oprašivače.
Strahovito izumiranje pčela,
čemu svedočimo danas,
posledica je intenzivne upotrebe pesticida.
Problem daleko prevazilazi okvire
same poljoprivrede.
Prskanje travnjaka toliko je štetno
za mnoga stvorenja
koja su deo lanca ishrane.
Pesticidi imaju na pčele isti uticaj
koji na ljude ima nervni gas.
Otrovane pčele ne mogu da pronaðu svoj put
nazad do košnice i one umiru.
U Evropi… prihvataju sve
više i više pesticida.
Sve više i više košnica nestaje.
Užasno je to što centar za
memoriju košnice biva uništen!
Upotrebom pesticida.
Ne mogu ponovo pronaći svoju zajednicu.
Pčele mogu da nestanu.
I to je nešto najgore
što se može desiti čovečanstvu.
Bio sam sa svojim pčelama i, odjednom,
začuh zvuk aviona.
Sasvim iznenada primetim
da prska nešto.
Dakle, kad shvatim da je neko zaprašivao
vazduh insekticidima ili fungicidima,
ukoliko vetar te hemikalije donese ovde,
one će ili naškoditi mojim pčelama
ili će ih ubiti.
Kad vidite da dolazi takav avion
i da zaprašuje,
u vama se javlja taj strašan osećaj bespomoćnosti
da ništa ne možete učiniti povodom toga.
Toliko ste ranjivi
kao i sve pčele koje to pogaða.
Ove pčele su moje blago,
one su deo mene
i ne želim da ih izgubim.
Zaista ne želim da ih izgubim.
Postoji mnogo ljudi, uključujući
i veliki broj pčelara,
koji sumnjaju u to da relativno nova
vrsta pesticida
igra odgovornu ulogu
kad je reč o nestanku kolonija.
Oni se zajedničkim imenom
nazivaju neonikotinoidi,
i tačno je da oni spadaju u
najprodavanije insekticide širom sveta.
Ovi neonikotinoidi, koji imaju neurotoksična
svojstva, napadaju nervni sistem,
utiču na sposobnost pčela da uče,
pamte i upravljaju letom,
dakle, doprinose tome
da pčele izgube sposobnost vraćanja
u košnicu posle traganja za hranom.
Pčele su sakupljači.
Posebno su osetljive
zbog toga što su oblikovane i stvorene
tako da prikupljaju sitne čestice.
Izgraðene su na takav način da
elektrostatički privlače polen.
Nedavno smo otkrili, proučavajući čitav
pčelinji genom i DNK lanac,
da pčelama, očigledno, nedostaju enzimi
koji razlažu otrove ili toksine.
Danas je sprečavanje upotrebe ovakvih
pesticida neodložna i najvažnija aktivnost.
Korporacija „Bayer“ odgovorna je za upotrebu
i proizvodnju pesticida koji ubijaju pčele.
I to je samo prvi problem u nizu.
U Evropi pčele u potpunosti zavise
od ljudske nege
i ljudske pomoći.
Odsustvo brige o pčelama
dovešće do toga da
mnogo, ogroman broj
pčelinjih kolonija nestane,
a samo mali broj njih će preživeti
bez pomoći pčelara
i svih ljudskih bića.
U prošlim vremenima rudari su držali
posebne ptice u rudnicima
gde su radili.
Kada bi kanarinci prestali da pevaju
i kada bi postali nečujni,
to je za rudare bio znak
da treba da napuste planinu.
Ono što većina ljudi ima na umu,
kad pomisli na oprašivače,
jesu pčele,
a one su daleko najvažniji oprašivači
koje imamo u poljoprivredi.
Meðutim, ono čega većina ljudi nije svesna,
to je da, pod jedan-
postoji, otprilike, 4.000 vrsta
različitih pčela.
Sve, od velikih bumbara,
na hiljade vrsta pčela,
uključujući i one male
koje podsećaju na muve, od onih svetlozelenih
- nalik cvetu, gotovo zelene boje-
do onih sa prugama raznih boja.
Pčele svih fela po čitavom svetu.
Pored pčela, muve i tvrdokrilci
su izuzetno važni oprašivači.
Lepota semena je u tome
što od jednog možete dobiti milion.
Lepota oprašivača je u tome
što pretvara to jedno u milion,
i to je ekonomija zajedničke saradnje.
Za mene je to prava ekonomija razvoja,
zato što se ŽIVOT razvija.
Gubitkom oprašivača izgubili
bismo i biljke.
Oni su potpuno meðuzavisni.
Da nema biljaka,
ne bi bilo oprašivača,
i obrnuto, da nema oprašivača,
ne bi bilo ni biljaka.
Primetili smo da je došlo do
smanjenja broja pčela.
Uočavamo i pad broja
naših domaćih pčela
što je, verovatno,
posledica istih uzroka:
bolesti prouzrokovane ishranom,
moguće prisustvo pesticida
kao i gubitak staništa.
Stoga, ako pčele umiru, možemo biti
uvereni u to da će i leptiri početi da umiru,
pčele samice će umirati, bumbari,
i mi znamo, sa tačke gledišta
konvencionalne akademske ekologije,
da ukoliko insekti umiru, ptice će
umirati, biljke će polako nestajati.
Situacija je prilično užasna,
i mislim da tek počinjemo da shvatamo
do koje mere je situacija užasna.
Meðutim, u isto vreme i, potpuno
neočekivano, priroda se pojavljuje
sa raznim iznenaðenjima,
i nadajmo se da će biti takvih
iznenaðenja koja će nas obradovati
umesto da budu sumorna.
Ovi mališani vode čitav svet.
Oni su, u suštini, pravi „šefovi“.
Oni obavljaju sav posao za nas
i bez njih bili bismo u velikoj nevolji.
Med, koji sada ovde prikupljam,
na zapadnoj obali
južnog ostrva na Novom Zelandu,
to je med koji spada u najčistije
u čitavom svetu.
Ja sam pljačkaš meda.
Kradem njihov med. Zato što…
to što one naprave,
koriste tokom zime.
Dakle, mi, u suštini,
krademo njihov med.
Zapravo, krademo njihov med, ali ga ostavljamo
u dovoljnoj količini kako bi pčele preživele zimu
Ja se bavim organskim pčelarstvom.
Uglavnom zbog onoga u šta verujem.
Radim to iz duše.
Ne iz finansijskih razloga.
To dolazi iz srca.
Pčele izumiru.
Lično, mislim da je u pitanju genetska
modifikacija. To je moje lično mišljenje.
Menjamo strukturu biljke.
Potpuno se menja struktura biljke.
I pčele nam šalju tu poruku.
Pčele izumiru… zbog toga.
Uzimaju se geni nesrodnih vrsta
i ubacuju se u biljne ćelije.
Samo se na dva načina mogu uneti
nesrodni geni:
prvi je upotrebom genskog pištolja
kojim se „ispaljuju“
zlatne čestice krcate genima
i ubacuju se u organizam.
Meðutim, to je veoma
nepouzdana metoda,
te se, takoðe, moraju dodati geni markeri
(=bakterijski geni) za antibiotičku otpornost.
Uz to moraju se dodati i
virusi kao pokretači,
tako da, svako genetski modifikovano seme
predstavlja jedan „smotuljak“
sačinjen od bakterija, toksina i
virusa pokretača (raznih oštećenja).
Genetski modifikovani organizmi
zasejani su na površini od više miliona
jutara zemlje širom Sjedinjenih Država.
Genetski modifikovani usevi
mogu izložiti opasnosti
imuni sistem pčela.
Jedan nemački naučnik otkrio je da,
kada pčele sakupljaju polen sa kukuruza,
geni koji su bili umetnuti u kukuruz
na kraju bivaju preneti u crevnu mikrofloru
pčela i tu nastavljaju sa delovanjem.
Nažalost, ti geni se, takoðe, prenose i u
crevnu mikrofloru ljudskog organizma,
što znači da se ovim putem stvaraju te genetski
modifikovane bakterije i u našem organizmu.
Kada počnemo da manipulišemo
genetičkim materijalom,
mi, zapravo, idemo
do samog izvora,
do najdubljih slojeva ljudskog bića.
To nam pruža mogućnost da se osećamo,
skoro, poput bogova.
Meðutim, pitanje glasi:
Da li imamo potrebnu mudrost, moralnost
i dublje uvide kako bismo vršili ove intervencije?
Da li zaista znamo
šta činimo?
Jesmo li sigurni da ono što činimo
neće imati dalekosežne posledice?
Ne eksperimentišemo mi ovde sa
životinjama ili biljkama.
Eksperimentišemo sa ljudskim bićem,
sa dušom i telom ljudskog bića.
Priroda je dosta dugo imala strpljenja
za nas, meðutim, doðe trenutak kad
stvari izmaknu kontroli
i mi se moramo probuditi,
ali, nadajmo se da ćemo se na vreme
probuditi kako bismo pokrenuli promene.
Počeo sam da se bavim pčelarstvom 2003.
godine pod prilično neobičnim okolnostima.
Bio sam pozvan od strane
lokalnog pčelarskog udruženja
da održim jedno predavanje
o genetskom inženjeringu
i tome kakav ima uticaj na pčele.
Jedan od članova je rekao:
„Zašto ne doðeš da vidiš naše pčele?“
Potom smo otvorili nekoliko košnica
- i to je bilo to.
Bio sam potpuno očaran!
Jedan od najvećih izazova za pčelare
bila je grinjica varoa,
koja je sada raširena po
čitavoj Velikoj Britaniji.
To je životinjica koja parazitira
na pčelama i hrani se njihovom krvlju,
a pčelari su opazili da,
ukoliko pčele ne tretiraju hemikalijama
svake godine,
one će biti ubijene od strane varoe.
Ja sam učio konvencionalno pčelarstvo
i uradio sam sve ono čemu su me moji
učitelji podučavali,
što uključuje i stavljanje
hemikalija u košnicu.
Hemikalija sa kojom sam započeo
jeste sintetički piretroid
pod nazivom Apistan.
Jasno je da čovek ne želi
tako nešto u svom medu.
Kretao sam se pravcem koji se
nije baš slagao sa „mojim kompasom“.
Zapravo, ako pogrešite dozu,
dolazi do smrtnosti pčela zbog hemikalija
koje koristimo za borbu protiv varoe.
To vam je poput ruleta-
kad stavljate hemikalije u košnicu.
Samo odlažete dan kada će se pčela
prilagoditi ovom krpelju.
U dugotrajnim nastojanjima da
ubijemo parazite,
i korištenjem toliko hemikalija
mi, zapravo, gajimo parazite
koji se sve brže i brže adaptiraju
na svaku novu hemikaliju
koju bacimo na njih.
Ova smrtonosna hemikalija „Kumafos“
nema nikakvog uticaja na varou.
Zapravo, varoe koje su
tretirane Kumafosom,
po nekim merilima,
čak su se i bolje razvijale
od onih koje nisu bile tretirane.
Stoga, drugim rečima- hemikalija koja je za njih
prethodno bila smrtonosan otrov,
sada se, na neki način,
koristi kao sredstvo za rast.
Postaju sve snažnije i snažnije.
Proizveli smo rasu superparazita.
Imam Warre košnicu (vertikalnu)
kako bih video mogu li pčele preživeti
sa varoom bez ikakve upotrebe hemikalija.
Ovaj metod bavljenja pčelarstvom,
bez ikakvih hemikalija,
izlaže vas, svakako, riziku
da sve stavite na kocku.
Mogli biste da izgubite
sve svoje kolonije.
Ali, ako se umešate,
vi ometate prirodnu selekciju.
U redu, to je darvinistički pristup.
Meðutim, jedina alternativa koja postoji jeste
igrati rulet i dalje, kao i upotrebljavati hemikalije
godinu za godinom, u nedogled!
U ovoj novoj vrsti košnice
pčela bi mogla da živi u boljem domu
kako bi se odbranila
od razornih tendencija varoe.
Ostavljam pčelu i parazita da, manje-više,
nastave borbu do samog kraja.
I to je, po mom mišljenju, svrha
dugoročnog bavljenja održivim pčelarstvom-
dopuštanje da pčela i parazit
zajedno koevoluiraju.
Fil! Fil!
Filipe, možeš li mi doneti jednu teglu?
Imamo ovde jedno divno pčelinje saće.
Hvala ti, Fil!
Staviću malo saća ovde…
Pa, stavi ga u ovu kofu
i pošalji nam kasnije.
Bilo mi je devet godina
kad sam počeo da se bavim pčelarstvom,
a tome me je naučio moj očuh Ijan.
Na samom početku bavljenja Filip
me je gnjavio time da
počnem sa pčelarstvom.
On je, u tom periodu, bio
najmlaði pčelar u Velikoj Britaniji.
Pčele imaju neku uvrnutu inteligenciju
i mogu činiti ono što ljudi ne mogu,
kao što je šetnja naglavačke.
To je nešto kao šarm Spajdermena,
i u isto vreme,
loša računica Škorpiona.
Meðutim, možete imati
bar malo emocija prema maticama,
kojima sam dao imena po
raznim engleskim kraljicama.
Neka od tih imena su:
kraljica Elizabeta I,
Meri, koja je dobila ime po
Bladi Meri,
zato što se nalazi u jednoj
od „najzlobnijih“ košnica.
Tu je i kraljica Viktorija koja,
gotovo sve vreme, polaže jaja,
ali prilično je stabilna.
Ovo ja zovem životom bez stresa.
Dan na poslu…
sednem ovde,
posmatram ove devojčice.
Vidite ove male antene?
Prelepo!
Ona je tako dobra devojčica.
Hajde… slobodno idi nazad.
Pogledajte vi to!
Ovo je naselje Hekni u Londonu.
Evo šta ljudi mogu da učine.
Ljudi govore da ne mogu držati pčele.
Lažu!
Pogledajte kako sa ove strane kaplje med.
Sve ove curice…!
Da, ove curice ovde…
sve vraćaju nazad okolini.
To ne činim ja!
Ja im samo pomažem.
Mislim da je to pravo zadovoljstvo!
Sunce je izvor života na zemlji.
Bez toplote, svetlosti,
ne bi bilo života ovde.
Same pčele su sunčeva bića
i, budući da su veličanstvena
sunčeva bića,
one su negovateljice života na zemlji.
Matica, najuzvišenije biće
u takvoj košnici,
duboko, duboko je povezana
sa sunčevim silama.
Kada se pojavi mlada matica,
kad otpočne svoj svadbeni let u vazduhu,
dospeva do visine od 183 metra, otprilike.
U svom letu nailazi na čitav roj trutova
i njih desetak je oplodi;
te, kad se vrati, ona ima u sebi
preko milion spermatozoida,
tako da može polagati na milione jaja
tokom svog životnog veka.
Dnevno može polagati, otprilike,
1.500 do 2.000 jaja,
što, kad je reč o težini, iznosi mnogo
više od same težine njenog tela.
Ogroman podvig,
ako razmislite malo o tome.
činjenica da može u jednom danu položiti jaja
u onoj meri koja premašuje njenu težinu.
Ja sam odgajivač matica.
Gajim matice.
Time se bavim da bih postao
komercijalni pčelar
i kako bih, na taj način,
zaraðivao za život.
Svaka od ovih pčela izleži maticu.
Poteškoća u vezi sa gajenjem pčela
oduvek je bila u tome kako postići kompromis-
kad je reč o parenju blisko srodnih životinja, što
predstavlja način za utvrðivanje odreðenih karakteristika
kako bi matice čitave linije
bile meðusobno slične.
Meðutim, ukoliko preterate sa tim procesom,
to na kraju iznuri pčelu
i napušta je snaga.
A kada pčela izgubi snagu,
sve ste tada izgubili.
Zbog savremenog načina gajenja pčela
opao je kvalitet matica
do tog nivoa da matice danas
ne žive duže od 4 do 5 godina.
Ponekad ne požive ni jednu godinu.
Prema tome, podložne su
raznim bolestima,
te danas, praktično moramo da zamenjujemo
stare matice mladim svake godine
zbog toga što matice ne žive dugo.
Ista je situacija i sa kravama.
Umesto da žive 20 godina,
njihov prosečan životni vek
iznosi 3 do 4 godine.
Ni za jednu se sa sigurnošću ne može reći
da će imati tele.
Može se povući paralela kad govorimo
o gajenju pčela i uzgoju životinja.
Živina i svinje kojima se daje genetski
modifikovana hrana užasno su oslabile.
Moraju da se podupru, bukvalno,
samo da bi se izdigle
kako bi mogle da jedu.
U tom smeru smo se uputili.
Biologija pčela tako je „podešena“
da se izbegne parenje blisko
srodnih životinja po svaku cenu,
a ukoliko se to čini sa pčelama dosta dugo,
one će postepeno slabiti.
Veštačkim oploðenjem matica
mlada matica, devičanska matica
izbačena je iz košnice.
Iz trutova se istisnu
spermatozoidne ćelije
i matica se oplodi veštačkim putem.
Problem koji ovde uočavam jeste taj što
u prirodi mlada matica
polazi na svadbeni let
i to, u suštini, predstavlja
zdravlje same matice.
Matica će se pariti sa
desetak trutova različitih vrsta,
a u ovom slučaju, mi stvaramo još jednu,
poput monokulture, još jednu vrstu
koja će nam dobro poslužiti
neko vreme, a potom,
nedostajaće joj životne sile
koje su neophodne.
U pčelinjoj košnici možemo suštinski
da vidimo šta se dešava
kada mi počnemo da
„komandujemo“ prirodi.
Neko vreme- ništa posebno.
Moguće je nastaviti tako deset,
dvadeset godina.
Meðutim, posle 50, 60, 100 godina
možemo videti posledice takve manipulacije
prirodom veoma, veoma jasno.
Vrlo je zanimljivo to što je Rudolf Štajner,
na jednom od svojih predavanja,
veoma rano uočio da
ukoliko manipulišemo pčelinjom
civilizacijom na tom nivou,
imaćemo dugoročne posledice.
Sada žanjemo ono što smo posejali.
Ta slika matice u kavezu
za mene je postala upečatljiva
u ovoj predstavi.
Matica za mene predstavlja
dušu čitavog sveta.
Razmišljala sam o ovoj metafori-
„matica u kavezu“,
i tome kako se postupa sa pčelama
u svetu danas.
Imamo ovde maticu.
Potom je stavimo u kavez.
Stavljam je u „zatvor“,
a zatim ću je poslati odavde
i prodati nekome.
Sve matice iz kaveza se
izvoze u Sjedinjene Države
kako bi se tamo razvijale kolonije.
To je oslabilo ukupnu snagu
kolonije pčela.
Moramo ponovo početi da odgajamo matice
na prirodan način,
pri tom poštujući sledeće načelo:
priroda je mnogo mudrija od nas samih.
Živimo sa svojim pčelama u divljini,
u šumi.
Preselili smo se zajedno sa njima
i čovek, zaista, počne da živi
u skladu sa prirodom,
kad živite s njima sve vreme.
One imaju neke magične,
magične osobine
i čine magične stvari. Mislim da je
nešto od toga „prešlo“ i na nas.
Jeste li čuli to?
Moj otac je bio pčelar
i njegov deda je pre njega
nešto petljao s tim,
tako da sam poprilično rano
bio izložen ubodima.
Udarao sam poklopce košnica
u dvorištu,
a mama je… sećam se da me je mama grdila
i vikala za mnom, jurila me je sve do kuće,
okružena i napadnuta sa svih strana
ljutitim pčelama.
Samo otkinete jednu šaku ovoga,
vrlo jednostavno.
Ovako prilično brzo upalite dimilicu.
Samo malo pritisnete tamo
dok ne počne postepeno da izlazi…
i- puf!
Možete osetiti miris- miris meda.
Pomalo je to čudno danas.
U Australiji još uvek nemamo taj problem sa
nestankom čitavih kolonija pčela
koji, čini se, imaju u Americi.
Mislim da ostavljamo za sobom
toliko mnogo toksičnog otpada,
da je pčelama „prekipelo“ i- odoše one
u potragu za zelenim pašnjacima.
U Zapadnoj Australiji zabranjena je
upotreba hemikalija za tretiranje
bolesti i parazita u košnici.
Kao rezultat- naš med je prilično čist
u poreðenju sa onim iz drugih delova sveta
gde moraju da se koriste pesticidi itd.
Sledstveno tome, ti pesticidi dospevaju u
med, pa tako dobijate zaražen proizvod.
Evo malo svežeg
zapadnoaustralijskog nektara,
pravo iz eukaliptusa „wandoo“.
On je… mmm… divnog je ukusa,
divan, sladak med blage arome.
Odličan je za tost i lisnato testo, i
da, mogao bih to da jedem čitav dan.
Beeee!
Na Novom Zelandu imamo tu predivnu
tradiciju pčelarstva.
Značajan je deo
zemljoradničkih udruženja
koja podrazumevaju zajednički rad pčelara
i zemljoradnika
ne bi li postojao, i na pravi način funkcionisao,
jedan celovit poljoprivredni sistem.
Ljubav prema prirodi i pčelama-
to je veoma povezano sa mojim
maorskim poreklom.
U drevnim zajednicama pčelar je bio
veoma ugledna osoba.
Bio je neko kome se ukazivalo duboko
poštovanje i neko kome su se ljudi divili,
jer je on donosio tu slast.
Maori su bili takav narod koji je
imao običaj da posmatra prirodu
i insekte,
i, kada bi primetili promene na njima,
to bi im mnogo značilo.
To je podrazumevalo da će
i njima uslediti promene.
Slušamo priče iz Amerike
o pčelama koje se ne vraćaju
u svoju koloniju,
i, lično govoreći, pomisao na to
da za moju decu
neće biti oprašivanja za bobice,
povrtnjak i zalihe hrane…
Mislim da je to…
to je nešto što stvarno pogaða u srce.
Počinjem da shvatam
zašto se bavim pčelarstvom
a razlog je - da to ostavim
u nasleðe deci svoje dece.
Ako bi pčele napustile ovaj svet,
to mi se ne bi dopalo,
jer ne bi bilo meda, ni voća,
ne biste ovih dana mogli da pronaðete
breskve ili jabuke.
Moje tri ćerke i žena sada dolaze
sa mnom na livadu
i to je neverovatan osećaj topline
kad je reč o pčelama-
imate porodični posao.
Divno je to što deca mogu da učestvuju
u finansijskom poslovanju,
prave sveće kako bi devojke mogle
da ih prodaju na pijaci.
Sav vosak koji proizvedemo pomaže nam
da doðemo do nekog novca
kako bismo brinuli o našim poni konjićima,
koji su nam posebno dragi
i zaista volimo da se bavimo time.
Ovo je Lejs. Ima 30 godina
i obožava med.
Odlična je! Učestvuje i pobeðuje
na takmičenjima
i zdrava je!
Ona je dobar poni!
Pogledajte, još uvek deluje mlado…
Imali smo jednog ponija koji je bio ograðen
električnom ogradom koja mu je potpuno uništila kožu,
te smo morali ponovo da je
„navučemo“ poput čarape,
stavimo zavoj i mažemo medom „Manuka“
svakog dana;
svež „Manuka“ med stavljali smo
svakog dana
i rana je u potpunosti bila zaceljena,
a veterinari nisu mogli da poveruju.
Ubola me je! Ubola me je!
I unosi otrov u moje… meso!
Vidiš kako se pomera?
Upravo ću vam pokazati
kako se odstranjuju.
Jednostavno je istrgnete noktom,
ovako.
I onda… Presečete.
Otrov iz pčelinje žaoke
isti je kao… zmijski otrov.
Samo što, u ovom slučaju,
reč je o malenoj količini.
Ujed zmije otrovnice mogao bi
da ubije čoveka, ali…
Zapravo, ako imate dovoljan broj
pčelinjih uboda, i to može da ubije čoveka.
Pčelar može dobiti… 500 uboda!
Ali, više od toga moglo bi
da bude smrtonosno!
Zato moramo duboko
da poštujemo pčele.
Bavljenje pčelarstvom
nalik je umetnosti.
Ako ste jogi, upražnjavate jogu,
prirodno je da možete biti pčelar.
Jer, morate imati mir u sebi.
Morate da proniknete u svoju dušu.
Pčele: život i smrt.
Posebno je žalosno to
što pčele okrivljujemo za žaoke
kojima nas ubadaju drugi opnokrilci.
Za entomologa žuta osa je osa
i nije ni nalik pčeli.
Pčele su, otprilike, braonkaste boje
i imaju dlačice po telu;
žute ose su žuto- crne boje
i blistavog sjaja.
Različito im je ponašanje i geštalt psihologija
(princip- „celina je važnija od delova“).
Meðutim, ogromna većina ljudi, koji nisu
entomolozi, ili jednostavno nema volju,
ili nije sposobna da primeti razliku.
O! Pčela!
Zbog toga pčele, sasvim nezasluženo,
dobijaju mnogo lošeg publiciteta.
Možeš li prvo da odsečeš
onu tamo grančicu?
Ovu ovde? Da.
Samo što nije pala.
U redu.
Opa!
Rojenje,
koliko god se to ne dopadalo ljudima,
jeste prirodni način za raðanje;
jedina garancija da će postojati
više pčelinjih zajednica.
I u pravo vreme, kada su
nove matice spremne da se pojave,
stara matica će skoro sa polovinom
svih radilica napustiti košnicu.
Kovitlaju se naokolo
u krugu obima, recimo, 15 metara,
matica se zatim spušta i
sleti, možda, na neku granu;
preostale pčele iz roja se okupe
i vise poput grozda
sve dok ih ne uzme pčelar,
ili dok ne pronaðu nov dom.
Dakle, komercijalni ili običan pčelar
kome je pčelarstvo hobi,
sprečava rojenje
i na taj način smo pčelama
oduzeli radost,
životnu radost,
tu čarobnu,
okrepljujuću silu.
Jer, da bi pčele povratile svoje zdravlje,
mislim da rojenje ponovo mora biti
dopušteno u praksi,
što je više moguće.
Kad dobijem poziv,
ja sam zadužena za skupljanje rojeva
po čitavom mestu,
zapravo, moj posao je da odem do košnica
zbog kojih su ljudi preplašeni i izbezumljeni.
To za mene znači-
„O, ne! Košnica je u opasnosti. “
Većina ljudi će pozvati nekog
stručnjaka za uništavanje štetočina.
Oni su zaista uvereni u to da pčele imaju
nameru da napadnu nekog ili nešto slično.
Pčele su tada najviše pitome.
Onda doðu stručnjaci i- otruju ih!
Govorim ljudima:
„Imate priliku da vidite čudo prirode.
Prirodne sile u ovom biću
koje je stiglo i sletelo na vaše drvo. “
Košnica je samo selidba u novi dom.
Žena kojoj sam pomagala,
tek je bila krenula na moje časove.
Nikad ranije nije imala pčele.
često govorim ljudima:
„Pronaðite roj.
Nemojte kupovati pčele.
To je trgovina, to je
stočna farma za pčele. “
Pozovem ih da poðu sa mnom da
skupljamo rojeve.
I pomognem ljudima da
postave svoju prvu košnicu.
To je prelepo! Imaju priliku da drže
pčele u rukama i provode vreme s njima.
Suština nije u tome da ih samo strpate
u kutiju i pustite da se razvijaju.
Tako odmah dolazi do raðanja bliskosti
sa pčelama, od samog početka.
Nije li to predivno?
Mogli ste da vidite koliko je bila srećna,
počela je da pevuši sa pčelama
i osećala ih je i…
biće ona dobra „mama pčela“.
Ne mogu to izraziti rečima!
Ponašam se kao malo dete.
Kao da su mi poklonili prvi bicikl,
ili tako nešto, ne umem da objasnim.
Toliko je uzbudljivo raditi sa njima,
učiti sa njima i… da.
POKRET ZA BAVLJENJE PčELARSTVOM
NA KROVOVIMA ZGRADA
I U DVORIŠTIMA POSTAJE SVE
POPULARNIJI ŠIROM SVETA
Moje ime je Visterija i gajim pčele
u svom dvorištu u Portlandu, država Oregon;
gradimo košnice i
bojimo drvene kutije za pčele.
Okupila sam ovde prijatelje, porodicu i
članove projekta čiji je cilj pomaganje pčelama.
Probamo medovinu…
Izvrsnog je ukusa. Ima blistav sjaj.
… i delimo sa porodicama iz Portlanda
šta je, zapravo, čitav smisao pčelarstva.
Ja odgajam pčele na krovu
zgrade u Njujorku.
Pripadam trećoj generaciji pčelara.
Ovde je nezakonito gajiti pčele.
To me plaši, na neki način,
pomalo me zabrinjava.
Zaista bih volela da odgajam svoje pčele.
Mi se stvarno trudimo da učinimo
nešto jednostavno za prirodu.
Imamo zaista ludu situaciju ovde.
Dok se bavimo time,
imamo roj pčela oko nas!
Izgleda kao da će naleteti
na ono drvo tamo,
što je skroz čudno.
Nisam sigurna odakle su stigle,
ali, približavaju se.
Zaista izgleda kao da su
naumile da doðu tamo.
Ludilo!
Zapravo, nikad nisam videla
da se ovako nešto dešava.
Ljudi, mislim da ste vi
bacili neke čini, iskreno!
„Jedino ćeš u Bronksu, sestro,
pronaći roj!“
Ozakonite pčelarstvo!
Pružite pčelama šansu!
Živela pčela! Uuuu!
Samo želimo da kažemo
- pružite priliku pčelama.
Ozakonite pčelarstvo! Uuu!
Pružite pčelama priliku!
Pčelarstvo, ljudska delatnost
od suštinskog značaja,
dostizanje zrelosti i
očuvanje kolonija pčela
za oprašivanje i proizvodnju meda
zabranjeno je u Njujorku.
Ova zabrana je zastarela i štetna
za zdravlje i blagostanje
naše urbane sredine
kao i naše zajednice.
Ovom zakonskom predlogu
potrebna je naša podrška
i ja vas ohrabrujem da pozovete danas
izaslanike vašeg gradskog veća
kako biste ih podstakli da podrže Jeskijev
predlog zakona, člana gradskog veća.
Neke moje komšije,
verovatno zato što su bili
neinformisani ili uplašeni, možda,
prijavili su košnicu
zdravstvenoj službi.
Kao rezultat, dobila sam
opomenu za prekršaj
i morala sam da se pojavim
na saslušanju za 15 minuta.
Ako žena ima dete i vidi, kako je istakla,
taj roj pčela…
Ako se pčelarstvo obavlja na
pravilan način, bezbedno je.
To rešava oba problema.
Dopušta ljudima koji žele time
da se bave da se time i bave,
i osigurava da će način na koji će
se ti ljudi baviti pčelarstvom
biti bezbedan.
Dakle, imamo izvanrednu priliku
da učinimo ono što su već
učinili ostali veliki gradovi:
legalizujemo pčelarstvo,
uzmemo u obzir proizvodnju meda,
bilo da je u pitanju maleni krov
zgrade ili bašta,
i osnujemo pokret za održiv razvoj-
odgajajući pčelu po pčelu.
Na našem festivalu meda biće
organizovana degustacija,
biće žonglera i predstavljanja proizvoda,
ne propustite priliku da doðete
i tamo nabavite domaći med.
Tokom cele nedelje restorani
po čitavom Njujorku
učestvuju u kampanji
„Njujork Nektar“.
Ja sam pčelar ovde u
Centru za istraživanja.
Imala sam nekakav osećaj
da sam dobila poziv za ovu službu.
Prema tome, osećam se kao kod
svoje kuće, ovde je kao u raju.
Jedna od najneverovatnijih stvari,
kad je u pitanju farma, jeste ta
što radimo sa ljudima sa invaliditetom
(nemoćnim ljudima).
Meðutim, kad radimo sa njima
i uključujemo ih u aktivnosti
koje se tiču farme,
oni zaista postaju moćni pojedinci.
Dobro obavljen posao!
Ljudi sa autizmom imaju
tu uroðenu ljubav prema prirodi
i kada rade napolju, oni su,
zapravo, kod svoje kuće.
Dakle, kad ramišljam o
nestanku kolonija pčela,
zaista se nadam da mi možemo,
kao društvo,
imati vezu sa prirodom,
umesto da prekidamo tu vezu.
Jedna od stvari koje najviše
volim kod pčela
jeste ta što one imaju zaista jak osećaj
kad je u pitanju posvećenost misiji.
Nije u pitanju pojedinačna dobit,
nije reč o ličnom napretku.
One preuzimaju na sebe različite zadatke,
npr. mogu početi sa brigom o domu,
zatim postaju negovateljice
i čini se da tu ima različitih uloga.
Imamo stručnjake za integraciju
i obučavatelje,
različiti tipovi ljudi okupljaju se
kao tim,
kako bi obezbedili zaista bogat
i sadržajan život našim stanovnicima ovde.
Naš posao je da stvorimo porodicu za njih
i izgradimo zajednicu u kojoj će moći
da se razvijaju i
gde će moći da pronaðu svoj kutak kako
bi se razvili i postali ono što, zapravo, jesu.
Ako izvadite pčelu iz košnice,
ona, suštinski, ne može opstati sama.
Pčela biološki zavisi
od svoje zajednice.
čak iako neki ljudi
mogu samostalno da prežive,
osobe o kojima ovde brinemo,
to ne mogu.
One doista zavise od
ekipe ljudi koja se okupila
da bi im bila na usluzi.
Oni se okupljaju u potpunoj poniznosti,
kao što to pčele čine onda kada
preuzmu svoje pojedinačne uloge
u odreðenoj životnoj etapi.
Moramo da pazimo prirodu
na pravi način
kako bi, zauzvrat, priroda čuvala nas.
Dakle, zajednica nije samo
ljudski problem,
to je globalni problem, reč je o zajednici
čoveka sa čovekom i sa prirodom.
Stoga, ljudska zajednica je
savršeno mesto za obučavanje
za život u zajednici sa planetom,
sa prirodom.
Gajimo pčele zato što ih volimo
i volimo ih zato što im je potrebna
naša pomoć sada.
Neko mora da brine o njima,
prema tome, zadatak pčelara je
da se pobrine za to da
pčele ostanu srećne i zdrave.
Sada imamo tri kolonije pčela
u toj bašti.
Deca su sasvim opuštena
u njihovom prisustvu.
Svesna su problema kad je reč o pčelama.
Dakle, pčele ovde pripadaju i
treba da ih bude u čitavom svetu,
meðutim, veliki problem sada predstavlja to
što ih nema svuda zbog toga što stvaramo mesta
na kojima one ne mogu da žive.
Zbog toga se bavimo time čime se bavimo
ovde u bašti.
Trudimo se da pokažemo vama mladim ljudima
kako se pčele mogu gajiti svuda.
Nestanak kolonija? Imao sam takva iskustva.
Bavim se organskim pčelarstvom
iz najboljih namera.
Kad sam otišao do nekih košnica,
pčele više nisu bile tu.
Tu je problem.
Sada je to svačiji problem
i svi patimo zbog posledica.
Komercijalni pčelari ne mogu da se zaustave
i preusmere pravac
bez rizika od bankrota.
Alternativa
kotrljanju na točkovima na meðudržavnom autoputu,
prelazeći 20.000 milja godišnje,
bila bi otići do različitih
proizvoðača monokultura
i jednostavno im reći:
„Osuðeni ste na propast.“
Jednog od narednih proleća tražićete
sezonske pčelare,
a njih neće biti i
propašće vam posao.
Zašto ne izdvojite jedan delić
svog imanja
kako biste ga uzorali i zasejali
onim biljkama koje odgovaraju pčelama,
da biste održali ova stvorenja
tokom čitave godine
a ne samo tokom
tri nedelje u proleće.
Na taj način ćete uvek biti upoznati
sa situacijom i znaćete na čemu ste,
jer će one biti tamo- na vašem posedu.
Pčelama je mesto na svakoj farmi.
Od krize do preokreta nećemo stići lako
i to se neće desiti preko noći.
Pčele nam poručuju da postanemo
istinski čuvari,
a jedino rešenje je stvoriti okruženje
sa poljskim cvećem, hranom
i biljnom raznolikošću.
Farma „Spajkenard“ za mene
ne predstavlja samo izazov
već i mnoštvo poslova,
što neki put preoptereti čoveka.
čovek ne može sve sam.
Drugi ljudi i druga bića moraju
da priskoče u pomoć.
Već nakon dve godine
počeo je da se vraća ogroman broj
različitih vrsta insekata.
To nam pruža ogromno zadovoljstvo!
Pčelinji hramovi u ovoj zemlji
niču poput pečuraka.
Ljudi me pitaju: „Zašto to radiš?
Zar uopšte gajiš neku nadu
s obzirom na haos u kom se nalazimo,
i sve ono što činimo prirodi?“
Imam običaj da im odgovorim da
ne bih gubio nadu do poslednjeg dana,
do poslednje biljke.
Pčele su prekrasna bića.
One nam pokazuju kako izgleda
posvećenost višem cilju.
Prestala je da važi dugotrajna zabrana i
danas je zakonito biti pčelar u Njujorku.
Ganter i Vivijan Hok preselili su
se u Flojd, država Virdžinija, gde
nastavljaju da se bave pčelinjim
hramovima na farmi „Spajkenard“.
KAKO MOŽETE POMOćI PčELAMA:
1) Sadite cveće, biljke i lekovito bilje da
biste pomogli pčelama u snabdevanju hranom
2) Izbacite iz upotrebe pesticide
u svojoj bašti i travnjaku
3) Pčele ožedne. Obezbedite im u svojoj
bašti čistu vodu u plitkim zdelicama
4) Kupujte direktno od domaćih pčelara koji
izbegavaju hemikalije i proizvode sirov pčelinji med
5) Jedite organsku hranu bez pesticida
6) Postanite pčelar sa
samoodrživim metodama razvoja
Prevod i adaptacija:
Sanja Pupin
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-