MOSFILM
Šesto Umetničko Udruženje
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SUROVA ROMANSA
Zasnovano na komadu A. N. Ostrovskog
Devojka bez miraza
Scenario i režija:
Direktor Fotografije:
Scenografija:
Muzika
Ton:
Tekstovi romansi:
Srpski titl:
dr Vladimir Tadić
U glavnim ulogama:
Alisa FREJNDLIH kao Ogudalova
Larisa GUZEJEVA kao Larisa
Nikita MIHALKOV kao Paratov
Andrej MJAHKOV kao Karandišev
Aleksej PETRENKO kao Knurov
Viktor PROSKURIN kao Voževatov
U ostalim ulogama
Georgij BURKOV kao Robinson
Borislav BRONDUKOV kao Ivan
Tatjana PANKOVA
kao Efrosinija Potapovna
Aleksandar PJATKOV kao Gavrilo
Jurij SARANCEV kao kapetan
Olga VOLKOVA kao modiskinja
Dmitrij BUZILjEV kao Ilja
Sergej ARCIBAŠEV kao Guljajev
Aleksandar PANKRATOV-ČORNIJ
kao oficir
Divila sam se Volgi.
Nikad mi ne dosadi da je gledam.
Bio bih počastvovan ako biste
sutra pošli sa mnom u pozorište.
Daju "Damu s kamelijama", gostuje g-đa
Smelskaja  u glavnoj roli.
Hvala Vam, ali moja majka i ja
smo već pozvane.
Smem li da pitam ko vas je pozvao?
Gospodin Paratov.
Pa, idete li?
Naravno da idemo.
Moja druga ćerka odlazi.
Postarajte se oko nje, kneže.
Ništa se ne brinite.
Položiću ceo Tbilisi
pred noge vaše kćeri.
Odakle je ovaj Kavkazac?
Neki oficir ga doveo kod Ogudalovih.
Čim je mali knez ugledao Olgu,
potpuno ga je zanela.
Već dve nedelje drži ruku na kindžalu
da joj ko ne bi prišao.
Mamice draga, kuda me to šaljete?
Sve će biti u redu.
On je plemić i zaljubljen u tebe.
Stranac je, znam, tu se ništa
ne može, dušo.
Među našima nema nikoga
ko bi te uzeo bez novca.
- O, mamice...
- Sve će biti u redu.
- Kuda ćete, vaše blagorođe?
- Žurim se, golubiću.
Ali ne smete! Stojte!
Zabranjeno je!
Kuda ćete, mladiću?
Auuu!
Ne smete da jašete po keju!
Izvinićeš me, žurim se, kasnim.
Odvedi konja, posle ćemo se raskusurati .
Kajem se, kajem se...
Dobro jutro, dame i gospodo!
Izvinite što kasnim, tetkice.
Čestitam.
- Želim vam sreću.
- Hvala vam, Sergeju Sergejeviču.
Kneže, kneže, ne treba biti
tako ljubomoran?
Takav džigit (vitez) poput vas
nam uzima tako divnu devojku.
A kasnim što su moji pijani
idioti nasukali "Carevića".
Tri remorkera su morala da ga izvlače.
Ali uspeli smo.
Uvek mi je tako tužno na pristaništu.
Drugi odlaze, a ja ostajem.
Ako želite ja ću vas odvesti?
Upravo sad. Odmah!
Samo jednu reč...
Ma vi ste poludeli!
Hajde, odlučite se.
Zar nemate hrabrosti?
Parobrod kreće!
Ne plačite, mamice!
Dođite nam u posetu u Tbilisi.
Zbogom, ne zaboravite me!
Piši obavezno, Olga!
Larisa, pišite mi!
U našoj kući će uvek biti
mesta za sve vas!
Sergejy Sergejeviču, vaša
"Lastavica" pristaje.
Baš je lepotica! Da li biste
je prodali?
Nikada! Moja "Lastavica"
je najbrža na Volgi.
Šta će vama brzina?
Vi prevozite samo robu.
Planiram da uvedem i putničku,
pored teretne službe.
Da, sa novcem se može praviti
dobar posao. Srećan je čovek
koji ima mnogo novca.
Nedavno sam čitao "Novog Plutarha,
ili Živote velikih žena ".
Larisa Dmitrjevna, možete li
da mi objasnite
zašto žene češće biraju poročne ljude
od onih pristojnih.
Mislite li na nekog konkretno?
Ne. Samo sam radoznao.
Molim vas, Larisa Dmitrjevna.
Nazad.
Priđi bliže.
- Priđi bliže.
- Napred, kad ti kažem.
Samo na jedan način može
ovo da se uradi.
Eto, gotovo.
Dozvolite mi, Larisa Dmitrjevna.
Hvala vam, Sergeju Sergejeviču.
Pazi, polomićeš vrat zijajuću.
Nije on čovek za tebe.
Koliko god ti se sviđao.
Ništa ti ne vredi da buljiš,
Julije Kapitonoviču. Nije ona za tebe.
- Pa, uzdravlje, gospodo.
- Srećno vam Sergeju Sergejeviču!
Paratov živi  sa stilom.
Ne znam za druge stvari,
ali stil mu ne nedostaje.
Opet nije dobar kusur.
Čuvam ja svaku vašu kopejku, gospođo.
Fali deset kopejki.
Ma haj'te, mama, nervirate
se zbog sitnica.
Sitnica?
- Cene su poludele na pijaci.
Nemoj ti mene da učiš pijaci.
Sama ću da otvorim. Cene visoke!
Što se ne pogaćaš?
Suviše si ponosna za to?
Idem! Svi su nestrpljivi.
Harita Ignjatjevna,
kako ste?
Čestitam vam ćerkin rođendan.
Bio sam prisutan kad su sortirali
telegrame. Evo ih...
To je od Ane iz Monte Karla
I Olge iz Tbilisija.
Sigurno za Larisin rođendan.
Doneo sam ih lično da ne okasne.
A gde je Larisa Dmitrjevna?
Vrlo je zauzeta.
Očekujemo vas na večeri.
Dolazim, dolazim, obavezno.
Pa, doviđenja.
- Od Olge za tvoj rođendan.
- A, da vidim.
Dobro su stigli.
A ovo je od Ane.
Iz Monte Karla. Ništa od nje
nije stiglo godinu dana.
"Mama, imam poteškoće...
Muža su mi optužili
da je varao na kocki.
Nemamo novca da platimo hotel
niti da se vratimo kući.
Možeš li da nam pošalješ  700 rubalja?
Pomozi nam, preklinjem te. Ana."
Ne mogu da verujem!
A bila sam sigurna da joj se
sa strancem posrećilo.
On je samo prevarant.
Zašto ne uzmemo hipoteku na kuću?
Mnogo si pametna. Pre mnogo
vremena je to urađeno.
Odatle nam i dolazi novac.
Sedamsto rubalja...
- Evo.
- Hvala vam, gospodine Voževatov.
Vasilije Daniloviču!
Moki Parmjonovič,
dobro jutro!
Kupujete tu baržu po dobroj ceni.
Da, cena je dobra.
Pa, nema kupovina svrhe ako
nije po dobroj ceni.
Hoćemo li se videti
večeras kod Ogudalovih?
Da, Harita Ignjatjevna me je pozvala...
Hajdemo onda, Moki Parmjonoviču.
Devojka je privlačna.
Ume da peva i svira.
Tamo se osećaš slobodnim.
Svakakvi im ljudi dolaze.
Onda ti priđu, pa probaju da
zametnu razgovor.
Kupio sam poklon za Larisu.
- Je li bio skup?
- Pet stotina.
Pa, jeftino ste kupili baržu, pa
možete da priuštite skupe poklone.
- Kasnim li?
- Da, kasnite.
Srećan rođendan, Larisa Dmitrjevna.
Izvinite što kasnim.
Direktor me zadržao.
- Dobrodošli. Skinite kaput.
- Hvala vam puno.
Harita Ignjatjevna,
čestitam!
Moj direktor...
Zdravica za dragulj našeg grada,
Larisu Dmitrjevnu!
U vaše zdravlje!
Čuo sam da Larisa Dmitrjevna ima
divan glas. Pevajte nam, molim vas.
Sa zadovoljstvom gospodo,
ali ne sada, malo kasnije.
U redu, čekaćemo, ali bez
pesme ne odlazimo.
Uživajte, molim vas,
dame i gospodo.
Govorio sam mu...
Jesi li zahvalila Vasji za poklon?
- Hvala vam. Vrlo je lep.
- Ma ništa, sitnica.
Ništa? Znaš li ti koliko
košta takav poklon?
Hteo bih da predložim
zdravicu u vašu čast...
Gospodine Karandišev, to je nepristojno.
Larisa Dmitrjevna je zauzeta.
A onda je otvorila knjigu husaru!
A posle toga, vrlo je smešno,
ispričaću vam kasnije.
Postaraj se o gostima.
Još šampanjca!
Dragi gosti, izvolite voća.
Moki Parmjonoviču...
Hoću ćerki da dam lep poklon.
Ali mnogo košta.
Previše za mene.
O čemu se radi?
A, to košta petsto rubalja.
Da je barem. Sedam stotina.
A šta vi mislite o svojoj ćerki?
Kakva je ona devojka?
Nisam sasvim sigurna za to.
Bolje vi procenite.
Larisa nije ono što bi se reklo
praktična, prizemna devojka.
Ne.
- Ona je vazdušasta!
- Valjda ste u pravu.
- Rođena je da sija.
- Da, da sija.
Nemam reči kako da vam se zahvalim.
Ma ništa.
O, Gospode, oprosti mi,
ne radim ovo zbog sebe.
Danas sam na sudu čuo čudan kuplet.
Ispričao ga sudski službenik.
Zgrabi sve što zgrabiti možeš
grabljenje nije nikakav greh.
Samo ako te u tome uhvate
Proglasiće ga tad za greh.
Da, ako u sud uđeš obučen,
iz njega izlaziš go.
I bez cipela!
Nikada ne prihvatam mito.
Znači, živite samo od plate?
Niko vam nije ni ponudio mito.
Nije vaš posao tako interesantan.
Ako su vam ponudili, a niste
prihvatili, onda...
Kuda ćeš? Pazi kako se ponašaš.
Sergej Sergejeviču,
konačno, dragi moj!
Dame i gospodo, dobar dan.
- Pozdrav svima.
- Zdravo.
Molim vas, uđite.
Dame i gospodo, ja bih da
predložim zdravicu...
Sačekajte!
Čestitam!
Dozvolite da vam lično
stavim ovu sitnicu.
Srećan rođendan.
Hvala vam.
O, zlatni naš dečko. Uvek nas
iznenadi. Izvolite vina.
Pokaži zahvalnost.
Da popijemo za Larisu,
Dame i gospodo!
O, kakvo iznenađenje!
Obećali ste da ćete nam pevati.
Verujem da je sada vreme.
Sa zadovoljstvom.
Poklonite nam to.
Smestite se udobno,
dame i gospodo.
Obavijena plišanim pledom,
iz prošlih dana mi stiže duh.
Ko je to bio? Čija pobeda?
A ko je pobeđen? Ko je pobeđen?
O svemu nanovo razmišljam,
Olakšavam bol koji odozgo stiže
Šta i zašto, zaista ne znam,
šta i zašto, zaista ne znam,
Je li to bila ljubav?
Ko je bio lovac? A ko plen?
Bila je to đavolska stvar.
I šta je mačka koja prede, sva siva,
mogla u tome da vidi? Kakav znak?
U tom beskopromisnom dvoboju
ko je konačno nadvladao?
Čije srce vaše ili moje, je poskakivalo
da ludo odjuri napred?
Pa ipak, šta je to bilo?
Šta je ova žudnja, ova tuga?
Da li ću pobediti? Ne znam.
Ili je to možda poraz moj?
Bravo!
Ova žena je stvorena za raskoš.
Skupom brilijantu treba skupa oprema.
- I dobar juvelir.
Gospodo, da vas upoznam
Sergej Sergejevič Paratov.
Larisa Dmitrjevna, mogu li da
imam čast za prvi ples?
- A vaše ime, molim?
- Ivan Petrovič Semjonovskij.
Pa, mogu li se nadati?
Svi govore da ste dobar strelac.
Možete li da pogodite čašu sa
dvanaest koraka?
Pogodiću je.
Možda da izađemo napolje?
- Napolju je hladno.
- Nećete da rizikujete?
Ivan Petroviču, to nije u redu.
Ali rekli ste...
Probajte ovako, molim vas.
Gospodo, ovo je ludost!
Morate li uvek u krajnosti?
Vi se, tetkice, ne brinite
za čašu. Kupićemo novu.
Paratov uvek pravi neke ludorije.
- Plašite li se?
- Ne. Ne plašim se ničega.
Hajde, pucajte!
Hrabrije.
Gospodo, uđite svi unutra, molim vas.
Služićemo čaj.
Bravo!
Sjajno gađanje. Čestitam.
A sad ću vam pokazati kako ja to radim.
Držite sat u ruci.
Na odstojanju od dvanaest koraka,
pogodiću ga jednim metkom!
Šta nije u redu?
Ne znam kakav ste strelac.
Kako želite. Ko hoće da proba.
Ko će da rizikuje?
Ja ću!
- Larisa Dmitrjevna!
- Šta je bilo, Sergeju Sergejeviču?
- Zar se ne plašite?
- Uz vas se ne plašim ničega.
- Ja to neću da dozvolim!
- Ostavite me na miru, Julije Kapitonoviču!
- Da ne preteramo sa ovim, a.
- Idi, Vasja, ne smetaj, ne smetaj .
Ne slušajte ga šta govori.
Nemoguće je ne slušati
ga šta govori.
- Zašto mu toliko verujete?
- Verujem u svakom pogledu.
Molim vas, ne pucajte!
Vi nemate srca!
Ne pucajte!
Ne smetajte, mogu da promašim.
Sergeju Sergejeviču, pucajte!
Bio je to vrlo dobar sat
i vrlo skup.
Vi ste nevaljalac!
Tako sam se prepala.
Nije to ništa. Na Kavkazu
je ovo svakodnevna pojava.
Julije Kapitonoviču, mislim da smo
pozvani na čaj sa džemom.
Zar se niste uplašili revolvera?
Ne znam ni sama.
Sergeju Sergejeviču!
Larisa Dmitrjevna, nisam
mogao da vas nađem.
Mama me poslala za džem.
- A šta vi to radite?
- Probam ga. Hoćete i vi?
Vrlo rado.
Svuda ste se umazali.
Sergeju Sergejeviču,
gde ste?
I Larisa Dmitrjevna
je nestala.
Baš je ukusno.
Ako hoćete da pucate, Julije Kapitonoviču,
Bolje prvo napunite pištolj.
Izgleda kao da je prazan.
Povredio sam ruku!
Idite svi dođavola!
Kuda ćeš? Šta ti to...?
Mama, ne zaustavljajte me,
molim vas.
Ko je to tamo?
Paratov, zar ne?
Da.
Ma šta me tako gledaš?
Misliš da ne shvatam kako
se osećaš? Pa i ja sam žena.
Idi, možda će ti se sudbina
i smilovati.
Idi.
Pazi, nemoj kasno da se vratiš.
Vozi!
Hoćete li da vidite moju
"Lastavicu"?
To vam je poslednja prilika
zato što ide u suvi dok.
Čula sam da je vaša "Lastavica"
Najbrži brod na Volgi.
"Lastavica" je spremna za polazak.
Ovo je Larisa Dmitrjevna.
G. Mihin, kapetan.
Larisa Dmitrjevna, je l' biste
se provozali po Volgi?
Ovo je srce "Lastavice".
Siđite.
Mašine!
Kuzmiču, pokreni ih!
One obavljaju rad 500 konja.
Odvrni je, Kuzmiču!
To se zove prava moć.
Što su pucali iz tog topa?
Uvek ispale top kad odlazim
ili se vraćam.
Tako sam sebi laskam.
Izvolite, na komandni most.
Pažljivo sad.
Ovde je mnogo toplije.
Hoćete li da probate kakav je
osećaj kad se drži kormilo?
Kako ste pogodili?
Jegore, predaj kormilo
Larisi Dmitrjevnoj.
Razumem, gazda!
Šta treba da radim?
Jednu ruku na ovu stranu,
a drugu na onu.
Vidite li belu bovu tamo?
Ona mora da nam bude s desne strane.
Ko je to tamo?
- Kapetane!
- Razumem, Sergeju Sergejeviču!
Desno od pramca. Ispušta dim.
To je "Sveta Olga".
Da sustignemo "Svetu Olgu",
Larisa Dmitrjevna?
O, da!
Onda treba da je upozorimo.
Dva kratka...
i jedan dugačak.
Jegore, hajde, preuzmi kormilo!
Dovoljno je, Larisa Dmitrjevna,
to je muški posao.
- Punom brzinom napred!
- Razumem, Sergeju Sergejeviču!
Punom brzinom napred!
Sergeju Sergejeviču, moraćemo mnogo
brže da bi je sustigli.
Kapetane, Larisa Dmitrjevna se
plaši da nećemo da je sustignemo.
Hajde, Kuzmiču, nabaci malo brzine.
Brže! Sva posada dobije po peticu
ako je sustignemo.
Hvala, Sergeju Sergejeviču.
Evo, polećemo!
Dva kratka, jedan dugačak.
- Mogu li, kapetane?
- Izvolite.
Hvala, Kuzmiču dragi, stigli smo ih!
Ma to je sitnica, gospođice.
- Doviđenja, Kuzmiču!
- Doviđenja, gospođice.
Pa, mora da ste gladni.
Ogladnela sam.
- Da li biste večerali sa mnom?
- Sa zadovoljstvom.
Idemo onda u salon.
Stvarno sam gladna.
Razigrana leptirica
na mirisni hmelj,
kao pčela na otvorenu detelinu,
A Ciganin ide
kuda mu se hoće
Za svojom ciganskom zvezdom.
Tako napred za ciganskom zvezdom
Na zapad kuda tone sunce,
A oči gledaju sa tugom
u beskrajno nebo,
I zapad i istok su jedno.
Zmija se svija na kamenu,
A srndać po kamenitoj dolini,
A ciganska kćer, za voljenim u noć,
Po zakonu svoje krvi.
Opet na put, na put!
Tamo na jasnoj morskoj stazi
Ide krst ciganske staze
Do kraja sveta i natrag!
- Zdravi bili, Larisa Dmitrjevna.
- A, zdravi bili.
- Uživate gledajući Volgu?
- Ne, nego brod.
- A koji je to brod?
- "Lastavica".
Nemoguće.
Ja radim na pošti.
Ja sve znam šta se po gradu priča.
Kočijašu!
Kočijašu! Na stanicu!
Još uvek možete da prodate
"Lastavicu". Dobro ću je platiti.
Pa, možda ću najzad i morati.
Nisam siguran mogu li da spasim imanje.
Upravnici su sve sami lopovi!
U današnje vreme ne možeš
nikome da veruješ.
To mi je porodično imanje.
Mrzim da ga izgubim.
Teraju me da sve stavim
na aukciju, zlikovci!
Imaš li hartiju i pero?
Ne. Nemamo šta s time da radimo.
Misliš, prodao si za piće.
Imaš li trenutak, Vasilije?
Bojim se da se nisam lepo poneo
prema Larisi Dmitrjevnoj.
Nisam stigao da odem do nje.
Kao njenog prijatelja, molim
te da joj objasniš
da sam morao hitno da odem.
Pisaću joj čim stignem.
Ona je osetljiva osoba,
oprostiće.
Ipak to nije bilo lepo,
ja sam takva baraba.
Dame i gospodo, molim vas da
uđete! Voz polazi!
Vidimo se uskoro!
Srećno!
Ja sam, kao leptirica koju privuče svetlost,
Tako me privlači ta zemlja,
Zemlja ljubavi gde me mogu zvati
Najmilijim prijateljem,
Gde je svaki dan raj,
I gde nikada ne pljušti kiša
Ta divna zemlja ljubav,
Ta zemlja ljubav,
Jedino mesto gde je sreća.
Ali više nismo u milosti,
Nikada ne dolaziš, lažeš bez kraja.
I shvatam da je ljubav zemlja
U kojoj se svi samo pretvaraju.
Nije to moja krivica, već zla sudba
Zbog moje lakovernosti.
Zemlja ljubav je samo prevara,
samo je prevara,
Gde svaki građanin obmanjuje.
Zašto plakati? Osećati se nesigurno?
Zašto se na tebe
bezrazložno smeškati?
Zemlja ljubav, znači – nema vere,
I tu je svako izdajnik.
Ali porašće trava novim poletom,
Uprkos svemu što se pogrešno zbi.
Zemlja ljubav je zemlja proleća,
zemlja proleća,
Jedino mesto da se bude srećan,
da se bude srećan.
Očaravajuće!
- Divno ste pevali.
- Hvala.
Šampanjca, dame i gospodo!
Vasja, mislim da ću da zaplačem.
Upravo me zaprosio.
Zaprosio?
A ko je taj Guljajev?
Direktor banke.
Mislim da je iz Moskve.
Neprijatan?
Razbacuje se novcem okolo.
U današnje vreme ne može
se živeti bez kočije.
- Apsolutno.
- Morate da je nabavite.
Odakle ćemo da nađemo novac?
Kuća nam je pod hipotekom.
Ako biste uticali na svoju
ćerku, Larisu Dmitrjevnu...
Evo, šesto rubalja.
Može se kupiti dobra kočija.
Sačuvaj Bože, ne mogu to da uzmem...
Uzmite, to nije ništa.
Ako Larisa Dmitrjevna
prihvati moju prosidbu...
Imam velike planove.
- A ja ću kecom.
- Pobedili ste, Oče.
Kokoška kljuca zrno po zrno.
Olga nam je pisala iz Tbilisija.
Vrlo joj je loše tamo.
Vrlo loše.
Pitam se, zašto ja živim?
Jednostavno ne znam.
A ovo je moje iznenađenje.
Prođite ovamo. Hajde, muzika!
Larisa Dmitrjevna!
Prolazi, muzika!
Gospodo, da zamolimo Larisu
Dmitrjevnu da pleše za nas.
Da, neka pleše!
Muka mi je od svih njih.
Larisa Dmitrjevna, boginjo moja,
ja čekam!
Preklinjemo vas.
- Ne, neću.
- Treba!
- Nisam raspoložena...
- Pokaži svoj talenat!
Molim vas, učinite to za mene, draga.
Vi raskošna ženo!
Molim vas, pokažite svoj talenat!
Prekinite, dame i gospodo.
- Jeste li vi gospodin Guljajev?
- Da...
- Uhapšeni ste.
- Zašto?
Siguran sam da znate zašto.
Čekajte malo.
G. Guljajev je direktor banke.
Blagajnik. Pobegao je sa
svim novcem iz sefa.
Zbogom svima. To je bila moja
labudova pesma. Ne zamerite mi.
A ko će nama da plati?
Sledećeg puta.
Ruke su mi sada zauzete.
Možete da nastavite,
dame i gospodo.
Kakav skandal!
Evo ti, uzmi.
Harita Ignjatjevna, mogu li nešto
Da vam pomognem?
Hvala, Vasja.
Ali šta sad možeš da uradiš?
Prvo je tu bio Paratov koji je
rasterao sve prosce i nestao.
A sad i taj užasni blagajnik...
Ne možemo nikuda, svi
upiru prstom u nas.
Više me nije ni briga.
Ne osećam ništa.
Sve je bilo kao san
dugo vremena.
Ne brini dušo,
počećemo ispočetka.
Ne treba ništa da počinjemo.
Žrtvovala sam sve što imam.
Trudim se najviše što mogu.
Nisam ni toliko stara, još uvek
mogu sebi da nađem dobrog čoveka.
Sebi tražite, mama. Meni je
dovoljno poniženja.
Bolje biti ponižen u mladosti
Pa biti poštovan celog veka.
Pretvarati se sve vreme!
Da. U ovakvoj situaciji ne
vredi izigravati nevinašce.
U redu. Udaću se za prvog
koji me zaprosi.
Neću se truditi ni da saznam
je li bogat ili siromašan.
Pa, to je tvoj izbor...
Dajte kopejkicu...
Dajte, blagorodni, kopejku.
- Uđite, mama.
- Ne, hajde ti prva.
Da ti pomognem.
Daj mi ruku.
Hvala, mama.
Idemo, kočijašu!
Izgleda da mi je sudbina ovde.
Šta?
Fantastično!
Sviđa li vam se?
Divno je!
Spakujte, molim vas,
u lepu kutiju.
U redu, gospodine.
Kako ste nevaljali. Ne sme se!
Madam, idem da odnesem
Gospođi Kukuškinoj haljinu.
- Larisa Dmitrjevna...
- Ne!..
Sam ću.
Od vas još ni jednog
nežnog gesta.
Kasnije, Julije Kapitonoviču.
To je 60 rubalja, molim.
Dušice, idite malo na
vazduh dok ja ovo platim.
Rekli ste ranije 50.
Koristili smo Briselsku čipku,
a i malo fantazije,
zato je skuplje.
Kako možete da se pogađate kad
se ženite takvom lepoticom?
U redu. U redu.
Samo gledajte da upakujete
sa svilenim trakama.
Čekaću napolju.
Dozvolite da vam predstavim,
moja verenica.
Čestitam, Julije Kapitonoviču.
I vama čestitam na sjajnom izboru.
- Nadam se da ćete me pozvati na svadbu?
- Naravno, podrazumeva se.
Golubiću, dovedi mi kočiju ovamo.
Milo mi je zbog vas,
Julije Kapitonoviču.
Ostajte zdravo, Vasja!
- Je li to vaša kočija?
- Da, sa mog imanja.
- Idi nazad!
- Idi napred!
Ne! Držite ovo.
Šta to radite? Prekinite!
Povredićete se.
- Zabranjujem vam to.
- Zašto se toliko žurite?
Julije Kapi...
Srećno!
Prilično mi je čudno
što ga zovete  Vasja.
To je suviše familijarno.
Znamo se još iz detinjstva.
Navikla sam tako.
Vreme je da ostavite
svoje stare navike.
Onako kako ste živeli u svojoj
kući neće se produžiti.
Nismo činili ništa loše.
Imali ste tamo ciganski tabor,
to ste imali.
Mislite li da mi se takav
život dopadao?
Ne bih ja od njega bežala
udajući sa za vas
da nije tako.
Nisam ja vas odabrala zbog
vaših kvaliteta.
Do sada ni jedan niste pokazali.
Ja samo pokušavam da
vas zavolim.
Na raskrsnici sam, molim
vas pomozite mi.
Nisam hteo da vas uvredim.
A što se ciganskog tabora tiče,
možda ste u pravu.
Ali među njima ima i dobrih
i blagorodnih ljudi.
Ko, na primer? Nadam se da
to nije Sergej Sergejevič Paratov?
Nije vaše da o tome sudite.
Mislite li da se ispravno
poneo prema vama?
Ako ga ja ne osuđujem,
onda ne dozvoljavam ni vama.
Jeste li čuli novosti? Larisa
Dmitrjevna se udaje.
- Za koga?
- Karandiševa.
- To je smešno!
- Znam.
On nije čovek za nju.
Misliš li da bi je Harita dala
njemu da je našla nekog boljeg?
Kako je mogla?
Ogudalovi su dobra porodica.
I onda odjednom nekakav
Karandišev!
Kuća im je uvek bila puna neženja...
Vole da idu u goste,
ali za brak...
Pa udala je dve svoje devojke.
To je tačno, ali Olgi
Dmitrjevnoj nije dobro.
Kažu da je njen mali Kavkaski
knezić ubio čoveka iz ljubomore.
Čuo sam za to... Previše je baraba
primano kod njih u kuću.
Neki su dosađivali Larisi
Dmitrjevnoj komplimentima,
drugi udvaranjima.
Zujali su kao osinjak,
nisu joj davali reč da progovori.
Ja bih da ostanem nasamo sa
njom, bez mešanja.
U tom slučaju treba se ženiti.
Ne može svako. Ja, naprimer,
ja sam oženjen.
Onda nema rešenja.
- Devojka je premlada.
- Mislite?
Bilo je mnogo udvarača,
ali ni jedan je nije odabrao...
Udati se po svaku cenu i to za
Karandiševa!
Bilo bi divno s njom otputovati u
Pariz, na svetsku izložbu.
Da, bilo bi to prijatno putovanje.
To ste, dakle, imali na umu.
- Zar vi niste imali slične planove?
- To je van mog domašaja.
Pa, imali ste bolju priliku od mene.
Mladost je velika stvar!
Dobili ste "Lastavicu" po dobroj ceni.
Mogli ste da iskoristite profit...
Svaka roba, Moki Parmjonoviču,
ima cenu.
Da, ja jesam mlad, ali ne mogu tako
da iskoristim profit.
Čestitam. Postali ste dobar trgovac.
Mi o vuku... eto njih.
Sirota devojka.
Živeće u bedi sa
mužem idiotom.
Ili će postati vulgarna
ili će nastradati.
A ja mislim da će ona njega
brzo odbaciti.
Verovatno ste u pravu.
Ivane, da dođeš kod mene
večeras da služiš večeru.
Razumem, Julije Kapitonoviču.
- Samo se obuci kako treba.
- Naravno, frak.
Moki Parmjonoviču, želeo bih da vas
pozovem na večeru u mojoj kući večeras.
U vašoj kući?
Pa to je i naša kuća.
Večera u Larisinu čast.
A, znači to vi pozivate?
U redu, doći ću.
Želeo bih da Larisu Dmitrjevnu
okružuje samo elita.
- Mogu li da računam na vas?
- Rekao sam da hoću.
Moki Parmjonoviču, vreme je
da se ide na pristanište.
Moki Parmjonovič, planiramo svadbu.
Međutim, sve užasno košta,
posebno...
U redu, svratiću do vas.
Opet ste preljubazni s
Voževatovim, zar ne?
Mislite li vi to da budete ljubomorni?
Prestanite s tim glupostima?
To je vulgarno i ja to
neću da trpim.
Pogledajte, pristaje lađa.
Vidite li koja je?
LASTAVICA
Ne vidim, predaleko je.
Šta je to? Topovski pucanj?
Verovatno ispaljuju u čast nekog
trgovca gladnog moći.
- Prepala sam se.
- Zašto?
Pogledala sam dole i
zavrtelo mi se u glavi.
Hajde sad, ne budite detinjasti.
- Šta se tamo dešava?
- Gazda se vratio
Čekali smo ga skoro godinu dana!
- Zdravi bili, gazda!
- Zdravo junaci!
Zar vam nije žao da prodate
"Lastavicu"?
Šta znači žao, ja ne znam.
Za mene ništa nije svetinja.
Ako vidim da mi je na korist,
prodaću bilo šta.
Gazda je stigao!
- Zdravo, ljudi!
- Zdravo, gazda!
- Jesi li uhvatio medveda?
- Čekam na vas.
- Idemo li zajedno?
- Kad god hoćete.
A medved je poveliki.
Pa, kako je?
Jeste li vi to stvarno,
Sergeju Sergejeviču?
Da, sve sam promenio -
drugi posao, drugi projekti.
Nema više Paratovljevog parobrodarskog
Počinjem sa novim životom.
Sergeju Sergejeviču, hoćemo
li da odemo i potpišemo papire?
Idemo!
Gospodo, zaboravio sam
da vas upoznam.
Ovo je moj prijatelj...
Robinson.
Jeste li vi Englez?
On je provincijski glumac,
Arkadij Ščastljivcev.
Pa što ga zovete Robinson?
Bio je na brodu sa prijateljem,
trgovcem.
Naravno, napili su se k'o majke.
I baš su se provodili.
I kao da to nije bilo dosta
odigrali su dramatičnu scenu.
Poskidali su svu odeću...
pocepali jastuk...
i uvaljali se u perje.
Onda su igrali urođeničke plesove.
Na zahtev putnika, ostavili
su ih na pustom ostrvu.
Mi smo slučajno tuda prolazili.
Video sam ih kako zovu u pomoć,
mašući rukama.
Pa sam ih uzeo na lađu i dao
im nešto od svoje odeće.
Uvek imam viška odeće.
Zato ga zovem Robinson.
O, prijatelji moji!
Zdravo, Ilja!
Uvek je divno kad Cigani imaju
priliku,
Kad ljubav cveta na sve strane,
dočekuju prijatelje pesmom i plesom.
Za naše srce nije bitno,
Naš običaj uvek stoji: s prijateljima
se odnosimo s poštovanjem,
Volimo sve svoje prijatelje!
Ovo je naša pesma, da je svi čuju,
A piću nema kraja,
Pozdravljamo našeg dragog
Sergeja Sergejeviča,
našeg prijatelja!
Pijemo za Serjožu,
za Serjožu dragoga!
Nikad još nije bilo
takvoga lepotana!
Dobro nam došao nazad!
Mi smo vam na usluzi.
- Zdravo, Gavrilo!
- Tako mi je milo što vas vidim.
Gospodo, večeras svi idemo
na "Lastavicu" na piće.
Ilja, povedi i tvoju familiju.
A mi ćemo da dovedemo vojni orkestar.
Pripremiću svu hranu.
Tako i uradi. I gledaj da sve
bude spremno do šest sati.
Ako je previše hrane, u redu je,
ako nema dovoljno, ti plaćaš.
Jasno.
Ne znam ga dugo, ali ga već volim.
A na večeru vas pozivam
u moju kuću.
Moj momački život se približio kraju,
to je prilika.
Da, gospodo, ženim se!
Mada, bogata je.
Dobijam u miraz zlatni rudnik.
To je sjajan miraz.
Naravno da jeste.
Dobar miraz, ali skupo me košta.
To znači zbogom, slobodnom,
veselom životu.
Žao mi je, nismo u stanju
da prihvatimo vaš poziv.
Pozvani smo na drugo mesto.
- Izvinite se.
- Ni to ne možemo.
Zašto?
Idemo na večeru kod
verenika Larise Dmitrjevne
Larisa se udaje?
Pa, bolje je tako.
Osećao sam se malo krivim pred njom,
a ovako je sve u redu.
Kad pomislim da sam se umalo oženio
Larisom.
Al' bi bilo smešno.
Samo se nadam da će joj Bog
podariti sreću i zdravlje.
Kraj prvog dela
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5r7rx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове