Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Svetlucavi dijamanti,
milionske vrednosti,
donose Haton Gardenu
besane noci.
London, koji je danas
svetski centar za dijamante,
je postao omiljena meta
kradljivaca nakita.
Bilo je mnogo kragja dragog
kamenja vrednih stotina hiljada.
Da bi osujetio lopove, Haton Garden
sad ima svoj veliki trezor
dostupan svakom trgovcu
draguljima u okrugu.
PO ISTINITOJ PRICI
KRALJ LOPOVA
Problem sa zlatom je efekat
koji ima na ljude.
Izlugjuje ih.
Ja krivim Stari Zavet.
Pravio sam popis.
Skupljanje otpadaka
i njihovo dobro iskoriscavanje.
Za mene je zlato uvek
pomalo vulgarno.
Srebro je diskretnije.
Da ti kazem nesto,
tokom godina,
zaradio sam vise novca na zlatu
nego sve velike pljacke
vozova zajedno.
Hocu da se manes nestasluka.
Sta imas da dokazes?
Secas li se kad smo se
nalazili u Savoju?
Onda bi vecerali
kod Viltona u Dzermin ulici.
Kod Frederika.
Gavrosa.
Sav taj zeleni somot.
O, imam ideju.
Zasto ne bismo popili po casu
divnog belog vina?
Za stara vremena.
Ne za mene.
Hvala.
Samo hocu da ostanem sveza
sutra za bolnicu.
Taj Krem Brile kod Viltona.
Bilo je kao da gubim nevinost.
Secam se gubljenja tvoje nevinosti.
Kao Dan pobede u Evropi.
Hvala.
Velicanstveno je.
- Dobro.
Izvini.
Odmah se vracam.
Je li sve u redu?
Da. Sad,
vidis Teri,
to je, verovao ili ne,
Rimska Sveca.
Sad, ovde imamo gomilu
neceg znanog kao kolaci.
Ovo takogje ukljucuje Rimske Svece.
Jednostavno reci
"raznovrstan vatromet, veoma bucan".
Zasto komplikovati?
- Ne ide to vise tako, Teri.
Stvari ispale iz kamiona.
Mogao si ih prodati
bez pitanja.
Danas svi zele garanciju.
Prodaj ih preko interneta.
Teri, ja nemam posao
sa internet prodajom.
Kako jebote nekog da prevaris
preko jebenog interneta?
Ako ga ne mozes drzati u ruci,
ne vredi ni zutu banku.
Problem je sto nemam
sigurnost, Teri.
Na sta da se oslonim
kad se penzionisem?
Nisam imao pravi posao
kao ti, Teri.
Samo to uradi Teri!
Guzva je, nemam vremena za ovo.
Pitanje neizmirenog duga uzimamo
veoma ozbiljno, tako da... - Da.
Bojim se da, ako ne mozete garantovati
da nemate neizmirene dugove negde drugde
ili garancije da cete nam vratiti,
onda ne mogu pomoci.
Pa, mogu.
Mogu garantovati.
Sta? Da cete nam vratiti ili
da nemate neizmirene dugove?
Oboje.
Nijedno.
Jeste li bili ovde prosle nedelje?
Ne. Ne.
Delujete poznato.
Ne, uveravam vas, ne znate me.
Vec ste trazili da otvorite racun
i mi smo vas odbili. Secam vas se.
Znate li sta je problem
sa ljudima poput vas?
Recite mi.
Vi ste lopovi.
Stvarno?
- Aha.
Sam cu izaci.
Prijatan dan.
Prvi posao zbog kog sam uhapsen
bila je konzerva bresaka.
Imao sam 13.
- Vidis?
Uvek hrana.
Da.
Osecas se tako krivim
kad porodica sazna.
Jok, tvoj stari je bio gori.
Ne, ne, ali nikad ne prolazi,
zar ne Kene?
Mislim, odrastes, dobijes decu,
tako da ponovo osecas krivicu.
Placao si racune, Brajane,
brinuo se o svakom.
Da, sad brini o sebi.
- Da, moram naci hobi.
Da, nagji nesto sto
stvarno volis.
Zadovoljstvo krivice.
- Da.
Cuo sam glasine o zatvaranju
poste u Grejt Portland ulici.
Predivna velika menjacnica.
Hoces da uskocis tamo dok
sve pakuju,
uhvatis ih sa spustenim pantalonama?
- Ne takva vrsta hobija.
Rekla mi je da se klonim nevolja.
Hvala...
Poljoprivredna Banka Kine
u Pilmiku.
Uvek sam mastao o tome.
Ako ti Poljoprivredna Banka Kine
ne odgovara, nista nece.
Ili Haton Garden.
Dugo nismo razgovarali
o tome.
Previse stepenica za mene
u ovim godinama. U penziji sam.
Uvek mozemo instalirati lift.
- To je divan trezor.
Da, ima neceg strasno ohrabrujuceg
u lepom trezoru.
Ukljuci nekog mlagjeg.
Deni je mlad, njuska okolo
za posao, ima samo 60.
Da, mozes se osloniti na Denija.
S njim si nacisto.
U redu, druze.
Pazi legja, guverneru.
Opa!
Sta je naumio?
Sta jebote zamislja gde je,
u jebenom cirkusu?
Porazgovaracu s njim,
smiriti ga.
Zar nema osecaj za prigodu?
Evo ga.
Dobro si, Deni-boj?
Zdravo Terens.
- Vodi ga kuci.
Zene vole Denija.
On je svaler.
Da, nisam imao posla
sa svalerima.
Ne mogu da drze jezik za zubima.
Tako mi je zao,
Brajane.
Hvala ti, Basil.
Da, jedva da sam je dvaput
sreo, ali ostavila je trajan utisak.
Jeste.
Ona sigurno jeste.
Sekjuriti Ekspres, Sordic,
najveca pljacka novca
u istoriji... pljackanja.
A znas li kako?
Koristili smo mozak. Psiholoski.
Polivali ih benzinom,
pricali severno-irskim akcentom.
Useru se od straha
da ces ih razneti.
Zaplasis ih malo, uperis pistolj,
lupis koju cusku,
nagazis ga,
ali ih nikada nismo povredili.
- Ne, nikada.
Jesi li zavrsio?
- Da.
Prestani da brbljas.
Ona ce se prevrniti u grobu.
U pravu si Brajane.
- Da, ziveli.
Da.
Dogjavola.
Zdravo Brajane.
Ugji.
Jesam li dosao u nevreme?
Jok, ne radim nista posebno.
Slatka Fani Adams.
Svakako je tiho i lepo.
Kad neko umre,
nista te ne pripremi
za tisinu prazne kuce.
Ja... ne mogu da verujem da ona
nikada vise nece uci na vrata.
Ikada.
Brajane, hoces li da pokosim travnjak?
- Ne, kosilica je pokvarena.
Oh, ugragjena zastarelost.
Hoces li caj?
Nemas nista za pice?
- Ne, samo vodu.
Prestao sam da pijem kad i Lin.
Ona nije mogla popiti pice
cak i kad joj je bilo potrebno.
Sta ako je tebi bilo potrebno?
Pa, popio bih kad
se to desi.
Onda, sta ima?
Oh, ovo i ono.
- Ovo? I ono?
U isto vreme?
Pa, to zvuci zamorno.
- Radio sam.
Elektrika, znas. Razne stvari.
Rad, elektrika, razne stvari.
Tesko da mogu podneti
jebeno uzbugjenje.
Da, ne, ja...
Poceo sam sa optickim kablovima,
telekomunikacije.
Nisi valjda ponovo postao posten?
Svigja mi se da radim.
Prilicno sam dobar u tome.
Skoro da sam postao posten
nakon posla u Bond Stritu.
Mislio sam da mi je doslo vreme.
Prestani dok si u prednosti.
- Nisam bio u prednosti.
To je bio problem.
Da si bio ukljucen, mozda bih i bio.
Nesto se pricalo na sahrani.
Ne, nije.
Ne na toj sahrani.
- Ok.
Nisam bio u Haton Gardenu
25 godina, sine.
Ne, jos od slavnih dana.
Pa, ako ti neces,
neko drugi hoce.
Ispalo je da znam nekoga
ko zna nekoga ko ima kljuc.
Kako to vec biva.
Neko u poslu.
Sad mi ispricaj.
Da, pa, samo sam
razmisljao o tome.
Oh, preskoci to. Celo vece
zelis da mi kazes.
Zato si se ponudio
da mi pokosis travnjak.
Zasto to nisi ranije rekao?
Nervozan sam zbog toga.
I ja sam.
Pricaj mi o tom tvom prijatelju.
Onom sa kljucem.
Njen muz se bavio zlatom.
Imao je kancelariju u zgradi.
O da. - Prodavao sam mu neke
stvari s vremena na vreme.
Kada je umro, pitala me je da odem
u kancelariju i ocistim je, znas.
Da se otarasim svega sto bi
moglo biti povezano sa njom.
Imala je poverenja da ti da kljuc?
Da, nije mogla sama otici.
Previse je rizicno.
Rizicno?
Da, Brajane.
Ima mnogo lopova.
O da, tamo su svi lopovi.
Deo misticnosti.
Pogledaj, vidis to?
E, D, F, to je cist dijamant.
Bezbojan je tako da
propusta najvise svetlosti..
Tamo gore, X, Y, Z.
Seces ga isuvise plitko,
gubis svetlost na dnu.
Seces ga preduboko,
gubis svetlo sa strane.
FL, to je dijamant bez mane.
Dijamant bez mane,
dobro secen, na pravom svetlu,
je najcudnija stvar
i najlepsa stvar koju
ces ikada videti.
To je istina.
Preko vikenda ce biti u trezoru.
Koliko vredi 6-karatni
dijamant bez mane?
Milion funti za tebe.
Koliko takvih ima u trezoru?
Nekoliko.
Samo ti treba nekoliko.
Jedan... tri, devet.
Sta nije u redu?
Samo proveravam istrosenost
na tipkama.
Mozes provaliti kod po onima
koje su najvise istrosene.
O, shvatam.
Ne.
Ne zuri, sine.
To je samo proces eliminacije.
Bez zezanja.
Da.
Boze dragi.
Dobro, to je 60-sekundni alarm.
Ima jos jedan u trezoru sa GPS-om
povezanim na sistem za pracenje.
Da li ona zna kod?
- Ne. Nije mi potreban.
To je 20 g. star sistem,
bezicni, nekodirani.
Znas sta to znaci?
- Ne, kao i obicno.
Nepotvrgjeni signali.
Znas, ovaj lift nece
ici do podruma.
Sta? Onesposobljen je?
Zasto bi to uradili?
Zato sto vodi dole
do vazdusne komore,
gde mozes otvoriti
sigurnosnu kapiju.
Neko je to pokusao
pre 20 godina.
Zbog cega je obezbegjenje
blokiralo da lift ide do kraja.
Ali ja imam bolju ideju.
Ako ga mozemo zaustaviti
na trecem spratu,
mogli bi ici dole kroz
saht i trezor je nas.
To je pad sa 6 metara.
Nemoj uganuti nogu.
Dobro, kako cemo proci
kroz vrata trezora?
Necemo. Idemo kroz
rupu u zidu.
Busimo sto vecu rupu i trazimo
najmrsavijeg lopova kog mozemo naci
i igra moze da pocne.
Da li brojis?
Brojim?
Da, zar nije trebalo
da brojis kamere?
O, da, pet na ulici.
Dve ovde u holu, dve u trezoru,
dve izvan njega.
Jedna na ulazu i onda
stagod je na gornjim spratovima.
Dogjavola, sta je sa mojom privatnoscu?
Opremu unosimo kroz zadnja vrata.
Uskrs je. Imaju dva dana
pre nego sto dignu uzbunu.
A mi mozemo izaci
za 48 sati i utopiti dragulje.
Sto se smejes?
Samo sam uzbugjen.
Ako uzivas u ovom jebenom poslu,
onda ga ne obavljas kako treba.
U redu.
Ti uzivas.
- Pa u tome je poenta.
Meni je dozvoljeno.
Stvari poput ove daju mi svrhu.
Znas sta, Karl?
Ti limunovi nece preziveti zimu.
To je optimisticka misao.
Nisam to znao.
Moras zamotati limun
protiv hladnoce, Karl.
Svi to znaju.
Sta te dovodi ovamo, Brajane?
Jesi li to smrsao?
Samo odrzavam liniju.
Mozes li smrsati jos malo?
Kako to mislis?
Pa, koji santimetar oko
dupeta, za pocetak.
Sta?
- Rekao je, sta?
Da, osetljiv sam po tom
pitanju jer starim.
Teze je kad staris.
- Da.
Mislim, prakticno jedva prezivljavam.
Da?
Sad imam krvarenja, znas.
Sta je, tvoje crevo?
- Ne, misle da je na nervnoj bazi.
Da, pa, nervoza i creva
idu ruku pod ruku, zar ne?
Vidis, ja ne zelim
raskosan zivot.
Ja nemam raskosan zivot.
- Sta pricas? Imas bungalov.
Zasluzujem jebeni bungalov
u mojim godinama.
Halo, Tel.
Ici cemo Pentonvil putem.
Pentonvil?
- Pentonvil.
U redu, samo izvoli.
Je li Karl s tobom?
- Da, jeste.
Kako mu je dupe?
- Ne znam, pitacu ga.
Kako ti je dupe?
- Moje dupe?
Prilicno je opusteno.
Kaze da mu je dupe opusteno.
Sta vozis?
Nije valjda ona sklopocija
g. Magua?
Ma odjebi.
- Sta?
Opet te zajebava za kola, a?
"G. jebeni Magu."
Imao sam Mini, Grenadu,
Ford Eskort,
Moris Marinu kombi
i Astru Estejt.
Bio sam u bekstvu 17 godina.
Sta ocekuje, jebeni E-tip?
Kakav jebeni krs.
- Sta pricas, to je dobar auto.
Haton Gardens.
Uskrs.
Trgovacka kompanija.
Niko kod kuce
Nema oruzija.
Nema pucnjave?
- To je malo dosadno, zar ne?
Nije dosadno, ako te uhvate.
To je 23 godina za oruzanu pljacku.
Bez pucnjave, to je pet.
Ipak, nije prava provala
ako tamo nema nikog, zar ne?
Sta ti... volis videti ljude
kako se useru, a vi momci?
Ja volim zvonjavu.
- Ima nadzornih alarma
ako volis da se useres. Moj mladi
prijatelj sa kljucem ce se postarati za to.
Sta je njegov motiv, Brajane?
Mislim, sta cemo mu mi ako
vec ima kljuceve?
Hoce misice. - Onda kuca na
pogresna vrata, zar ne?
Da, pa, pokusao sam s njim
poslic u Bond Stritu
a on se uplasio u poslednjem trenutku.
Onda nam nije od koristi, zar ne?
- On je sve sto imamo.
Ne cekam gomilu Albanaca da
dogju preko Dartforda.
Ili Poljake.
Poljake?
Necu ni rec da cujem
protiv Poljaka.
Jesi li ikada pokusao napraviti
verandu bez Poljaka u ovoj zemlji?
Mogu li mi dati dobro dijamantsko
svrdlo za moju busilicu?
Neko ce vec imati nesto na eBay-u.
- Odjebi eBay!
Ne znam ni uci na jebeni eBay.
Samo ga otvori na ekranu.
- Nemam ga u kompjuteru.
Naravno da ga imas.
Kako to mislis, nemam ga?
Nemam potrebno znanje!
Ako mozes naci, nabavi nam.
Prestani se zajebavati.
Svi misle da se ceo svet
vrti oko jebenog interneta.
Pa i vrti se!
Hajde sine.
Zivni malo. Druzi se.
Sve u redu, sine?
-Da, da, u redu je.
Zovem ga Basil Bras,
zbog nacina govora.
Da.
Prokleto je dobar s elektronikom.
Preuredio mi je instalacije
u celoj kuci.
Sta je s tobom?
Pa, on ne voli guzve.
Ne voli?
- Ne.
Sta ima, sine?
Uplasio se?
Jesi li?
- Sta?
Uplasio se.
- Ne.
Dobro.
- Bices dobro.
Da.
- Da.
Bice on dobro.
Dobro, ocigledno ovo ovde je Haton
Garden i ovde je ulaz.
Imacemo ovde prostoriju
za osmatranje.
A ovde ces biti ti, Keni.
Sta se desava?
- 86, vreme istice u devet.
Deni, ici ces gore
na prvi sprat, pozovi lift.
Dobro, tu ces onesposobiti...
To je kutija sa osiguracima.
Ovo je neupadljivo.
Kao jebeni Guliver
megju Liliputancima.
Mogli bi uzeti beli kombi,
kao majstori za gas.
Niko ne razgovara sa majstorom.
Hajde.
Mislim da sam sjebao koleno na vrata.
Stavi svoju mast.
- Nije to ta vrsta masti.
Evo ga, sine.
Rupa, koju cemo busiti,
ce biti ovde.
Verovatno treba busiti tri,
jednu do druge.
Svaka uzima po 30 minuta.
To je sat i po
cistog busenja.
Tvoje telo ce proci,
ali jebena glava nece.
Kada probusimo rupe, sve sto cemo
videti su legja jednog od ormana.
Moramo probiti i onda
ga mozemo pomeriti.
Hajde.
Je li to govedina?
Da, i termos.
Kako ti je novi kuk, Kene?
Kene?
Gluv je ko top.
Kene!
Tvoj novi kuk, je li u redu?
- O da, divno.
Da, lepo.
Sta je to?
Ti si tip 2?
Sta?
- Tvoj dijabetes.
Jesi li tip 2?
- O, da, da.
Tip 2, da. Ti?
- Da, i ja sam.
20 tableta dnevno.
Tri injekcije insulina
ili sam Paja Patak.
Stvarno. Postanem brljiv.
Treba da poneses zalihu
za par dana.
Moram, ili sam neupotrebljiv.
Sta si to uradio s kosom?
Maskirao se.
Kamere su svuda.
To je perika za strasilo, eto sta.
To je prava Jovina "Ali kofa je busna,
je busna, je busna...", eto sta je.
Nisi valjda jebeni hipik?
Ko je usao, usao je.
Evo ga. Decko, Digitalno Cudo.
Imas dobar sirup tamo.
- Ne.
Sta si ti, Secerna vila?
Trazis partnera ili sta?
Ne diraj. Ne volim da me dodiruju.
- Radicu stagod hocu
a ti ces uzivati.
Dogjavola.
Ta, Brajane.
Razvaljuj.
Tvoje je.
Evo.
Zasto ja radim opasne stvari?
Najmlagji si.
Sve u redu?
Jebote.
Hajde.
Polako, polako.
Radio si ovo pre, sine.
U redu?
Ok, uslo je, uslo je.
U redu, zapamti,
kad se aktivira alarm,
imamo 60 sekundi pre nego
sto pocne slanje podataka.
Ako ne stignemo tamo
i zaustavimo ga, gotovi smo.
Hajde onda.
Bravo, druze.
Jebote...
U redu.
Zdravo.
Basile.
Zbog cega ona lampica trepce?
Hoce li sad prestati?
Da, mislim da je tu negde.
Sta predlazes u vezi toga?
Keni?
Hajde, Keni.
Ken?
Keni?
Keni, ukljucio se alarm.
Moras prikladno odgovoriti.
Keni! Probudi se jebeni smotanko.
Aktivirali smo alarm.
Sta jebote ocekujes od mene?
- Samo ostani budan.
Dobro, samo drzi otvorene oci.
I sredi taj slusni aparat.
Izvinite, jeste li clan?
- Sada jebeno jesam.
Tu i tu.
Sad, pusti ga,
pusti.
Idemo.
To je to, ja cu drzati.
Vode, Karl.
Problemi u mlinu, momci.
Obezbegjenje. Bela Astra.
Uniforma.
Definitivno nas proverava.
Ili odgovara na alarm
ili je slucajnost a on je
samo radoznao.
Ide iza coska.
Da.
Da, ne vidim ga. Ne mogu. On je...
Da, vraca se. Eto ga.
On...
O, mislim da pokusava da ugje.
Jebem ti.
Cekajte.
Ne trudi se mnogo.
Da. Odlazi.
Odlazi.
Odjebao je.
Da, divno.
Hvala Bogu za to.
To je bilo blizu, momci.
Nastavite. Nastavite sa radom.
Teri...
Terens.
Jesi li dobro, Tel?
Dobro si? Sve u redu?
Malo klimav.
Karl, preuzmi.
- Idi tamo, Karl.
On je malo...
O, jebem ti.
Video sam kako pada.
Tamo, da, tamo.
Koju stranu?
- Jao.
Stavi to na svoj, o Boze mili!
U redu.
Skloni se s puta,
skloni se, skloni.
Gledaj! Vidi, nezno.
Nezno.
U redu? Nije to jebeni cekic.
Imam ga, Tel. Da.
Dobro.
Eto ga.
- To su legja ormana.
To je to.
- Pogledaj to.
U redu, hajde da ga oborimo.
Dajte nam podupirac.
Pridrzi.
Popuni prostor...
Dobro izgleda. Dobro izgleda!
Eto ga.
U redu, Dene?
Unutra smo?
- Da, moze da se pumpa.
U redu, idemo.
Daj malo.
- Dajem mu.
Mislim da se ne pomera. Taj orman
mora da je pricvrscen za pod.
Mislim da si u pravu.
Rekao si da ce se pomeriti.
Nikada to nisam rekao.
Rekao sam: "morate ga pomeriti".
Nastavi. Nastavi.
Jebote! Sranje!
Jebem ti!
Ne mogu da verujem.
- Sve po mojim mudima.
Jebem ti.
Sta kaze na tome?
- Mora biti upravno.
To mora biti upravno.
- Jeste upravno.
Mora biti tacno...
- Upravno na sta?
Na zid.
- Mora biti tacno.
Ne moze biti malo upravno
ili nejasno upravno.
Rekao si da mozes to uraditi.
- Rekao sam da cu moci proci kroz rupu.
Nista nisam rekao o svemu ovome.
- Proci kroz rupu?
Je li to limit tvoje strucnosti?
- Onda ti progji kroz prokletu rupu!
To je unisteno. Nepopravljivo.
Treba ti druga.
Mislio sam da sve mozes popraviti.
- Sve elektricno. Sve osim ovog.
Ovoga i alarma.
- Ne, alarm sam deaktivirao.
GPS me zbunio.
U ovoj igri ima nesto sto
znas i sto ne znas.
Cak i ako ne znas sta ne znas,
znas zajebati sve!
Pa, to je sjajno, zar ne?
Sta cemo sada?
- Jebi ga.
Ostati ovde a ja cu se sutra
ujutru vratiti sa novom.
Ne ostajem ovde celu noc
sa vama sto prdite i hrcete!
Ne, necu spavati ovde u svoj
toj prasini i sranju.
Napravi krevet u cosku
od starih novina.
Krevet u cosku?
Sta sam ja, domorodac?
Ja cu tebi napraviti lep
mali krevet u cosku, Teri,
i dobro te ususkati.
Da, Dene, ususkaj me.
Uzivacu u tome.
To je kao "Cekajuci Godoa".
Ko ti je dao ovaj posao,
socijalni radnik? - Odjebi.
Ja sam.
I ti to znas.
Jebeno lose procenjujes
licnost, zar ne Brajane?
"O, tako sam pokvaren,
lose procenjujem ljude."
Zar te Lin nicemu nije naucila?
Nju izostavi.
Ne mogu verovati da
je ostala sa tobom.
Sta je s tobom, Teri?
I dalje nadrkan?
Jos uvek imas sekiru za seckanje
nakon svih ovih godina?
Ako je imam,
ti ces prvi saznati.
Ne pokusavaj da me
maltretiras, sine.
Znam kako treba sa siledzijama.
Iseckacu te na komade.
Hajde onda.
Uzmi komad.
Mozes me ususkati
dok si jos kod toga.
Polako, polako, smirite se.
Ovde smo da radimo. Prestanite
da se kocoperite i uozbiljite se.
Jebote, sta se ovde desava?
- Odjebi Basile.
Da, odjebi sine.
Ostavi to meni.
Sve cakum-pakum tamo dole?
Sami sebe ukopavamo.
Jebeno me zajebavaju.
Vracamo se veceras.
Dobro jutro i dobrodosli
u specijalno uskrsnje izdanje emisije...
Specijalno uskrsnje izdanje.
Za nekoga je to u redu.
Da, neki od nas moraju
da rade i zarade za zivot.
Upisacu se.
Odjebi!
Jebote.
Brajane, ovo je Milin
brat Bili.
Milin brat Bili?
Odjebi.
Bili Linkoln.
Bili zvani Riba.
Bili prokleta Riba?
Kakvo je to ime?
Pa, radi na ribljoj pijaci
u Bilingsgejtu.
Doneo ti je poklon.
Vidis, on je saner.
On ce nam pomoci
oko valjanja robe.
Danas nece.
Mislio sam da bi nam dobrodosao
jos jedan par ruku.
Koliko zna?
I sta sa ostalima?
Hteo sam im reci postepeno.
- Postepeno?
Hoces "postepeno" reci Teriju
Perkinsu i videti sta ce ispasti?
A?
Ovo ce staviti tacku na sve.
A ti, pomeni ovo nekome
i muda cu ti odseci.
Meni to vise nije bitno.
Ti debela pizdo.
Odlazim i ne vracam se.
Fini covek.
Da, tako je, Deni.
Kaze da odlazi i ne vraca se.
Sacekaj.
Rider je izgubio kompas.
- Sranje.
Da, znam, znam.
Slusaj Kene, pusti da ja
razgovaram sa Terijem, ok?
Nisam zabavan i ne mislim
biti nepristojan.
Ali jebes Brajana i njegovu zenu,
Bog da joj dusu prosti.
Ne radim ovo za njih,
radim za sebe.
Sinoc je sve zajebavao tamo.
A moj posao nije da podgrevam
tastinu nekog starca.
Mislis li da je pukao?
Pa, u nasem svetu
ili ostajes ili odlazis.
Ne provodis ceo dan pisajuci kao
probusena kolostomska kesa, zar ne?
To je cist kukavicluk.
On ne zeli pomoci svojim
prijateljima Dene, to je problem.
Ne, u tome je poenta Teri.
On nema prijatelja.
Sve sto je uradio je bila organizacija.
Da, tehnicki, on je organizovao.
Moralno, opet je zajebao.
Gde je Basil u svemu ovome?
Skida svoju sminku?
Sta, mislis da je pesko?
Zvuci tako.
Jok, mislim da samo pravilno govori.
Verovatno je iz zapadnog Londona.
Znas kakvi su.
Neki drkadzija ga je zakljucao!
- Mora da je neko unutra.
Ako je ovo namestaljka,
popizdecu.
Izgubicu glavu,
to ti ozbiljno kazem.
Gde je, jebote, Basil?
Svi misle da si izgubio zivce.
Lopovi su kao bokseri, oni...
prvo odu noge,
zatim refleksi,
i na kraju, njihovi prijatelji.
Da.
Samo ta...
... ta rupa je tamo.
Poslusaj me, sine.
Zivi svoj jebeni zivot.
Mislim da ne mogu.
Sacekaj malo.
Gde mi je telefon?
Nece se javiti. Misli da se
poziv moze pratiti.
Ne moze se pratiti do utorka.
Kako to?
- Uskrs je.
Ne rade na Uskrs.
Sta to pricas? Oni zaposljavaju
ljude iz Bangalora.
Tamo nije Uskrs, zar ne?
Mogao bi biti.
- To je jebena Indija.
Svuda je Uskrs, zar ne?
Ne javlja se.
Sta ces?
Ti mi reci sta da radim.
Sta da trazim.
Dacu ti 50%.
Od svega sto dobijem.
U redu, sine.
50 posto.
Ove kutije su od trgovaca.
Radio sam s njima.
I tu ces naci najbolje stvari.
Prokleto dobro.
- Da, prokleto dobro.
Sad vec pocinje da me hvata panika.
Stvarno sam spreman da odem.
Jako sam nervozan.
Jebeno cu eksplodirati.
Svi smo nervozni, Karl.
Mi smo provalnici.
Da, ali imam svojih problema, Dene.
Moram misliti na mamu.
Ima jebenog Alchajmera.
Keni i Brajan su prakticno mrtvi.
Ne cujes da se oni zale.
Znas sta je tvoj problem, zar ne?
Previse dajes ovoga.
Ti si brbljivac, Radio Mileva.
Kazes da previse pricam?
- Slusaj, ako se plasis da ostanes, idi.
Ne pravi dramu od ovoga.
Nemoj mi prodavati muda za bubrege.
Ili ih imas ili ih nemas, sine.
Ako hoces da odes, odjebi.
Sad, zapamti ovo.
Sve sto je sa FL...
je bez mane.
Sve sa crvenom tackom...
je otpad.
Hocemo li moci da prebacimo sve to?
- Da, srescemo mog coveka u Margejtu,
onda hvatamo trajekt u Doveru
i palimo odavde.
Moramo da napustimo zemlju?
Pa, ako poneses ovo, svaka propalica,
prevarant i vagabund,
kogod je koristio ovaj trezor
ce hteti da te ubije.
I to kasikom.
Je li ovo dogovoreno
vreme, pizdo jedna?
Gde si bio? Sregjivao periku?
Sta je s Karlom?
Idemo.
- Da.
To je to.
Sada.
Eto. Evo ga.
Jebote.
Ulazi, sine.
Ok, idemo tamo.
Guraj me unutra.
Nastavi.
- Dogjavola.
Nastavi, dobro ti ide.
Evo nas,
- Ej, okreni me, okreni.
Jebote, vise bocno.
Dobro ovako?
O, Boze dragi.
Dobro si?
- To je to. Nastavi sine.
Bravo druze.
Sve u redu?
Nemoj nista jesti dok
si unutra, vazi?
Tako je.
Spremni, Tel?
Jesi spreman?
Pocni da punis, Tel.
Spremni. Ovo je za mamu.
Ne mogu da verujem.
Kupicu lep stancic u Portugalu.
Jesti puno ribe.
U sezoni ga izdavati i naplacivati
majmunima po nedelji.
Sedam soma na godinu.
To mi je penzija, hvala lepo.
Moja koka sa zlatnim jajima.
Kako ide?
Stize jos.
Spremni!
Deni.
Mislis li da je mrtav?
Ej.
Idemo, ostavi njemu da plati.
- Da.
Da ti kazem nesto o Guverneru.
Majstor za obijanje sefova.
Majstor kriminala.
Kralj lopova.
Izgubio je glavu.
Izgubio je glavu. Tacno.
Karl je izgubio glavu i sve ostalo.
- Da, obojica su tamo izgubili glavu.
Pa, eto ga.
Igra spaljenih guzica.
Vidis?
Boli me dupe za Karla. Karl je pecurka,
voli da je u mraku.
Da je jebeni Rider bio tamo,
bili bismo peceni.
U pravu si, Dene. Kosta nas para
kad pomislis na to.
Koliko nas kosta?
Izracunaj.
Pa, izracunaj samo porez.
Da.
Bolji sam nego sto
je on ikada bio. - Da.
Sad sam ja Guverner.
"Iseckacu te na komade."
Ovo je voz za Margejt.
Staje u Stratfordu, Ebsflitu,
Zapadnom Kanterberiju
i zavrsava u Margejtu.
Ocigledno je da su bili jako pametni,
veoma snazni i izdrzljivi,
sa dobro organizovanom opremom.
Dakle, drugim recima,
nisu Englezi. - Sledeci?
Ukupna vrednost ukradenih stvari
mozda nikada nece biti poznata,
ali prvi izvestaji govore
o cifri od 300 miliona funti.
To je cini najvecom pljackom
u britanskoj istoriji.
Ovo je veoma sofisticirana pljacka.
Profesionalni tim. Takvih nema
puno ovih dana.
To ce suziti potragu
kada se Leteci odred
vrati u Skotland Jard.
Da li je zlocin metafora za opadanje
britanske pameti i vestine?
Da li sada treba da uvozimo
ne samo vodoinstalatere,
kompjuterske strucnjake, doktore,
sestre i fudbalere
nego i kriminalce?
To su Albanci.
Moja nagagjanja su da,
bez obzira koliki idioti bili,
dragulji mora da su vec
napustili zemlju.
I to kazem samo zato sto britansko
trziste nije dovoljno veliko
da absorbuje toliku
kolicinu ukradenih dragulja.
Nikada ne bi mogli da ih prodaju.
Policija je potvrdila da je
znacajna kolicina zlatnih poluga
bila pohranjena u trezoru
zajedno sa dijamantima u kesicama.
Jedna od tih mogla bi vredeti
oko pet miliona funti.
Ne otvaraj ih.
Pogledaj, na koverti je vrednost.
O da, izbrojacemo koverte
i jednako ih podeliti.
Bili, on ce odneti teze
stvari na cuvanje
i kada nagjemo nekog
da sve proceni,
vratice ih nazad. Zar ne, sine?
Da, u redu momci.
Uradicu to.
Da, dobar covek.
- Izvini.
Sta ako mu ne verujem
da ce ih vratiti?
Izvini, mozda nemas izbora, druze.
Izvini, ali nisam proveo ceo
svoj zivot pljackajuci banke
da bih ostao bez jebenog izbora.
Smiri se, Terense.
Stalozen i postojan dobija trku.
Da, u pravu si Kene. Mislim,
sva ta zurba i halabuka oko toga.
Nije to nas stil,
je li tako, druze?
Ne na daljinu. Denijele.
Ne na daljinu.
Evo, jedna tebi, Kene.
Jedna Teriju, jedna meni,
jedna Teriju, jedna meni.
Samo malo, treba biti jednako
podeljeno, zar ne mislis?
Jedna meni.
Ne.
- Jedna Teriju.
Deni, zar ne mislis da treba
biti jednako?
Da, vidi. Dacu ti za trenutak,
sine. Ne brini.
Ja samo kazem da treba...
- Meni...
Treba da utvrdimo tacno
koliko je ovde
a onda da podelimo
na pet delova.
Apsolutno, sine.
Kad se slegne prasina, otici cemo
do topionice i pretopiti zlato.
Ne. Ne govorim o zlatu, Keni.
Govorim...
sve ovo.
Mislim, pogledaj.
Odakle cemo uopste poceti?
Kako znamo sta je ovde?
Mora...
Ne, sacekaj malo.
Moramo se drzati Brajana.
Ovo je bila njegova ideja. Tehnicki,
ovo je njegova intelektualna svojina.
Sta to pricas? - Da, moramo se
drzati Brajana
i vratiti ga nazad,
dati mu njegov deo.
Ili mu dati tvoj deo.
Kako ti to zvuci?
Pa, zvuci kao malo prcanje.
Mislim da volis malo prcanja,
zar ne sine?
Sta?
Ne.
Zasto bih to voleo?
Pa, volis da nosis cudnu odecu.
Smesne sesire i jebene perike.
Ako se pronalazis u takvom
oblacenju, meni ne smeta.
Ni meni. - Ali, ako je to ono sto volis,
zasto ne uzmes ovaj grozni jeftini nakit?
Stavis ga u svoju garderobu,
nagjes mu primenu.
I ostavis stvari za odrasle, nama.
- Samo malo. Ja sam vas uveo u posao.
Sredio sam kljuceve i alarme.
Vi to ne biste mogli bez mene.
Ti si nas pozvao. - Ne, ne, vidi.
Ja sam unajmljen da pomognem u provali.
Provali?
Ne mislim da je to bila provala.
- Ne.
Mislio sam da je to zurka.
- Da.
A kako je ono bese
zoves? Rejv?
Da, Rejv. Znas, bio si
tamo sa kljucevima.
Mi se pojavili, podigli malo atmosferu.
Znas, da su stvari krenule lose,
to je onda do tebe.
To je tvoja odgovornost.
Na prvom mestu, nisi nas
trebao pustiti unutra.
Hajde, mozes ici.
Odskakuci.
- Hajde, trkni.
Zvrcnucemo ti kad sve
bude podeljeno.
Smiri se, staro momce.
To je francuski hrast.
Vidi, Terense,
pred njim je oko 80 soma.
Daj mu njegovu porciju.
Do sutra ce zaboraviti na to.
U pravu je, Tel.
Kako ti to zvuci, sine?
Hajde, jedna za Terija
i jedna za mene.
Ne, ne, ne.
Dobices svoj deo kad
vratis sve nase stvari.
O, da.
Evo, Bile.
O, mnogo ti hvala.
Problem sa Brajanom je u tome sto nije
predvideo sta ce se desiti s plenom.
Kreten nije razmisljao
kako cemo ga utopiti, zar ne?
I sad smo zaglavili
sa Bilijem Ribom.
Kladim se da je Keni dao
lepo parcence Biliju Ribi.
Jebiga, to je sve sto mozemo
uciniti po tom pitanju.
Ako je iko slaba karika,
to je Brajan.
Brajan i Keni.
- Da, Brajan i Keni.
I Bili.
Brajan, Keni i Bili.
I Karl.
Nas problem je sto mnogo ljudi zna.
A znas sta mislim o brbljivcima.
Ti cak nisi ni bio tamo, zar ne?
- Ne, bio sam ovde, okopavao bastu.
Skloni to Tel.
Skoro da me strefio infarkt.
Osecam se kao da me autobus pregazio.
To bi moglo da se sredi.
Kako to ja vidim Dene, mi smo
jedini koji se nisu povili.
Govori u svoje ime, Tel.
Znas sta mislim?
Kako mozemo znati?
Mogao bi mi dati rec.
- Mislim da bih mogao.
Hajde onda.
- U redu, Tel, u redu.
Pa daj mi je.
- Dajem svoju rec.
O jebote, reci to kao
da stvarno mislis.
Jesi li sad zadovoljan?
- Ne.
Onda mi ne veruj, Tel.
Bog te blagoslovio.
Kazes mi da su te pritisli?
Koliko?
Dobio sam oko 80 soma.
Morao sam da molim za to.
80?
- Da.
Jesi li zaboravio nesto?
Trebalo bi da podelis sa mnom.
Hoces pola od 80 soma?
Da, nastavi onda, u redu.
Ubacicu ih u postu.
Samo malo.
Voleo bih da nisam dolazio.
A zasto si?
Ne znam. Iz postovanja?
Nisi stavio nesto malo sa strane
za sebe, kao dobar, posteni lopov?
A?
- Ne, nemoj...
Suoci se Brajane.
U redu, otisle su ti noge.
Prijatelji su otisli i
izgubio si kompas.
Ne gledaj me tako.
Kao sta?
Kao da sam star i da me sazaljevas.
Zao mi je ako sam te izneverio.
Cekaj malo, sine.
- Ne, prestani da me zoves tako.
Ja nisam tvoj sin.
Prosetacu sa tobom, u redu?
Hajde.
Dobro,
evo nas.
Dva obicna lopova
u usranom hotelu
u smrdljivom primorskom gradu
prepiru se oko mrvica.
Reci cu ti sta ja mislim.
Mislim da nemaju pojma sta imaju.
Ne znaju sta je vredno,
kako da to uvaljaju
i sta da rade s tim.
Ti jebeni moroni!
Sve su sjebali.
Znas sta to znaci?
To znaci da sam ja jedini
koji nece nista dobiti.
Ipak,
mogao bih se provesti
kao bos po trnju.
Sta to znaci?
Hocu ono sto je moje.
Da, i ja.
Hocu tog kapitalca pre nego
sto se vrati posiljaocu.
Trci kao vetar,
ti si to rekao.
A? Znati kada prestati.
- Ne sada.
Vidi gde nas je to dovelo.
Nemamo sad sta da izgubimo.
- Da, mislim da si u pravu.
Uzecu ono sto mi pripada.
Cak i po cenu zivota!
Vidis, ono sto Brajan
ne razume Bili,
je da sam nam ja
zapravo sacuvao guzice.
Sve je u valjanju.
- Pa i sam to kaze,
otarasiti se robe je najtezi deo.
Poveriti.
Vidis, Brajan je bio sef.
Bio je Guverner.
Ali je izgubio strast, Bili.
Vise nema cuku.
Vise za nas.
Kladim se... mislim...
moram reci Bili, staro momce,
ti si tamo jasno ukazao na problem.
Mislim da jesam.
Ti si sad Guverner.
Reci cu ti nesto, Bili.
Mislim da moram biti.
- Da.
Bolje napolje nego unutra.
Evo, izvoli.
- Ziveli, Dene.
Keni.
On je prevrtljiva, stara pizda.
Sta je sad naumio, Tel?
On je manipulator.
Manipulator, bas tako.
On je toliko dvolican.
- Da, dvolicnjak.
Mrzim ga, Dene. Izlugjuje me.
I ja ga jebeno mrzim.
Zdravo momci.
Zdravo Kene.
- Zdravo Keni, staro momce.
Ko ih donosi?
Ja cu ti doneti pice.
Sta ces?
Kapljicu vodke.
Duplu?
- Zasto ne?
Sta si mislio, Kene?
Pa, nisam razmisljao.
Radio si nam iza legja.
- Da, jesi.
Pricao sa Bilijem.
Zato sto nas je Brajan
ostavio na cedilu, Teri.
On je samozivi sebicnjak,
eto sta je Brajan.
Ni malo mu ne verujem.
Zasto mu to onda
nisi rekao u lice?
Prihvatice kad mu ti kazes.
I hocu.
Ne brinite.
Reci cu mu prvom prilikom
kad ga vidim.
Sve u redu?
- Da, sve je u redu.
Hoces dolitak Kene?
- Ne, dosta mi je.
Hajde dusice. Jos nije
vreme za spavanje, Talula.
Boze.
U, dogjavola.
- Zdravo Ken.
Napolju si do kasno?
Zasto sedis u mraku, Brajane?
Uplasio si me na smrt.
Vise volim mrak.
Ljudi se plase mraka.
Pozele da pricaju.
Brajane.
- Da?
Poslednje sto zelim je
da uznemirim tebe, staro momce.
Potreban si nam.
Znam.
Basil rece da jos niste izbrojali.
I ti mu verujes?
Kako to mislis?
- Pa dobio je deo.
Prosao je kroz rupu
i dobio je deo.
Dobio je deo?
Da, dobio je dosta
i imao je zlato.
Zlato?
Nije mi rekao da ima zlato.
Da, Barni Kremenko, taj decko.
Sta je sa ostalim stvarima?
Vidi Brajane
dao sam ih Biliju na cuvanje
samo dok je vruce.
Upozorio sam te na Bilija.
Jesi Brajane. Jesi.
Ali raspravio sam s njim.
Rekao sam mu da
ga se ne tice
i da ne zabada nos u to.
Sta je sa ostalim?
Da. Teri je veoma rgjav.
Veoma, koja je to rec?
Veoma prevrtljiv.
Svi smo pazili po malo.
Sve cemo vratiti i otici u topionicu.
Deni i Teri, oni su odani?
Deni, dobar kao zlato.
Dobar kao zlato. Kad bih samo
to isto mogao reci za Terija.
Vidis, on je tako nepredvidljiv, Brajane.
Mislim, on je ponekad pravi
psihopata, taj Teri.
Ako mene pitas.
- Poznajem dugo Terija.
Zato mislim da je Deni...
on je verovatno problem.
Znas, ako pitas mene.
- Ja te i pitam, jebote.
Ja mogu da kazem samo
onako kako vidim.
Ne kako jeste, a?
Tako je. Pogled iza sebe.
I okret i...
Hvala deko.
Da, on je jako dvolican,
veoma slab covek.
Sad mu odgovara da se vrati nazad.
Briga ga cija ce osecanja povrediti.
Idemo, istegnite ta stopala.
Povregjuje moja osecanja
da cujem sve ovo Kene,
da ti iskreno kazem.
Jer kad sam bio momak, Brajan je
bio neko kome sam se iskreno divio.
Znas sta govorim?
Stvarno je razocaravajuce kada
se ljudi spuste na olajavanje iza legja.
Pa, izgubio je svu strast.
Ti i ja, Terense,
mi jos uvek imamo strast.
Zlocin je pitanje strasti.
Stani.
Je li ono Frenki "Saner"?
Da, njegova cerka je u grupi.
Pomislih da bi mogli popricati
dok smo ovde.
Samo nemoj reci Brajenu.
Jok, odmah bi pozvao telefonom,
zeleci da se nagje sa nama,
da vidi plen.
Zapamti moje reci.
- Ne za tvog zivota, sine.
Ja necu cak ni da se javim
na telefon.
Tako je.
Mali koraci.
Zdravo Frenki, kako si?
Brajane. Ja, stari drkadzija.
Vreme je da se otvore
jebene karte, Kene.
Reci ostalima da hocu da vas vidim.
Veceras.
Sredicu ovu svinjariju.
Pokusaj da te ne ometa savrseno
obicna zena sa olovkom.
I fokusiraj se na posao
koji nam sledi.
Sad,
hajde da pricamo o Basilu.
O zaboga.
Sa koliko je stvarno otisao, a?
Pa znas, kao sto sam rekao
Brajane, dali smo mu deo.
Ti rece zlato.
Koliko stvarno?
Deni?
Sta, zelis znati tacan iznos?
Nije mi nista rekao za zlato.
O, i ti mu verujes?
Verujes njemu vise nego nama?
Je li to hoces da kazes?
Sta je Bili dobio?
O, imam jebene nocne more
sa starim Bilijem, Brajane.
Da budem iskren, pokazalo se
da je veoma tesko raditi s njim.
Jako tesko, zaista.
Sta nije u redu s njim?
Pola problema je sto ne moze
da se uzdrzi, trci svaki cas u wc.
I ja cu, ako ovo duze potraje.
Ako ga pritisnu, reci ce da je invalid
i mozda ga nece pregledati.
"Nismo mi, policajce.
Mi nismo sposobni."
Gomila matoraca za staracki dom.
Ko ce sumnjati da smo lopovi?
Za pocetak svi ostali
jebeni lopovi.
Mi smo im ukrali penzije.
Dakle, tako nas vide, zar ne?
Kao u filmu "The Lavender Hill Mob"?
Grupa matorih lopova koja se smeje?
Sta cete reci na sugjenju?
"Imao sam zamenu oba kuka.
Ja imam dijabetes.
Bili smo zbunjeni."
Mislite da vas nece strpati
u zatvor zato sto patite?
Oni zele da patite.
Treba da si ponosan na nas.
- Nisam jebeno ponosan.
Mogao si postati slavan, Brajane.
Ne zelim biti jebeno slavan.
Samo izostavite matorog Bilija Linkolna.
Kada obavite razgovor, skupite sve,
naci cemo se u mojoj garazi,
porazgovarati i razlaz.
Ja placam veceru.
Vidimo se sutra.
Izvolite.
No problemo Brajane,
samo cemo se stvoriti u tvojoj garazi,
dati ti sve nase kamencice
i mozes ih staviti u svoju kolekciju.
To je nepostovanje, Terense.
Njegovi najbolji prijatelji a tretira
nas kao jebene fizikalce.
Postaje malo bezobrazan,
kazem vam. Treba mu jedna cuska.
Sad igramo po mome, Deni-boj.
Kene. Otarasi se Bilija.
Naci cemo se na parkingu
i uzeti nazad nase stvari.
Daj mu njegovo i propisno
mu reci da odjebe,
a onda pravo u topionicu.
Sta, na jebenom parkingu?
- Pokazacu ti gde, Dene.
Ne zamaraj svoju lepu glavicu.
Pokupicu te ujutru.
Donesi sve sto imas.
Stavicemo na sto.
I ti, Kene.
Gledaj me, Kene.
Gledaj me.
I ne ostavljaj na stranu
ko hrcak, ok?
Ili znas sta ce se desiti.
Zdravo Brajane.
Upravo sam castio vecerom
te matore kopilane.
I rekli su mi da si ipak
dobio svoj deo.
Pa to bi rekli, zar ne?
Sta mi jos nisi rekao?
Zasto bih dolazio da Margejta,
da sam te folirao?
Jer si pohlepan.
- Oni lazu, Brajane.
Znam da lazu,
a isto tako znam i da su one kutije,
koje sam ti dao, bile sve otvorene.
Upozorio sam te sta bi ti lopovi
uradili ako uspes u ovome.
Bolje se moli da te oni
nagju pre mene.
Izvinite.
Vozna Karta
BRAJAN RIDER
NEIDENTIFIKOVANI MUSKARAC
NA MESTU ZLOCINA
Jesi li bio u Portugalu, deko?
- O da, duso. Jesam.
Da, dopasce ti se.
Je li to za mene?
- Da.
To mi je rogjendanski poklon?
- Pristaje ti, deko.
Bice sve u redu sa injekcijama?
Nagji nekog da ti ih daje u zadnjicu.
- Koga mogu naci da mi bode dupe?
Keni ce razumeti.
- Keni je zauzet.
Sta je naumio.
Misli da je izveo neku smesnu
pljacku tokom Bozica.
Njemu je dosadno. U tim godinama
nema sta drugo da radi.
I dalje pokusava da
me upetlja. Ludo kopile.
Drzi se podalje tog Keneta. Nesto je
naumio. Odvesce te na stranputicu.
Mogu li pozajmiti kucu
dok si odsutna?
Sta si naumio?
Ja sam ti otac.
Platicu ti.
Je li to to?
- Eto ga. Livnica.
Kako si Dene?
Vidim da sam ja jebeni
potrcko u firmi.
Sranje.
Evo ti.
- Da, hvala,
Frenki, hocu nesto da
ti pokazem. Dogji.
Pogledaj ovo.
Sta kaze?
Kaze da je mali, zut
i krajnje nesavrsen.
Koliko vredi?
Tja, nista druze.
Mozda da svratis kad budes imao
nesto ozbiljno? - Jebem ti.
Bas lepo, jos jedan koji zna.
Nisi mu valjda rekao?
Za kakvu me to budalu drzis?
- Ulazi u jebena kola i vozi.
Neko je umoran.
- Jebi se.
Brajana krivim za ovaj los
predosecaj sto imam.
Imas los predosecaj, Terense?
Svi ga imamo, zar ne?
Strah.
Paranoja i usamljenost.
Jok, on je samo nesiguran.
On je nesigurno, nepouzdano
ljudsko bice.
Ja nisam nesiguran.
Ali se pitam zasto je celi
jebeni svet nas neprijatelj
i protiv nas sve vreme.
Ponekad.
Evo ga, dolazi.
Moja baba vozi bolje od njega.
Jebes me, to je Luis
Hamilton, zar ne?
Teri Perkins je osugjivani razbojnik
i pomalo sadista,
kada to pozeli.
Kolins je nesto pametniji
ali ima dva vestacka kuka,
tako da nigde nece pobeci.
Ali budite veoma oprezni
sa Denijem Dzonsom.
Opire se hapsenju
i uvek spreman za tucu
ukoliko nije brojno nadjacan.
Zdravo druze.
Kako si? Hajdemo na pice.
Sada imaju nadzorne kamere
u pabovima Bili.
Opreznost nikad nije suvisna.
Vidi, eno jedne tamo gore.
Tvoj vid je bolji od mog.
Sranje, hajde da nastavimo
s ovim. - Tako je.
Pravi vogja je Brajan Rider.
Mozda izgleda kao oronuli starac,
ali je sposoban za sve kad je sateran u cosak.
Bio je umesan u ubistvo policajca.
Ne voli nas.
A ni mi njega.
Eto ga.
Da, eto ga. Dobro.
U redu, druze.
- Vidimo se, Bili.
Popicu jednu kriglu ovde, ok?
Slepac vodi gluvog.
Gde je posao?
- Ide na pice.
I pisanje.
- Ne nuzno tim redom.
Kakva smesna matora pizda.
Sepuri se u svojim belim kolima
sa tim glupim psom.
Da, podmukla gjubrad.
Sad vas imam.
Svi su pod nadzorom.
Specijalci su spremni za akciju.
Treba samo da ih uhvatimo na delu.
Tvoja se cini malo laksa.
Kao i tvoja.
Kako da znam da ih nisi zamenio?
Uzeo one velike, vredne
a ostavio sitnuriju?
Kako ja da znam da ti nisi?
Jebote, gde je Keni?
Evo ga.
Trebalo ti je mnogo jebenog
vremena, Kene.
Gde si do sada, jebote?
Nisam pisao jos od nedelje.
Jebena matora pizda!
- Malo su lakse.
Jesu li? Je li ovo sve?
Gde su oni veliki?
Gde su jebeni veliki komadi?
Gde su?
Mislim da ih je zamenio.
- Ne, ne, ne.
Mislim, kako ima obraza.
I kakva jebena podmuklost.
Takav neprof...
Neprofesionalizam.
Jebem ti!
Ti jebeni matori lopove.
Ti kretenu, kretenu.
Sta nije u redu?
Ovo je Brajanovo maslo.
Sve nas je napravio paranoicnim.
Taj covek, on je tako...
on je tako manipulativan.
Hajde da pogledamo, hocemo li?
Da pogledamo zlato.
Da vidimo sta je ostalo.
Da?
Sta si uradio s njim, jebote?!
Sa... sacekaj, Deni.
Sta si, mamicu ti jebem,
naumio?
Mesto vrvi od kerova.
Do kurca, video nas je.
- Sta? Mislis da smo ti smestili?
Ne. Mislim da ste
cekali da umrem.
Daj mi Terija.
- Da, evo.
Teri. Teri.
Mirisacu travu odozdo uskoro.
Znas to.
Ali jebeno cu vas cekati.
A ja umem da cekam, Teri.
Znas da jebeno umem.
Jebote! Bezi...
Jeb...
Kreni, kreni!
- Policija!
Policija!! Ostani gde si!
Ne mrdaj!
Ostani gde si!
Policija!
Dizi ruke!
Odmah! Odmah!
Ostani gde si!
- Budi miran!
Cisto! Cisto!
Pokret! Pokret! Hajde!
Lezi dole!
- Jebeni drkadzijo, lezi!
- Lezi odmah!
Okreni se!
- Pokret! Hajde!
Pokret! Pokret!
Da me nisi pogledao!
Ne mrdaj!
- Sad si gotov, Dzonsi.
Mogu li dobiti malo caja?
Policija! Pokazi mi ruke!
Drzi ih gore i kreni
polako ka meni.
Imas pravo na cutanje,
ali to moze naskoditi tvojoj odbrani.
Sve sto pomenes, moze se kasnije
upotrebiti na sudu.
Ruke ispred sebe.
Stani.
Stani na tren.
Hej, polako, ok?
O Boze.
Nisam imao nista s tim, znas?
Sta mislis koliko staro izgledam, Kene?
Znas, zato sto ne mislim
da sam toliko star.
Pa, ni ja ne mislim da sam star.
Niko ne misli da je star.
Cak ni starci to ne misle.
Igrati na kartu "star" nikad ne pali.
Pokusavao sam to godinama.
Da, u govnima si kako god okrenes.
Da, kad si mlad,
naguze te ako si se povio.
Kad si star, vregjaju te.
Sto si stariji, za njih
si opasniji.
Osecam se kao da mi je 23.
Znas, ono sto me brine
je da oni...
Misle da si mlad? - Jok, misle da
i dalje imam buducnost.
Pa, to je ono sto
ne zelis da im kazes.
Da imas buducnost.
Niko od nas nema buducnost.
U tome je stvar.
Ti im samo reci da umires.
Nisi daleko.
Ja bih mogao copati.
Ja imam Kronovu bolest.
- Da, znas,
tu je dijabetes, depresija.
Poremecaj licnosti je uvek dobar.
Slusajte, napravite listu bolesti.
Dobite potvrde.
Zelimo da budu nezni prema nama.
Ne, to jebeno ne zelis.
Zasto ne?
- Jer, na stranu sve ostalo,
to je previse snishodljivo.
Spremni?
- Da.
Idemo.
Sa svim tim jebenim
zlikovcima unaokolo,
najbolje mesto za nas
je corka.
Nema sanse.
U mojim godinam ucinicu sve
da izbegnem zatvor.
Pa, barem dobijes
pristojnu solju caja.
Da, barem se mozes opustiti,
znas, dignes noge u vis.
Vidis doktora kad ti je potreban.
Ne, ne mogu opet
prolaziti kroz sve to.
Deca ce me ubiti.
- Ja brinem za moju mamu.
Nece postati mlagja.
- Da...
moja Lin ce se okretati u grobu
ako se vratim unutra.
Obecao sam joj.
- Nikad nam to nisi rekao.
Nikome nisam rekao.
Trebalo je da ostanem posten.
Da, zatvorski zivot postaje laksi
kako staris, znas.
Nema toliko zelja.
Bas me briga za zatvorski zivot.
Zagrobni zivot me brine.
POLICIJA I OSIGURANJE SU PROCENILI
DA JE OPLJACKANO 14 MILIONA FUNTI.
DO SADA JE VRACENO SAMO
4 MILIONA.
RIDER, KOLINS, DZONS, PERKINS, KARL VUD
I BILI "RIBA" LINKOLN SU PROGLASENI KRIVIM
I OSUGJENI DO SEDAM GODINA ZATVORA.
TERI PERKINS JE UMRO U ZATVORU OD INFARKTA
KRATKO NAKON PRESUDE DA VRATI 6,5 MILIONA.
BRAJAN RIDER JE PUSTEN NAKON POLOVINE
ODSLUZENE KAZNE, U JULU 2018.
NALOZENO MU JE DA VRATI 6,5 MILIONA
ILI DA SE SUOCI SA POVRATKOM U ZATVOR.
ZALIO SE NA PRESUDU.
NAJBOLJI ALARMNI STRUCNJAK IZ LONDONA
JOS UVEK TREBA DA SE PRIVEDE PRAVDI.
---B---- A------ S-------- I- L------
Preveo: Pantel
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9rznq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове