KAIJU TEATAR
PRODUKCIJA
Film Shinya TSUKAMOTOA
U glavnoj ulozi
Tomoro TAGUCHI
Preveo: bubba ho-tep
divx-titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Uporni ste, zar ne?
Zašto me pratite?
Kakva je ovo igra?
Gubite se!
Što nije u redu?
Hej, što je?
Pospan si Minori?
Da.
Noćas,
je tata sanjao,
da sam sa roditeljima na otvorenom.
Bio sam opet dijete.
Sa svojim posvojiteljima?
Ne.
Znači, sjetio si se pravih roditelja?
- Ne.
Ali, bio je to,
prekrasan san.
Tako spokojan.
Oprostite.
Sjećam se,
kako su me posvojili kad sam imao 8 godina.
Nemam ranijih sjećanja.
Zar to nije čudno?
Tvoji novi roditelji nisu ti ništa rekli?
- Ne.
Ne postoje ni...
fotografije.
Koliko si star u snovima?
Oprostite.
Minori ! Minori !
Tamo je!
Pomozite!
Zaustavite ih!
Da li da te ispustim?
Molim Vas nemojte.
Molim Vas!
I njega?
Prokleti bili!
Doviđenja.
Ubit ću vas.
Stvarno me živciraš.
Ideš na plivanje?
Trebaš malo ojačati.
Da li da idemo doma,
pošto si zabrinut za biljke?
Uspio je.
Ta melodija...
Žena u mojim snovima...
Sigurno mi je to majka pjevušila.
Vrlo nježno.
Halo.
Kako je protekao trening?
Idi potraži Minorija.
Molim Vas da nas ostavite na miru.
Nije tamo.
Ne smijete ostavljati stražnja
vrata otključana.
Ostani tu.
Gdje mi je sin?
Ispao mi je.
Ubit ću te!
Sada se sjećam.
Nešto...
Nešto će biti uništeno...
Kakvog si tipa odabrao?
Kako bi izbjegli incidente...
odabrao sam mlakonju.
Krenimo!
Iz unutrašnjosti mozga,
odaberi stvarno umirujući prizor.
Gledaj kako upravljam njime.
Nastavi.
Stani!
Nastavi!
Dosta.
Vrati na prvi prizor.
Fantastično!
Volja za ubijanjem.
To je ono što vrijedi.
Žrtvujmo ga.
Ubrizgat ćemo mu oksidirajuću tekućinu.
Upravo sada.
Uništit će ga korozija.
Ovo je plod njegovih
stanica i moje pameti.
Tko će prvi isprobati?
Zašto ti ne volontiraš?
Zaradimo nešto?
- Ne trebaju mi novci.
Sve što trebam je uništenje.
Dobar posao.
Već smo dugo zajedno.
Ubrizgaj svima injekciju.
Uz pomoć ovoga.
Presudna je volja za ubijanjem.
Neće ga biti teško ubiti.
Raznijet ću te u komadiće,
kao i tvoje derište!
Uživat ću.
Što se kvragu događa?
Bog...
Bio je istinski... Bog.
Tko?
Čovjek koji nas sve može
napraviti Bogovima.
On je zlotvor.
Znači, nije bilo zbog...
Opasno je ovdje. Otiđimo.
Ti...
Što si ti?
Znam koliko i ti.
Istina je.
Vjeruj mi!
Molim te spasi me, Kana !
Bojim se!
Pomozi mi!
Smijao si se...
Smijao si se tada...
Smijat češ se i kad mene ubiju.
Sad sam stvarno bijesan!
Izgleda da mu nije previše stalo do tebe.
Stara budala nije dovoljno dobro
dizajnirala pištolj.
Ali zašto?
Kako to da je drugačiji?
Koristio je snagu volje da se transformira.
Kad je bio dijete.
Bio je čudan.
Čak i kad su ga tukli,
nije pružao otpor.
Uvijek bi pognuo glavu i pokorio se.
Ali, jednoga dana netko je ukrao
plodove cvijeta Gladiole,
koje je jako cijenio.
Istog trena,
prebio je sve klince oko sebe.
Većina je umrla.
Ali su i njegove Gladiole smrskane.
Ime tvog muža je
Tomoo Taniguchi.
Zar ne?
Ti...
Tko si?
Vjeruj mi na riječ.
On je vrag glavom i bradom.
Reci mi što mu se desilo.
Molim te.
Gdje je Kana ?
Sakrili smo ju.
Ubi me i ona umire.
Ubrizgaj si ovo ili ona umire.
Izaberi!
Umrijet će!
Briga te za njenu sudbinu!
Nije se nimalo promijenio.
Taoci mu ništa ne znače.
Taniguchi !
Taniguchi Tomoo !
Uvijek je bio ovakav.
Gubio je ono što je volio.
Molim te, reci mi,
što mu se desilo?
Sretan rođendan
ti...
Dobro pogledaj.
Ne!
Sretan rođendan
ti...
Sretan ti rođendan!
Zahrđaj i crkni!
Ubrizgat ću ti!
Hrđanje i smrt!
Pogledaj dobro!
Au... Pogođen sam...
Gledajte što ću napraviti.
Čarobno je.
Chin chin, puyo puyo...
Dobro. Sada si nepobjediv.
Bang !
Dobro.
Kada ti volja i pištolj
postanu jedno te isto...
moći češ ubiti psa.
Pomoći češ mi, zar ne?
Tvoj otac je jedini na svijetu.
Koji može napraviti oružje od čovjekova tijela.
Kada te ugledaju, vjerovat će mi.
Ne!
Ne daj mu da se sjeti!
Pogledaj dobro!
Dakle... Stvorio sam ga...
Stvorio sam ga...
Nemoj!
Nakon toga,
moj stariji brat je izgubio pamćenje.
Da li radi tuge zbog gubitka majke?
Ne znam.
Ne vjerujem da mu je bilo žao
što je ubio roditelje.
Osjećao je
spokoj u uništenju...
To ga je uplašilo do te mjere
da je sve zaboravio.
Razumijem to bolje nego itko.
Njegova volja za ubijanjem
uvijek je bila jača od moje.
Moje jedino oružje je ruka.
Ne boj se više ničega.
Osjećaš spokoj u uništenju.
Stoga samo naprijed,
uništavaj...
Uništi najsavršeniju stvar koja postoji.
Pokupi to.
Ubrizgaj mi.
Brže!
Kana!
Tako je mirno.
preveo: bubba ho-tep
divx-titlovi.com
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8ez2s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове