Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pet minuta.
ŠEGRT
Preveo: Bambula
Jesi li ikad imao veze s
nekom političkom organizacijom
ili grupom ljudi čije su aktivnosti
bile političke prirode? -Ne, gospodine.
Poslednjih 7 godina, jesi li
razgovarao sa zdravstvenim radnikom
u vezi s emocionalnim ili
mentalnim zdravljem? -Ne, gospodine.
Pre zatvora, je li vlada
istraživala tvoje poreklo
ili si prošao njenu
bezbednosnu proveru?
Da, gospodine. Bio sam
profesionalni vojnik.
Koji je bio tvoj nivo bezbednosnog
sertifikata? -Kategorija 2, poverljivo.
Koliko dugo radiš po zatvorima?
-Dve godine.
Uvek tehnička radionica?
-Da, gospodine.
Larangan je drugačiji od Komonvelta.
Mi smo zatvor
s maksimalnom bezbednošću.
Jesi li bio nekad ovde?
-Ne, gospodine.
Zašto si se zaposlio u zatvoru?
Hteo sam pomoći onima
koji žele da se promene...
I da ih učinim boljim ljudima.
Ti ćeš obavljati
rehabilitaciju zatvorenika.
Ali ovde, takođe imamo kaznene ćelije
i ćelije osuđenih na smrt.
Svestan si toga?
Da, gospodine.
Tvoj bezbednosni sertifikat kategorije
2A daće ti pristup blokovima od A do D.
Ali strana maksimalne bezbednosti
u bloku E ti je zabranjena.
Jasno? -Da, gospodine.
-Evo tvoje bezbednosne propusnice.
Napiši svoje puno ime ovde,
svoje generalije i potpiši se ovde.
Ustajte! Idemo.
Ajmane! Moram da uzmem nešto.
Brzo otvori! -Sačekaj!
Treba mi sprej. Vidim bubašvabu.
-Samo je mlatni!
To je ona bubašvaba što leti.
-Šta radiš? Brže!
U šta gledaš? -Zašto si toliko
tih? -Zar ne vidiš da sam na šolji?
Brže!
Baka mi je rekla da
je stomak opet boli.
Kad joj je bio poslednji pregled?
Prošlog meseca,
mada su zakazali još jedan pregled.
Možeš li se kraće tuširati?
Računi su nam se prilično uvećali.
Samo zato što to možeš priuštiti sad
ne znači da treba da budeš rasipnik.
Dobro je što baka nije ovde.
Kupala bi te kofom.
Razumeš?
-Dobro.
Imaju li dobar ukus?
Dobro je.
Propisno nosi svoje cipele.
Opet ti!
Zatvoreniče!
Ne koristi svoju ruku. Koristi klješta.
Ako ti uhvati ruku, šta onda?
Jasno?
Jasno.
Džozef uvek ide tamo. Znaš Džozefa?
-Znam. -Kad smo već kod Džozefa.
Rekao sam mu, pusti ih
da naruče ono što žele.
Utešna hrana.
-Poslednji obrok?
Poslednji obrok.
Nek budu srećni, zar ne?
Moram ih udebljati.
Ako su prelaki neće dobro da vise.
Da, malo je priglup ponekad.
Ne znam šta mu se dešava u glavi.
Nikad ne kapira.
Šta je ovo?
-Otpala su vrata od vitrine.
Baš opasno.
Zamalo su promašila moje stopalo.
Sećaš li se?
Kako si se krio u toj vitrini?
Smešno, uspevao si da staneš
unutra čak i kad si bio debeo.
Kad sam bio debeo?
Sećaš se tih Popaj stikera?
Pevao si...
Mornar tata! Ču-ču!
Pokušavala sam da ti kažem da je
Popaj, ali ti si nastavljao s "tata."
To je baš uznemiravalo baku.
Potražiću novu vitrinu ovog vikenda.
Mogu da je popravim.
-Samo kupi novu. Ova je ionako stara.
Ne brini, mogu je popraviti.
Baš me briga šta uprava kaže.
Reci im šta sam ja rekao.
Ustajte! Idemo.
Kuda ćeš?
-Da se vidim s Džonom.
Kad se vraćaš? -Kasno.
-Kad je to kasno?
Imam li sad policijski čas?
-Samo pitam.
Kasno znači kasno. Ti gledaj
svoja posla, a ja ću svoja. Važi?
Šta to treba da znači?
Ne sviđa mi se što radiš u tom
zatvoru, ali ja to prećutim.
Kakve veze ovo ima sa zatvorom?
Zdravo.
-Samo trenutak, Džone.
Jesam li prekinuo nešto?
-Ne, u redu je. Idemo.
Vrati ovo umesto mene.
-Da, šefe.
Pospremi blok E.
Nek ti neko pomogne. -Da, šefe.
Šef Rahim je ovo pozajmio pre neki dan.
Jesu li ostali tu?
Otišli su na ručak.
Treba li ti pomoć?
Hajde, podigni ovo sa mnom.
Jedan, dva, tri!
Guraj kolica.
Ova je pokvarena?
-Nešto unutra je otišlo.
Mislim da mogu popraviti ovo.
-Već smo pokušavali. Hajde. Ima još.
Ove dve takođe idu u onu sobu.
Možeš li? -Da.
Džozefe!
-Da, šefe!
Jesi li ih zvao ili ne?
-Da, imaju samo od 2,5 cm.
Zašto nisi proverio ranije?
Nisam znao da Tjongova
radnja više ne radi tamo.
Jesi li probao kod drugih dobavljača?
-Da, zvao sam nekoliko.
Ali ni oni nemaju od 1,8 cm.
Rekao sam ti da ideš dole prošle
nedelje. Išao si dole ili ne?
Nisam još, šefe. Mislio sam
da je bolje da ih prvo pozovem.
A put uz plažu? Prodavnice ribolovačke
opreme tamo? -Ne znam za te, šefe.
Znam gde ga ima.
Prodavnica ribolovačke opreme?
-Ne, šefe. Skladište, za čamdžije.
U Sembavangu.
-Imaju ovakve?
Možemo pokušati.
Ti si jedan od Sabirovih novih momaka?
-Da, šefe. -Otkud znaš za to mesto?
Moj deda je bio čamdžija.
Vodio me je tamo.
Džozef je rekao da
možeš popraviti vagu?
Mogu pokušati. Ne bi trebalo
da bude teško. -Mehaničar si?
Ne. Išao sam na strukovni
institut za osposobljavanje.
Šta si radio pre nego što si
došao u službu? -Bio sam u armiji.
Profesionalni vojnik?
-Da.
Koji je bio tvoj posao?
-Straža.
Ne dobijamo puno momaka
poput tebe, iz armije.
Većina momaka dolazi pravo iz škole.
U današnje vreme, niko nije
dovoljno čvrst za ovakav posao.
Ti učenjaci,
jednostavno ne kapiraju.
Uvek se skrivaju iza pravila.
Vidiš li ono drvo?
Znaš li koje je ono drvo?
Belci ga nazivaju "grobljansko-drvo".
Ti si ozbiljan momak, zar ne?
Veličina nije bitna.
Mogu istanjiti suk.
Ovo je poslednja rolna koju imam.
Da, ovaj je dobar.
A ovaj? Šta je ovo? -To je konopljin
konopac. Drugačiji od manile.
Ali njega nemam od 1,8 cm.
Zašto vam treba konopac?
-Za održavanje.
Seko?
Jebem ti!
Šta je s tobom?
Zar ne umeš da kucaš?
Našao sam ovo pre neki dan.
Želi da upoznam njegove
roditelje u Australiji.
Upoznao sam ga.
Koga?
Dželata.
Šta?
Čoveka koji je obesio našeg oca?
Time se bavi preko 30 godina.
To ti je on rekao?
-Šta? -Da se time bavi 30 godina?
On je bio u dokumentima.
Prepoznao sam mu lice.
Da li zna ko si ti?
Jesi li mu rekao?
Jesi li ti rekla Džonu?
Ajmane! Šef Rahim te traži.
Biću odmah pored ako ti trebam.
-Dobro, šefe.
Moram prepraviti omču.
Pomozi mi.
Idi dole. Skloni vreću s peskom.
Olabavi to. I skini to.
Ima ih tri.
Vidiš taj pri dnu? Drži i uvijaj.
Hvala, šefe.
Imaš li devojku?
-Ne.
Kako to?
Raskinuo sam pre nekog vremena.
Nisam došao u priliku
da upoznam neku drugu.
A da me upoznate s nekom devojkom?
Ni ja nemam sreće.
-Niste oženjeni?
Jednom. Četiri godine.
Nije znala da sam egzekutor.
Nije znala?
Znala je da radim u zatvoru.
Ali nije znala da vešam ljude.
Jednog dana sam joj rekao. Nije mogla
da prihvati to, pa me je napustila.
Kad je to bilo?
-Davno.
Kad sam bio tvojih godina.
Sećate li se ljudi koje ste obesili?
Nekih od njih. Pogotovo
onih pod mojom odgovornošću.
Razgovarate s njima?
-Ponekad.
Da li se obično kaju?
Neki od njih.
Traže oproštaj. Počnu da se mole.
Šta ti se desilo?
Tuča između bandi,
kad sam imao 17 godina.
Šta se desilo?
-Jedan momak me je dvaput isekao.
Zbog čega? -Buljio je u mene.
Pa sam i ja buljio u njega.
Nešto glupo u tom fazonu.
Imao sam dosta besa u sebi. Loša
narav. Pa sam se pridruživao bandama.
A armija?
-Tokom služenja vojnog roka,
promenio sam se. Nisam siguran
zašto, možda zbog discipline u armiji.
Pa sam postao profesionalni vojnik.
-Zašto si otišao?
Mom oficiru se nisam dopadao.
-Kako to?
Učenjaci. Nek se jebu.
Nakon što sam odradio svoj ugovor,
pridružio sam se zatvorskoj službi.
Mislio sam da će biti slično.
-Kako? Je li slično?
Što se tiče discipline, da. Dobro je
što sam se pridružio zatvorskoj službi.
Mogu da se poistovetim
sa zatvorenicima.
Kako je nekad bilo, lako sam mogao
završiti iza rešetaka.
Svi prave greške.
Neki ih priznaju, neki ne.
Važno je suočiti se s konsekvencama.
Podsećaš me na mene kad sam bio mlađi.
-Ja? -Da.
Imaš principe. Ljudi s
principima postaju dobri lideri.
Za razliku od onih koji se skrivaju
iza pravila. Oni su samo pratioci.
Išla sam da vidim baku.
Pitala je da li se viđaš s nekom.
Ne. -A ona devojka
onomad? Kako se zove?
Zašto pitaš?
Samo pitam. Nismo pričali
o tim stvarima neko vreme.
Izgleda da više ne izlaziš.
-Ne brini za mene.
Stalno si učauren kod kuće ili si
na poslu. To nije normalno, u redu?
Dobro sam. Ozbiljno.
Ako hoćeš predah,
Džon je rekao da nam se možeš
pridružiti na odmoru u Sidneju.
Ne mogu da uzmem odmor.
Šta imaš protiv Džona?
-Ništa.
Šta je bilo?
Sutra je pogubljenje.
Šef želi da ga ja izvršim.
Mama!
Gospodine.
-Ajmane. Dođi, sedi.
Gledam tvoje bezbedonosne formulare.
Ovde piše da ti je očevo
ime Ibrahim bin Fazril.
Kako to da je tvoje prezime Jusof?
Odrastao sam kao siroče, gospodine.
Moji deda i baba su mi bili staratelji.
Ibrahim Fazril je moj deda.
-Kapiram.
Je li ti on deda od oca ili od majke?
-Od oca.
Hoću da potvrdiš sve
i onda se potpiši pri dnu.
Čemu ovo, gospodine?
-Bezbednosna procedura.
Znači ime tvog biološkog
oca bi bilo Jusof Ibrahim?
Da, gospodine. -Gospodine, odeljenje
za bezbednost traži izveštaj.
Skoro je gotov.
Poslaću ti ga. -Dobro, gospodine.
Glavni službenik te je sad zvao?
-Da. -Šta te je pitao?
Ništa posebno,
prelistao je formulare sa mnom.
Džozef je tražio premeštaj.
Hoću da mi budeš pomoćnik.
A ostali momci?
Oni su ovde duže od mene, šefe.
Niko drugi nije pogodan.
Tebi dobro ide.
Nauči o konopcima.
Važi?
Dužina pada je veoma bitna.
Ali logika ti je sve.
Pogledaj tabelu. Ako je čovek 86 kg
težak, koliki pad treba da bude?
168 cm.
-64 kg?
215 cm.
-Koncept je jednostavan.
Treba nam dovoljno pritiska
da mu pukne kičma.
Ako je pad prekratak,
čovek će se obesiti.
Ako je predug...
Moj posao je da se postaram da
umru istog trena, da bude bezbolno.
U nekim zemljama,
koriste kratak pad.
To je žalosno.
Čovek stvarno pati.
Pustiće ga da se bori 30 minuta
dok ne poplavi i ne usere
se u gaće pre nego što umre.
Ali ovde...
Mi smo humani.
Postaramo se da bude brzo i bezbolno.
Savršeno je
kad slomimo kičmu
između 2. i 3. pršljena.
Ovu tačku tu.
Možeš li je osetiti?
Kad padne,
čućeš "krc"!
I to je to.
Prestane da se pomera.
Njegovo srce staje.
Sve staje.
Njegova duša je otišla, tek tako.
Rezultat za to? Deset od deset.
Fora je...
da postaviš čvor
tik pored levog uveta iznad vilice.
Tako da sila udari...
Baš tako.
Videćeš ovog petka.
Hajde da pakujemo.
Šefe, imate li ključeve
od ormara?
Ja ću vratiti fajl. -Samo ga ostavi
u registraturi. Znaće oni šta da rade.
Evo.
-Nema potrebe, šefe. -Uzmi.
Nema potrebe. -Uzmi. -Koliko košta
hrana? -Ne brini za to. Samo jedi.
Stvarno?
-Jedi.
Sigurno možeš popraviti vagu?
-Da. -Dobro.
Mogu na prvi pogled odrediti
koliko osoba ima kilograma.
Stvarno?
-Imaš 71,5-72 kg?
Oko 72 kg.
Manje više. -Izmeri se. Onda
mi reci da li je manje ili više.
Šefe.
Kako je on?
-Dobro jede ova 2 dana.
Dobro jutro, Rendi.
-Dobro jutro, gospodine.
Nek se ovi iz kuhinje
drže plana obroka.
Da, šefe.
-Je li mu porodica došla danas?
Ne, niko nije došao. Pokušali smo
da ih pozovemo, ali niko nije došao.
Ajmane.
To je stezač.
Koristimo to da zavežemo noge.
Šta ako ne može da ustane?
-Dozvolimo mu da sedi na stolici.
Stavimo im kapuljaču
da ne vide omču. Ali obično su dobro.
Do trenutka kad dođu ovde, prihvate
svoju sudbinu. Spremni su da umru.
Sećam se jednog tipa.
1985. ili 1986.
Stvarno tih momak.
Noć ranije,
rekao je svom verskom savetniku
da je nevin.
Ujutru, morali smo da
ga izvlačimo iz ćelije.
Šutirao se i vikao sve dovde.
Brzo sam mu stavio omču.
Umro je tek tako.
Bez molitvi, ičega.
Bio je nevin?
Samo se uplašio
i uspaničio noć ranije.
Hoćeš da probaš?
Hajde. Izvuci klin prvo.
Samo povuci polugu iz jednog poteza.
Halo.
-Šta radiš?
Pauza za čaj.
-Hoćeš li kasno da se vratiš?
Možda. Zašto?
Možemo li da razgovaramo?
-Možemo da razgovaramo sad.
Ima nešto što želim da ti kažem u lice.
Ali nisam imala prilike.
I letim uskoro.
Džon me je zaprosio.
A ja sam pristala.
Čestitam.
Želi da se preselim
u Australiju s njim.
Ajmane?
I ja imam vesti.
Sećaš li se dželata o kome sam pričao?
Pitao me je da mu budem pomoćnik.
Nisi pristao, je li?
Ajmane? Ajmane!
Ajmane! Otvori vrata!
Ajmane!
Šta to radiš?
Jesi li poludeo?
Zašto si rekao ono?
Hoćeš da me iznerviraš?
Dobro. Čestitam.
Zar to nije ono što si želela?
Da iskoristiš tog čoveka da odeš
odavde! -Ne razgovaraj tako sa mnom!
Pa šta ako želim da odem odavde?
Umorna sam od našeg porodičnog
sranja, od brige o tebi, baki.
Od brige o deki kad
su se oboje razboleli.
Je li to pogrešno? Po prvi
put, želim da živim svoj život.
Jesi li pristao?
Da radiš za tog čoveka?
Šta pokušavaš da dokažeš?
Neću da budem kao on.
Kao ko?
Ti nisi kao otac!
Ali pa šta ako si kao on?
On je pravio greške. Svi ih prave.
Znam da ga nikad nisi upoznao.
On nije bio neko čudovište.
Bio mi je otac.
Istinski je brinuo o meni.
I o tebi.
Rekla sam Džonu.
Sve sam mu ispričala.
I bio si u pravu.
Morala sam da ispričam istinu.
I znaš šta? Nije mu smetalo.
-Naravno da mu nije smetalo.
Jer on nije deo porodice!
-Zar ne shvataš? Udaću se za njega.
On je deo porodice!
-Dobro.
Onda možeš otići odavde, budi deo
njegove porodice. Ne brini za mene!
Uvek ovo radiš. Govoriš to da me
povrediš! Pokušavaš da me oteraš?
Ovo radiš namerno?
Preterao si, Ajmane.
Dosta mi je ovoga.
Ćao. Kako se zoveš?
-Mama!
Dobar dan.
Tražim gđu Tan.
Da?
-Zdravo, ja sam iz zatvora Larangan.
Trebalo je da donesete neku
odeću za g. Rendija Tana jutros?
On je iz zatvora.
Ona nije kod kuće. Nije kod kuće.
Nastavi.
Jesi li ručao?
-Da, gospodine. -Je li bilo dobro?
Rekao sam kuhinji da ga spreme
specijalno za tebe. -Hvala, gospodine.
Je li otac Danijel dolazio danas?
Razgovarao si s njom?
Tvoja žena je svraćala.
-Kad?
Donela ti je ovo...
da obučeš u petak.
Gde je ona sad?
Tvoj tast nije želeo da te ona vidi.
Drago joj je što si potpisao
karticu za doniranje organa.
Napustićeš ovaj svet pomažući drugima.
Oprostila ti je, Rendi.
Šta ako je onaj čovek
stvarno bio nevin?
Koji čovek? -Onaj kojeg ste
morali izvlačiti iz ćelije.
Izjasnio se krivim.
Sudija ga je proglasio krivim.
To je sve.
Šta je s tobom?
-Ništa.
Jesi li dobro za sutra?
Dobro sam, šefe.
Cigaretu?
Stavi ulje pozadi.
Hajde, prebaciću te kući.
Kuda da skrenem?
Kod ovog semafora.
Sledeći posle Rendija
je s nama 5 godina.
Njegovi sinovi blizanci dolaze
svakog dana. Sirotani, njih dvojica.
Šta je uradio? -Šverc droge.
Heroin.
Sažaljevate li ga?
-Zašto bih?
Samo je švercovao drogu.
To nije poput ubistva.
Sad misliš da ne treba da ih vešamo?
Mrdni!
Hvala, šefe, na vožnji.
-Laku noć.
Kasapin-ubica izjasnio se krivim
Idemo.
Moramo poći.
Probudi se!
Rendi, ustaj!
Ustaj! Idemo.
Duboko udahni, Rendi.
Diši duboko.
Sporo.
Ne brini. Samo me prati.
Nek te Hrist,
sin živog Boga,
povede u večnu milost njegovog raja.
I nek te on, istinski pastir
prizna... -Hajde, Rendi.
Stezač.
Šaljem te na bolje mesto, Rendi.
Skini kapuljaču.
Vreme smrti: 06:06.
Uzrok smrti:
prelom vratne kičme.
Smrt nastupila momentalno.
Jedan, dva, tri, četiri.
Dva, dva, tri, četiri.
Ćao, ovde Suhajla.
Ne mogu se javiti trenutno.
Molim ostavite mi poruku,
a ja ću vas pozvati čim mogu.
Ćao, ovde Suhajla. Ne mogu se javiti
trenutno. Molim ostavite mi poruku...
Seko?
Glavni službenik nije tu? -Ne.
-Dajte mu ovo. -Da, šefe.
Je li gotova bezbedonosna
provera za mog čoveka?
Nije još. Odeljenje za bezbednost
samo što je dobilo njegovu krštenicu.
Šefe.
Kuda si otišao?
Imao sam hitan slučaj kod kuće.
Morao sam se vratiti nakratko.
Kakav hitan slučaj?
Jesi li iznosio ključ od prostorije
s vešalima? Reci mi istinu.
Kako to mislite?
Samo sam otišao kući nakratko.
Hoćeš li nešto da mi kažeš?
Mislim da ne mogu nastaviti ovde, šefe.
Možda je najbolje da
se vratim u radionicu.
Naviknutiji sam na stvari tamo.
Vrati mi ključ.
Možeš da ideš sad.
Ko te je poslao?
Za koga radiš?
Ni za koga.
-Ne zajebavaj se sa mnom.
Mislite da sam neki špijun? -Pustićemo
da odeljenje za bezbednost to istraži.
Šta sam pogrešio?
Nisi naveo ko ti je otac.
Za taj prekršaj sledi optužnica.
Ne pretvaraj se da to nisi znao.
-Zašto je to bitno?
Tvoj otac je bio ubica.
Mislio si da možeš
tek tako ušetati ovde?
Čak ne bi ni trebalo da si ovde.
Pa šta ako je moj otac bio ubica?
Ja nisam on!
On je počinio zločin,
a ja moram da plaćam za to?
Čitavog života moram da se
borim s tim što je učinio.
Pridružio sam se bandama.
Drogirao sam se.
Umalo sam umro, znate?
Čudo je da imam posao u kome sam dobar.
I sami ste to rekli.
Ali sad to nije dovoljno dobro?
Lako je vama da pričate
Rendiju o iskupljenju.
Da je njegovoj porodici bolje bez...
-Ne tiče te se moj razgovor s njim.
Gluposti! Lagali ste Rendija
da vama bude lakše da ga obesite!
Kakvo saosećanje?
Koji principi?
Samo vam je stalo do sebe samog, do
toga koliko ste dobri u ubijanju ljudi!
Šta zamišljaš da si?
Šta koji kurac zamišljaš da si?
Dođeš ovde i misliš da mi možeš
govoriti šta je dobro a šta loše?
Ko si ti? Dobar sam
u ubijanju ljudi. Pa šta?
Koliko je sjeban tvoj život nema
nikakve veze sa mnom ili mojim poslom.
Sjeban je zbog toga što je
tvoj otac uradio. Ne krivi mene.
Iseckao je svog prijatelja da zametne
tragove. Kakav bolesnik to radi?
Dobio je šta je zaslužio, jasno?
Međutim, ja sam dobro i
profesionalno odradio svoj posao
uprkos onome što je on uradio.
Znaš li šta je pisalo
u novinama o njemu?
Ljudi su govorili da je vešanje
bila preblaga kazna za njega.
Ali ipak sam odradio svoj posao. Bilo
je bezbolno. To je saosećanje, jasno?
Ko si ti da mi pridikuješ?
Tvoj otac je obešen
a ti hoćeš postati dželat.
Koliko si ti sjeban.
Napisao sam ti optužnicu.
Ujutru, poslaću je pred
disciplinsku komisiju.
Sad možeš da se gubiš.
Ćao, ovde Suhajla.
Ne mogu se javiti trenutno.
Molim ostavite mi poruku,
a ja ću vas pozvati čim mogu.
Seko. Kako je u Australiji?
Jesi li dobro?
Ne znam šta da radim sad.
Zbunjen sam.
Saznali su za našeg oca.
Mislim da će podići
optužnicu protiv mene.
Jer nisam to naveo.
Bila si u pravu.
Zašto te nisam poslušao?
Kad primiš ovo...
Pozovi me.
Važi?
Da, Ajman.
-Zašto? Šta se desilo?
Nešto nije u redu.
Ispričaću ti kasnije. -A Džozef?
Čiko, šta ima za ručak?
Ajmane!
-Gospodine.
Primili smo poziv iz bolnice jutros.
Šef Rahim je imao saobraćajku.
Ali bio sam s njim sinoć.
Ne znam šta se desilo.
Policija istražuje.
Kako je on, gospodine?
-Na intenzivnoj nezi je.
Još se nije probudio.
Zapravo... Moramo o
nečemu da razgovaramo.
Stalni sekretar je zvao jutros,
pitao je ko će zameniti dželata.
Preporučio sam tebe.
Približava se važan slučaj s drogom.
Ne smemo dozvoliti da čekamo.
Bio sam tamo juče.
Odlično si se pokazao.
Tvoj šef bi bio veoma srećan
da zna da si ti preuzeo.
Jesi li posetio šefa?
-Da.
Drago mi je što ti preuzimaš.
Mnogo si hrabriji od mene.
Ja jednostavno nisam
mogao da povučem polugu.
Sedamdeset tri.
Hajde.
G. Leong? -Da.
-Evo odeće za mog oca.
Od tvojih sinova.
Šta je ono?
Seko?
-Ajmane, jesi li dobro?
Upravo sam primila tvoju poruku.
Jesu li te optužili? -Ajmane!
Ne. Još me nisu optužili.
Postoji li šansa da neće?
Šta ćeš sad raditi?
Idemo.
Izvini, moram da idem sad.
Dobro, Ajmane.
Znam da ćeš doneti pravu odluku.
Uvek je doneseš.
Ti si moj mlađi brat.
Šta god da se desi, biću tu za tebe.
Hvala, seko.
Dobro jutro, gospodine. -Ajmane.
Ovo je g. Sing.
Dobro jutro, gospodine. -Dobro jutro.
-Ovo je g. Sju.
Dobro jutro, gospodine.
-Dobro jutro.
Spreman?
Ustaj!
Hajde, za mnom.
Hajde. Još nekoliko koraka.
Još nekoliko koraka.
Preveo: Bambula
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org