www.titlovi.com
Hej vi smotanci
Htio sam reæi gospodo.
Vidi,vidi! to su Stanlio i
Olio,kao da to nisam znao.
Bok deæki,ovdje je Pite
Smith. Kao da vi niste znali.
Nego,potrebna mi je vaša pomoæ na minut.
Nemate ništa protiv?Naravno da nemate.
Samo želim da vi deæki pokažete publici
koliko drva prosjeèna osoba nosi.
Drvo!Ima li ga?
Ne. Kao i mnogi Ijudi,i
vi ne shvaæate koliko stvari
koje su napravljene od
drveta nosite sa sobom.
Naprimjer:Te novine. Da,
te novine su u najveæoj
mjeri napravljene od
drveta. Drvene pulpe.
Naravno veæina Ijudi
to zna,ali puno Ijudi
ne zna da mnoge druge
stvari potièu od drveta.
Uzmimo naprimjer,Stanlijeve naoèale.
Ram je plastièan. Oko 60% plastike potice
od drveta. Pokretaèko drvo prijatelji.
Imate li penkalo?Kao što sam i mislio,
plastièno kuæište.
U redu,gospodo.
Imate li još nešto u džepovima?
Pazi na udice,Stanlio!
Novèanik. Vještaèka koža,napravljena od
celuloznog acetata,proizvoda od drveta!
Oh,oh,šta je bilo?
Gospodine Stanlio!
Naravno. Pripadaju vašoj
ženi. U svakom sluèaju,
to je vještaèka svila,još
jedan proizvod od drveta.
Pa,šta još deæki?Tabakera?Od plastike.
Takoðe i držaè cigareta,plastièan.
Još drveta deæki?
Ne,ali ima drveta u njegovom šeširu.
Tako je,još vještaèke kože!
Novi šešir za proljeæe,a?
Još? Da! Lula,glava je napravljena
od drveta,držaè:plastika.
Šibice. Napravljene su od
drvene pulpe,kao i kutija.
Zapanjujuæe je koliko drveta koristimo.
Zar nije tako?
A sada perorez.
Drška:plastika.
Da vidimo šta je u koferu.
Kofer,imate li nešto protiv?
To je to,da vidimo šta ovde imamo.
Ima li papuèa? Da,ima.
One su od prave kože kao vaše cipele
i kaiš,ali su štavljene i napravljene
elastiènom korom drveta. Ulošci
su takoðe od drvenih vlakana.
U redu Olio,da nastavimo.
Drvo u bocama?Teško,Olio,
nenamjerna igra rijeèi.
U svakom sluèaju,hamamelisa
i pasjakovina su samo
dve od nekoliko stotina
droga i Ijekova iz drveta.
Sljedeæe,toaletna torbica od vještaèke kože.
Ogledalo sa plastiènom pozadinom,
pozadina èetke je plastièna,
drške na objema èetkama su
takoðe plastièna celuloza.
Ovaj zatvaraè za bocu je takoðe plastièan.
Kao i kutija za sapun.
Spužva za kupanje je takoðe celulozna
plastika i uopæe nisam iznenaðen.
Hej Stanlio. Šta još imaš?Hajde,hajde!
Nemoj mi reæi da ti ponestaje plastika.
Hajde da vidimo još nešto od tvog ðubreta,
ovaj... Mislio sam od Ijepih stvari.
Ah,brijaè. Drška je plastièana
kao i kod veæine elektriènih brijaèa.
Ta oštrica nije plastièna.
A sada:papir za pisanje. Notesi,
kuverte i knjige. Sve proizvodi od drveta.
Pižame su vještaèka svila a vještaèka
svila je proizvod od drveta,sjeèate se?
Hej,šta to tamo imaš?
Oh,gaæe eh?Još vještaèke svile. Ali Stanlio!
U takvim bojama!
A sada majica,kravata,...
...i èarape,sve vještaèka svila.
A kofer! Da,èak je i to napravljeno od
laminiranog drveta, prekrivenog platnom.
I dobra je stvar da ovi deæki nisu naišli
kamionom, inaèe bi ovdje ostali danima.
Oh,deæki!Možete iæi. Do viðenja,
Stanlio. Do viðenja,Olio.
Puno vam hvala deæki.
Lijepo je od vas što ste pomogli. Hej!
Oh pa,i onako im je potebno malo vježbe!
Pa Stanlio i Olio su shvatili važnost drveta
u svakodnevnom životu.
I pitam se da li veæina nas zna,koliko
su važne šume i istraživanja u ovom ratu.
Odgovor se možda može
naæi u Madison Wisconsin,
gdje postoji istraživaèki centar
Amerièke agencije za šume.
Ovdje se godinama,sprovodi program za
poveæanje upotrebe drvenih proizvoda
i pronalaženja novih naèina
upotrebe otpadnih materijala.
Ovdje oni figurativno stavljaju
drveæe u epruvete.
Prevod i obrada:had975
Preuzeto sa www.titlovi.com