Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SANJIVOST
- Šta ako on padne?
- Onda neću hteti da ga vidim.
Položio je!
Nije čudo. Moja krv!
Otkud ova kuća ovde?
Dobro pitanje. Sagrađena je,
eto zato.
- Prošli put nije bila ovde.
- Nije. Dobro zapažaš, baš kao tvoj otac.
To nije bio velik posao-
pa smo morali da je sagradimo.
Za doktora!
- Ne sviđa ti se?
- Ne pričaj gluposti, ženo.
Naš dečko je pod utiskom,
ostao je bez reči.
Hajde!
Savršena je kao na slici iz kataloga.
Useljiva za tri meseca.
Ovamo! Trpezarija,
dnevna soba i kuhinja.
Dve spavaće sobe na spratu.
Stepenište je čvrsto, udobno.
Hajde, da ti pokažem gornji sprat.
Ovde može biti tvoja kancelarija.
Glavna spavaća soba i vrata.
Dečija soba, kad se konačno oženiš.
A ovo će biti savršena gostinska soba
prostrana sa divnim pogledom.
Siguran sam da ćete ti i tvoja žena zvati
u posetu puno važnih ljudi.
Ovo je internet, sve je spremno.
Šta je problem? Kuća može
da čeka da ti odlučiš
- da se vratiš.
- On je naučio da živi u gradu.
- Nađi sebi pravu ženu.
- Sigurna sam da hoće.
Da ti nešto kažem, sine moj.
One ne mora da bude lepa.
Kobila mora da bude lepa.
Žena mora da bude punokrvna.
Mi imamo punokrvnog konja.
Samo treba da nam dovedeš
punokrvnu kobilu.
Zar ne?
Osetljiv si
i isuviše veruješ ljudima.
Tebi treba dobra tuča.
- Ljude kao što si ti lako je povrediti.
- Prestani da gunđaš.
On nije više dete.
Za majku njen sin ostaje dete zauvek.
Dobro, dosta je bilo.
Hajde da razgovaramo
kao muškarci.
Pođi sa mnom!
- Mi tebi želimo samo najbolje.
- Ja te razumem, tata.
- Nadamo se da ćeš nam se brzo vratiti.
- Znam, tata.
- Ali ovako se ne rade te stvari.
- Ne, tata.
Uglavnom deca odu i započnu svoj život
sami.
Čak i biblija kaže da muškarac
treba da ostavi oca i mater
i da bude sa svojom ženom.
- Zar nije tako?
- Tako je.
Naš komšija ima novog kera.
Hoćeš da vidiš to čudovište?
Hajdemo!
Mogu li da navratim za...
Ops! Gde sam ja?
U arhivi, gospođice.
Danas sam potpuno rasejana.
Pogrešila sam sprat!
- Alo?
- Ti si u kolima?
- Da.
- Jesi li bio u apoteci?
- Zaboravio sam. Ići ću sad.
- Nemoj.  Upašćeš u saobraćajnu gužvu.
- Ima puno posla kod kuće...
- Izgubiću vezu ispod nadvožnjaka.
Alo!
Sranje! Nema ni jedne prazne kasete
a samo što nije počelo!
Tako ti i treba kad nastupaš na
pogrešnom kanalu.
- a odbijaš TV kanal Sveta Marija!
- Snimiću je svakako!
Na tvojoj kaseti sa hodočašća!
Zato što te nervira moj pakao!
Gde je ta kaseta?
Nikad je nećeš naći. Poklonila sam je.
Puštali smo je u našoj crkvi i
svešteniku se mnogo dopala!
Sranje. Počinje!
Dobar dan.
Moj gost je gdin Podvijski,
član parlamenta.
- Četvrte republike.
- Ne želimo da naglašavamo.
Da se izbegne zabuna.
- Ja bih da to bude jasno...
- Tvoj ručak je u kuhinji!
Mi ne predstavaljamo samo
dve sukobljene strane
-već živimo u potpuno dva različita sveta.
- Roberte!
Budi tih, otac je na TV!
- Pređimo na stvar.
- Ja smatram da su ove stvari esencijalne.
Ponovo sam kijala. Jesi li siguran
da si usisavao kako treba?
Proverićemo ispod kreveta -
mora da je tamo ostalo nešto prašine
i da mi ona iritira nos.
Da li si mi kupio nove pilule?
Zaboravio si, zar ne?
Tako su skupe?
Nije trebalo da ih uzmeš.
Donesi brikete iz šupe.
Spušta se noć i
biće hladna, rekli su. Budi pažljiv
i nemoj da doneseš prašinu,
ili ću kijati još više.
Vaši maniri propovednika pristaju
više uz predikaonicu nego za parlament.
Treća republika koju
ste vi propustili
napravila je ovu zemlju stabilnom.
- Ovo je bilo dobro zar ne, e?
- Osrednje. Pogledaj tvoje nogavice.
Zavrnute! A oni su ih
namerno zumirali.
Da kazne tvoj oštar jezik.
To je istina. Manipulacija!
Ova soba je katastrofa. Knjige
skupljaju prašinu i pogoršavaju moju alergiju.
Moljci, grinje. Zašto se ne otarasiš
onih koje si rpočitao?
Ovo je moj studio.
Ti ovde nemaš šta da tražiš.
To je bio tvoj studio kad si pisao.
Sad je više kao komemoraciona sala.
Naša ušteđevina se stanjila, moraćemo da
pozajmljujemo od mojih roditelja.
Ne zadržavaj se tu ako nećeš da pišeš.
Idi po one brikete.
Oh, i krov na šupi prokišnjava.
Izađi napolje, hoćeš li?
Možda sam ja alergična na tebe? Možda
ti lučiš toksine, pušiš kradom?
Ja mislim da si ti alergična
na samu sebe.
Roberte!
Ovde je tako prašnjavo.
Sunce donosi prašinu.
Kad se vraćaš nazad?
Zašto? Popravljam krov.
To je posao od dva sata.
Ne zadržavaj se toliko dugo.
Moja anksioznost se povratila.
Kako to misliš?
Kao onda kad su te pozvali da
držiš časove.
Neću da budem sama.
Ponovo sam ostavio rezač u kancelariji.
Kod kuće su me zvali rezač,
da li si ti to znala?
Roža?
Vidiš? Opet je zaspala.
Čuvaj tvoju gazdaricu, ok?
- Da li sam dugo spavala?
- Nisam siguran. Radio sam.
Nekoliko trenutaka, kao i obično.
Pretnaest munuta otprilike.
Onda ti neznaš šta se dogodilo?
- Šta me je tako uzbudilo.
- Nemam pojma. Nisam bio ovde.
Bio sam u mom studiju.
Verovatno si gledala vesti.
Ne sećam se ničeg.
- Ukočio mi se vrat.
- Zato što si spavala na podu.
Hajde da ti zakažem pregled
kod doktora za sutra.
Prošlo je dosta vremena
kad si poslednji put bila kod njega.
Kome si slao sms?
Postavljao sam alarm, samo to.
- Promenio si password?
- Draga, vrati mi telefon, OK?
Hoću da znam kome si pisao poruke.
Trebalo bi da uzmeš pilule.
Zašto me varaš?
Zar ti više nisam dovoljno dobra?
Molim te uzmi pilule.
Ne želim da zaspim.
Nikda se ne sećam
- trenutka kad sam zaspala.
- A kad se probudite, da li vi
- ponekad osetite da ne možete da se pokrenete?
- Ponekad. Pitali ste me to
- poslednji put, doktore.
- Da, u pravu ste.
"Sporadične katapleksične epizode
neposredno posle buđenja. "
Da. Mogu li da dobijem vaše koleno?
Refleksi su normalni.
Preporučujem mirovanje i tišinu,
i uredan život.
Pokušajte da izbegavate
emicionalna uzbuđenja.
- Bez mirovanja nema napredovanja.
- Bolesna sam i umorna od mirovanja.
Ja sam ovde zarobljena stalno!
- Ja hoću da živim, da se vratim na posao!
- Nema takve opcije za sad, bojim se
Isuviše ste ranjivi.
Možete opet zaspati
- u najnepoželjnijem trenutku.
- Ali ja želim da budem među ljudima.
- Ova tišina mi probija glavu.
- Još nije vreme za to.
Molim vas, budite strpljivi.
Sramotno je što ste
podlegli depresiji.
Imate brižnog muža,
divnu kuću.
Da li je normalno da se stalno
sanja isti san.
ponovo i ponovo,
čak i kad se to ne želi?
I da je sve tako stvarno?
To se dešava. Kakav vas san
to proganja?
Da je moj muž
prokleti kurvin sin.
Moramo dovesti njen telesni časovnik
u red. Ona treba da spava celu noć.
Moram biti siguran da ona uzima pilule.
Kad padne, ja joj dam injekciju.
Nastavite sa oprezom. Narkolepsija
je još uvek misterija.
Osobenost vaše supruge je da se
ona ne seća
događaja pre no što je pala u san.
To je stvarno neprijatno.
Ona oseća jake emocije  samo da bi se
probudila sa praznim umom.
Tako da je ona uvek gladna emocija,
ali kad zadovolji tu svoju želju
ona zaspi i ciklus
se sam od sebe ponavlja.
Ako ovo potraje ona se
nikad neće vratiti na pozornicu.
- Kako bih ja mogao da joj pomognem?
- Tako što ćete biti strpljivi.
Izvinite, kasnim. Trening je trajao
- duže nego što sam ja mislio.
- Da li je vredelo?
- Igrao sam fudbal.
- Divno.
- Da li ste dugo ovde?
- Prilično.
OK. Idemo.
- Ja hoću ovu igračku, mama!
- Rekla sam ne. Idemo.
-Molim te!
- Ne.
Lopov!
Držite lopova!
Ovo je smešno!
- Ovo je bolnica, zar ne?
- Treba mi njegova lična karta.
- On ima bolove!
- Bilo kakav dokument.
Ja ću se pobrinuti za to.
Idi tamo. Čekaćemo te.
- Da li te boli?
- Ne.
Da li se isplatilo?
Od nečeg se mora živeti, zar ne?
Kad obavljaš visokorizičan posao
trebalo bi da budeš osiguran.
Stavićemo ruku u gips,
zavoj na slomnjena rebra.
- Nema žurki neko vreme.
- Gips? Kurva!
Imam takmičenje sledeće nedelje!
- Šampionat u džeparenju?
- Jebi se!
- Znači, ti si sad van stroja, zar ne?
- Kakao god bilo, brate. Mir!
Šta vi to radite?
U sred bela dana! Skotovi.
Nemate poštovanja za javno vlasništvo.
- Imaš cigar?
- Ne pušim, nažalost.
Odakle ti dolaziš?
Pazi se! U ovom kvartu ne vole strance!
- Kako si, mama?
- Adame!Otac je zakopao ratnu sekiru.
Složili smo se da poštujemo tvoj izbor.
Kuća može da čeka dok ti ne budeš spreman.
A sad nam kaži kad možemo
da ti dođemo u posetu.
Doenećemo ti neke poklone.
Ja sam čistila, peglala.
Sigurna sam da ti nemaš vremena za to.
- Adame?
- Ali...
- Kad možemo da te posetimo?
- Mama, meni zaista nije ništa potrebno.
Adame? Da li si tu?
Doktor. Zakazano u 15:30
Ja čitam.
- Mi ne možemo imati seks, ti to znaš.
- Ti opet počinješ.
Trudnoća bi me ubila. Ja sam bolesna.
Ne, nisi. Osim toga postoji
i zaštita od nepoželjne trudnoće.
- Ali ništa nije  100% sigurno.
- Isuse! Ti nećeš.
Ti si takvo zakeralo. Kakav je ovo razgovor.
- Da li si pisao nešto danas?
- Nisam mogao da se usredsredim.
Oh, da? Šta još ima novo?
Odkad sam poeo da spavam sa tobom,
ništa ne sanjam.
Da li si sigurna da ti je dobro?
Ti nisi potpuno svoj.
- Život bez snova je besmislen.
- mani se filozofiranja, ok?
Ako nisi sanjiv, nemoj da spavaš.
Pokušaj da napišeš nešto!
- Čak i životinje imaju snove.
- Umorna sam. Hoću da čitam u krevetu.
Budi tih. u redu?
- Roberte! Da li spavaš?
- Ne, mama. Dolazim odmah dole-
Dobro jutro.
- Opet su me citirali.
- Kako to
- izostavili su tvoje ime?
- Draga moja,
određene poruke je bolje kazati
anonimno, tako da ih ljudi
prihvate kao svoje.
Kako ide tvoje pisanje?
- Velika nula. Nema inspiracije.
- To je problem pesnika.
- Da li ti nedostaju ideje? Mogu da ti pomognem.
- Ne, nije to.
- Ne mogu da pišem, jasno i prosto.
- Šta!
Ne budi plačljivko! Saberi se
i prioni na posao!
Inaćče ćemo morati da te izdržavamo.
Žao mi je, ne mogu.
Moje reči su istrošene.
Pogrešan sprat, opet?
Ne. Samo sam htela da vam kažem
da sam čitala vaše knjige.
Oh ,da? Nešto posebno?
Mislim
- Čitala sam ih iz druge ruke.
- Molim?
Čitala sam o vama.
Ima mnogo o vama u novinama.
Uzgred, šta vi radite
u ovom podrumu?
Pišete nešto?
- Da li vas bar plaćaju?
- Šta? Ko?
Moj tast, ko bi drugi?
Da me špijunirate, a?
Da čuje da ja zagledam ženama gaćice
umesto da pišem.
On je to već radio i ranije,
da proveri da li ja radim.
Važno je pronaći dobru
tačku preimuććstva.
Da li vidite ovaj prozor?
Sve godine ja posmatram svet kroz njega.
Šta vidite?
Ništa veliko. Nečije noge?
- Da li si videla ko je prošao?
- Kako ja to da znam?
Ona ide na ispit.
U mornarsko plavoj školskoj kecelji.
To je njen treći pokušaj.
Njeni prijatelji su to već položili,
tako da je ona sada sama.
Njen hod je obično ovakav.
Prvo se osloni na pete.
Kliketi-klick,  po pločniku.
Kad padne, njen hod postane
nesiguran. Piće ili dva da zaboravi?
A šta je s ovim momkom?
Vraća se pešice sa posla?
Četiri, pet, šest. Previše sporo.
Nezaposlen ili gubitnik.
- U odelu? S akten tašnom?
- Da. Nedavno je izgubio posao.
Kad je radio, hodao je dva puta brže.
Cipele su mu bile uglancane.
Sada su izgubile njihov sjaj.
Kladim se da je neobrijan.
Molim vas, odnesite ovo mom tastu.
To je moj novi roman.
Šta je ovo?
Nisam pravio priče.
Posmatrao sam i crtao zaključke.
Kako je vreme prolazilo, očigledno je
da je haos počeo da se uobličava u formu.
Neke noge će prolaziti uvek
u isto vreme.
Počeo sam da prepoznajem ljude po
njihovom hodu. Detalji su postali važni:
cipele i pantalone,
čarape. Izgleda da ljudski životi
podsećaju jedni na druge.
Naučio sam da čitam ljudske uspone i padove
sa njihovih nogu
Počeo sam da korristim indeksne kartice
da bi držao moju kartoteku urednom.
i da ne izostavim ni jedan par nogu.
Zamenio sam slova brojevima
reči simbolima, rečenice grafikonima.
Ideja je bila
da ne propustim ništa ili da nešto
razradim kasnije, u slobodno vreme.
Ali izgubio sam moj cilj.
Bolje bi bilo da odeš.
Napred, Poljska, napred!
Kakva katastrofa! Nezamislivo.
- Sramota me je što sam Poljak.
- Kako možeš takvo nešto da kažeš?
Zanemari ove neznalice,
to su i zaslužili.
- Ako te neko čuje...
- Gde je Robert?
- Njega ne zanima sport.
- Jaka stvar!
Dvadeset dva muškarca trče
a hiljade naivaca navija!
Ovih dvadeset dvojica zarađuje pare.
A tvoj?
Nekakav matematičar!
Znaš šta moji IT momci kažu za ovo?
Bljak! Sranje!
Našao sam mu dobar posao - radi čega?
On je odabrao da švrlja u rokovnik
i da ubije vreme!
Kako on misli da te izdržava?
Ti si hteo kreativnog zeta!
A meni si zabranio da se zabavljam!
Ne pričaj tako s ocem!
Dobijamo batine od svih na ovoj
planeti. Mi ćčemo sjebati
svaku utakmicu! To nam je u genima!
Roberte!
Roberte...
Roberte! Sijalica! Treba da se zameni.
Da li se ti to kriješ od mene?
Roberte!
Trebalo bi da odeš kod doktora.
- Kako si danas?
- Kao novorođenče.
- Šta je to?
- Podsećam se moj uloga.
Ne učim, samo se podsećam.
Sve je ovde, u mom umu.
Treba samo da im ponovo pristupim.
Gladan sam kao ker.
Bolje naspi malo vina.
Nisam rekla otvori. Sipaj.
Bokal je na stolu.
Da li je dobro?
Izvrsno. Šta je ovo?
Krem supa od crvene gljive.
Zar ona nije otrovna?
Nije kad je skuvana.
- Šta ako nije dovoljno skuvana?
- Ne brini.
Da li si se od mene razboleo?
Da li ima one crvene vrste sa
belim tačkama na šeiširu?
Ne. To je pečurka muvara,
blago otrovna, ali halucinogena.
Drevni lek šamana -
dovodila ih je u trans.
- Izvrsno.
- Ovog nema u restoranima.
Niti u bilo kojoj prodavnici.
- Samoizbor, kao i obično?
- Kao i obično.
Deo šume može da prehrani diviziju.
I otruje armiju-
Ja ne mogu. Ja sam kod kuće.
Zar ne shvataš?
Nemogu sad da razgovaram. Zvaću te.
- Uzbuđen si? Da li je to bila ona?
- Ko? To je u vezi posla.
- Sanjam da imaš ljubavnicu.
- Treba li da se izvinjavam zbog tvojih snova?
- Ja moram da radim, izvini.
- Čekaj!
- Zakuni se da si mi veran.
- Isuse!
- Zakuni se!
- Ti si luda!
Kunem se da jesam!
Alo?
Bezimena.
Da nikad više to nisi uradila.
Razumeš? Ti to ne smeš.
Ne treba da se uzbuđuješ.
- Ovo me boli. Ti ne smeš...
- Izvini. Ja te volim.
Samo tebe. Molim te, smiri se.
- Ko je zvao?
- Ne znam i ne tiče me se.
Prestani da njuškaš. To je glupo.
Ostani sa mnom!
Ne zelim da zaspim!
- Da li te boli?
- Više ne.
Danas radim do kasno.
Zaključaj vrata ako želiš da izađeš.
Tvoje pare za prvu pomoć, mama.
Upomoć!
Neka mi neko pomogne!
Hej, gospodine!
Jao. Ovo boli.
- Upomoć.
- Šta se dogodilo?
Pljačkaši. Ubili su boga u meni.
Pomozite mi!
Jao! Ne mogu.
Imao sam samo sitniš. Razbili su mi nos
i uzeli su mi sat.
Zdravo. Ovde  Dr. Cjeslik. Molim vas
pošaljite hitnu pomoć, Glavna ulica 1.
- Da li dolaze?
- Da.
Hvala.
- Stići će odmah.
- Pokušajte ponovo, ok?
Ne! Bolje ne.
- Ovo je za dežurnog lekara.
- Naravno.
- Postavljaš novi rekord na poslu?
- Našao sam ga na ulici.
- Nesreća?
- Pretučen je.
U redu, idemo!
Da li si sigurna da je to ovde?
Pa tako ovde piše.
Kakva straćara!
Adame, sine moj!
Rekli su nam da si danas slobodan,
pa smo ti doneli neke poklone!
Dobro jutro!
O! Počeo si sa privatnom praksom.
Imaš pacijenta.
U redu je, doći ćemo neki drugi dan.
Tata!
- On nije tu, idemo.
- Kako to? Možda spava.
On nije tu, rekao sam.
- Odakle ti sat?
- Sat?
Jesi li ga kupio ili si ga ukrao?
Sad me i džeparaš?
Kupio sam ga. Zašto?
Zašto me lažeš?
Tvoja banda je pretukla čoveka.
Trebalo je da prijavim policiji!
Hej, šta je problem?
Koji ti kurac hoćeš?
Novosti nisu dobre.
Upozorio sam vas poslednji put
da je problem ozbiljan.
Jedina opcija u ovom stanju je
intezivna hemoterapija.
Ne zna se da li će uspeti.
Vaš imuni sistem je oslabio.
Morate da se borite,
šta god da je potrebno.
Ne želim da moja porodica zna.
Ja ovo dobro prikrivam.
Ta terapija, da li ona može
da bude ambulantna?
Trebalo bi da vas hospitalizujem smesta.
Da li to ima ikakvog smisla?
Šta ćemo dobiti?
Nekoliko meseci? Godina?
Ne smete da govorite tako.
Da li postoji ikakva šansa da ozdravim?
Osećam  kao da sam nešto prespavao.
Bio sam dovoljno glup da se oženim ženom
koju verovatno nikad nisam voleo.
Zbog novca, možda. Ne znam.
Nadao sam se da mi je bar ostalo
još pola života da proživim.
Da bih mogao da počnem ispočetka
jednog dana.
A sad ovaj grom iz vedra neba.
Nisam živeo onako kako sam želeo. Možda bi
makar mogao da umrem onako kako želim.
Nema žurbe, sve u svoje vreme.
Koliko ću dugo živeti bez tretmana?
Nećete dugo.
- I uglavnom uz pomoć morfijuma.
- Moraću da je pripremim za moj kraj.
- Koga?
- Moja žena pati od histerije.
Ona jedva može da toleriše moje odsustvo.
Treba da je pripremim.
Morate imati volju da živite.
Sve što vidim kod vas je želja da umrete.
Iz čiste radoznalosti. To će biti
ekstremno iskustvo.
Grubo rečeno: finale.
Ako vam nešto treba...
Lepo.
Šunjaš se onaokolo kao duh.
Probudila si se rano.
Čiji je ovo miris?
Ko je bio ovde? Šta se dešava?
Smiri se. Nemoj da nam pokvariš dan.
Mogu da je namirišim.
Drugu ženu!
Zakasniću na posao.
Smiri se.
Možeš da padneš a ja moram da idem.
Zašto mi radiš ovo?
Vređaš me a ja se posle čak toga ni ne sećam.
Ovo je ono što se zove
ležati na pogrešnoj strani kreveta.
Želim ti prijatan dan.
Vratiću se kao i obično.
Vaša pordžbina, gospođo.
- Vaš ker će imati praznik.
- To je za mog muža.
Želim vam prijatan dan.
ASPIK
Ljubavni recepti - Afrodizijaci
Draga, ja sam. Molim te slušaj me
i nemoj da se uzbudiš.
Imam frku u kancelariji.
Moj sastanak se odužio.
Možda ću doći jako kasno, izvini.
Ne čekaj me za ručak.
Razumem.
Sad mogu da vidim sve.
Nisam spavala cele noći zbog tebe.
Adame?
Šta se s tobom dešava?
Popunio sam obrasce umesto tebe juče,
to je to - moraš da se vratiš.
Da li si tamo? Alo! Adame!
Jebaću ti majku,
gubi se odavde!
Moramo da razgovaramo.
To što radiš je pogrešno!
Bolje se ti pripazi,
oni će te ubiti!
Vrati mi se. Uspećemo, videćeš,
biće sve u redu.
Odjebi!
Molim te. Ne dozvoli da nas vide zajedno.
Molim te!
Odjebi!
Šta je , doktore?
Ubi boga u njemu!
Uzvrati udarac, pederu!
U podrum!
Hajde, pederu! Hoćeš li ići
da njuškaš? Uzvrati udarac!
Zašto se zajebavaš s nama?
- Ok, prestani.
- Da prestanem? Zašto?
Dosta je bilo! Hajdemo odavde!
Nisam ovo mislio, stvarno.
Upozorio sam te, zar nisam?
Upozorio sam te.
Veruj mi, ne bih mogao ništa da uradim.
Kad bi oni saznali za nas. Jebi ga!
Kad bi nas oni videli zajedno.
Ja ću ti pomoći. Čuješ li me?
Odselićemo se odavde.
- Gde to?
- Negde. Na neko mesto gde može da se živi.
Adame, izvini!
Oprosti mi.
Da li moraš toliko da lupaš?
- Da li si bio kod doktora?
- Uh-huh.
- I?
- Dobro sam.
Umirem.
Šta si rekao?
Umirem od želje da popravim krov.
- Prvo ću se odmoriti.
- Izgledaš iscrpljen.
- Zar ti to doktor nije rekao?
- Da, jeste.
Dobro, lezi malo.
Ali nemoj da zaspiš.
Idemo na dedin grob s mojim roditeljima.
Njegova je godišnjica.
Neću da zaspim, ne brini.
Roberte!
I dve sveće.
Mi već kasnimo! Zar ne možeš
bar jednom da pripremiš novac?
U redu je.
Uvredili su se. Rekla sam ti!
- Šta je ovo?
- Na šta misliš?
- Moje ime na grobu.
- Rekla sam ti, zar nisam?
To nam je tata poklonio. To ljudi rade.
Onda samo dodaju
datum smrti kad dođe vreme.
- Znači da ja stojim na mom grobu?
- Svi smo smrtni.
Zahvaljujući mom tati
počivaćemo zajedno.
Ti uvek primaš stvari tako lično!
Izvinite!
- Gde mogu da nađem šefa?
- Tamo preko.
Sveta kravo! Roberte!
- Magareće godine!
- Da.
- Znači, ti vodiš biznis!
- To je malo lagano, ipak.
Korporativni događaji me teraju napred.
A šta ti hoćeš? Da letiš?
- Da, pogodio si.
- Moraćemo da sačekamo.
Nisam mislio danas.
- Obećaj mi samo da ćeš leteti sa mnom.
- Naravno.
Oh moj bože, da li vam je dobro?
Nestao mi je dah. Proći će me.
- Da li bi mogli da mi date malo vode?
- Nema problema.
Da li ste bolesni?
Kad se moj suprug vrati,
on vas može odvesti.
- Biće meni dobro, još malo.
- Dobro.
Ne bi trebalo da se uzbuđujem.
Ako se onesvestite...
U redu, u redu.
Dugo vas nisam video.
Pamtite me iz pozorišta?
To je lepo.
Znam gde radite, ali...
ja nikad nisam bio tamo.
Iskreno, ovo je prvi put da vas uopšte vidim.
Ta primijera je bila uspeh.
Koračali ste sretni,
bosi, cipele u rukama, pratio vas
je isti čovek kao i obično.
To je bilo
- poslednji put da sam vas video.
- Onesvestila sam se i slupala kola.
DIvno je koliko puno znate.
- Još kafe?
- Ne. Moram da idem.
Molim vas ostanite dok se moj muž
ne vrati. Ja sam uvek sama,
izolovana od sveta.
Dobro je da vas slušam.
Čovek koji vam pravi društvo.
Da li je on vaš trenutni muž?
Kako to mislite "trenutni"?
Da li ste ga ponovo videli?
Vi znate nešto o njemu?
Hajde, recite mi!
Molim vas, budite iskreni sa mnom.
Barem vi.
Dragi! Robert je bio u prolazu i
pozlilo mu je.
Hajde, odvezi ga kući.
- Ne želim da vam smetam.
- Šta ako se ponovo onesvestiš?
- Tačno. Bolje da vas odbacim.
- Čekaj, Uzeću kaput.
Toplo je. I vlažno.
Izvinite.
- Ti ne bi trebalo da ideš u grad.
- Prestani da prigovaraš.
Objasni.
Ići ćemo sami.
Moj muž je ubeđen da ja ne smem
da napuštam ovo mesto.
To nije šala, dušo. Tebi nije dobro.
Očigledno je da mi nije toliko loše.
U redu je. Nisam zaspala.
Buntovnik se vratio.
Dobro?
Izrsno. Kao i obično.
Interesantan ukus. Koji si začin
dodala? Mak?
Buniku. Raste napolju.
To je jedna od vrsta.
- Da li je to neka vrsta trave?
- Da.
Da li imamo hladnu sodu?
Veoma je vruće, to jelo.
Tvoja sluznica se suši.
- Šta si mi to dala?
- Smrdljivo velebilje.
- Čuo si za serum istine?
- Serum?
Koje vino ide uz ovo?
Volim tvoju kuhinju. Kad bi Ana
kuvala kao ti!
Ana?
Šta si mi to dala, Ana? Slatka
Ana, ja sam tvoj čovek! Moraš da si je upoznala,
samo se ne sećaš toga.
Ona je ljubomorna na tebe.
Ona ne može da veruje da ti,
kad se uzbudiš, zaspiš!
Utrčala je jednom, ti si se zamrzla.
"Šta ti radiš ovde?", pitao sam je.
"Resetujem je. " Ti si zaspala
i ničćeg se nisi sećala!
Umoran sam od tvog spavanja
i njenih scena. To je pakao.
Voleo bih da pobegnem od tog.
Nemam vremena za sebe!
Ovo je ili ti  ili ona.
Plus, je tebe ne potresam.
Kad bih samo mogao da živim kako hoću!
Obuci džemper, plovi okeanima,
lovi ribu za Merlin. Gubim dah
- ti ponovo spavaš!
Idem na svež vazduh.
Izvinite.
...a onda kad se uzbudiš,
aaarrghh, ti zaspiš!
"Šta ti radiš ovde?", pitam ja.
"Resetujem jer. " Ti si zaspala
i ne sećaš se ničega!
Utrčala je jednom, ti si se zamrzla.
"Šta ti radiš ovde?", pitam ja...
Ti si je upoznala,
iako se toga ne sećaš.
Veštice! Htela si da me ubiješ.
Ta mala doza je trebalo samo
da te spreči da lažeš.
- Kako možeš to da slušaš?
- Kako si mogao to da mi uradiš?
Ti ovo slušaš a ne uzbuđuješ se
i nisi sanjiva?
Nisam.
- Kako to?
- Verovatno te više ne volim.
Otići ćemo poslednjim busom.
Kad se grad isprazni.
Hej , dajte mi predah!
Idem na turnir.
S ovim pederom?
Godinama smo igrali istu igru
a ti si promenio stranu, jebi ga!
Koji je kurac on?
- Šetaš naokolo s pederom!
- Ostavi ga na miru!
Ne možeš to da uradiš!
Ostavite ga na miru!
Smiri se!
Vadiš nož? Jesi li ti lud?
Ostavi to!
- Hajde da prošetamo!
- Srediću ti tvoje lepo lice!
Pa?
Šta se sad dešava?
Polciija! Bežimo!
Roberte!
Pričao si u snu.
Da. Sanjao sam.
Stvarno? Ti nikad ne sanjaš.
- Koga si sanjao?
- Tebe, koga bi drugog?
Ja se ne zovem Roža.
Očigledno je da si u mom snu bila druga žena.
A šta je s tvojom ženom?
- Zar nisi sretan s njom?
- Jesam. Otkad sam tebe sreo.
Uskoro će ona morati da nauči
da živi bez mene.
- Ja ću se brinuti o tebi.
- I ja isto. Mnogo.
Moje mnogo, tvoje mnogo.
Kakvo zvučno preklapanje!
Sanjao sam o tvojim cipelama
pored mojih.
S tobom pored mene ja osećam
da ponovo živim.
Izgleda kao da su vaše smetnje bile
uzrokovane odbijanjem a ne amnezijom.
Niste želeli da priznate da ste prevareni
i koristili ste bolest
kao štaku. Na taj način, verovali ste,
da će vaš muž duže ostati sa vama.
To se pretvorilo u situaciju bez pobednika.
Imate moje sipmatije.
Ali ja se takođe i radujem- najgore
je iza nas.
Može se živeti sa narkolepsijom.
Depresija je mnogo veći problem
Kako se sad osećate?
Lako.
Kao da sam iskašljala kamen.
- Sve je spakovano?
- Da.
Daj mi ključeve.
Da li si sigurna da ovo želiš?
Idi.
Žao mi je. Znam
Ja ne zaslužujem oproštaj.
Ali budi svesna da mi je žao.
Opraštam ti što si mi bio neveran.
Ali ne to što si mi lagao.
Daj da ostavimo vrata otškrinuta.
Da li si došao sa njom?
Šta je ovo?
- Da li si ti to negde pošao?
- Da dođe kraljevstvo tvoje.
Pokušavaš da budeš duhovit?
U svakom slučaju iskren.
O čemu ti to pričaš?
Šta je s tobom?
Bio si odsutan u subotu ceo dan
bez moje dozvole. Sad si se spakovao.
- O čemu se ovde radi?
- Ja odlazim.
Odlaziš? Misliš da je to tako prosto?
Spakuješ se i odeš?
Misliš da sam ja ovo zaslužila?
Ja te ne ostavljam.
Kako da  objasnim?
- Ja ostavljam sve, zauvek.
Nestajem.
Ti mora da si sišao s pameti.
Deset godina nameravao sam da uradio ovo -
da radikalno promenim moj život.
Da spakujem stvari i odem.
Ali uvek je postojao neki razlog da to ne uradim,
Sažaljevao sam te jer si me volela,
Mislio sam da i ja tebe volim,
osećao sam krivicu, bio sam lenj.
Dan za danom odlagao sam moj život.
Roberte!
...da oduzmu imunitet gdinu Podvejskom
zbog optužbe za seksualno uznemiravanje
- prema navodima bivših sekretrica.
- Zaustavite ga!
Šta se dešava ovde?
Šta je s tobom, idiote?
Čak i ako dobije sulučaj,
njegova politička karijera je završena.
Imam nešto za vas.
Jao. Dugo je trajalo! Da li je ovo stvarnost?
Bili smo izgubili nadu.
Savršeni tajming! Napravičemo ovo velikim:
Reklamni oglasi, promotivna turneja.
S tobom u centru pažnje
ovo će biti veliki hit.
Ne brinite za promociju.
To ću ja sam srediti.
Biću u štali.
- Da li su  vam se creva pokrenula?
- Jesu.
Molim vas, zapišite to.
- Vama će biti bolje.
- Hvala, doktore.
- Da li sam vam još potrebna?
- Ne. Hvala, sestro.
- Kako je naša slavna ličnost?
- Potreban mu je spokoj i tišina.
Ne želim da odem u pakao.
Prva stvar koju ti urade u paklu je
da ti pokažu propuštene mogućnosti.
Kakav bi tvoj život bio
da si pravi izbor napravio.
Onda vidiš trenutke sreće koje si
propustio dok si spavao.
I šta bi tvoj život bio
da si se na vreme probudio.
Onda te ostavljaju samog večno.
Tamo nema nikog i nema ništa.
Samo ti i tvoja griža savesti.
POSLEDNJI ROMAN
"SANJIVOST"
od ROBERTA VOJNARA
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9uqha
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове