Znači ti i Rachel večeras, a?
Da, večeras nam je prvi službeni spoj.
- Možda je ovo vaša "noć". Nervozan?
Ma kakvi, to je ustvari dio
u kojem sam dobar.
Kako je to negdje kad nisi osakaćen
strahom i samozgražavanjem?
Dobro je!
Kako možeš biti tako samopouzdan?
Pa, znam točno što ću napraviti.
Imaš već neku rutinu?
- Ne, gledaj...
Svaka žena je drugačija. Moraš
cijeniti njenu jedinstvenost.
- Stvarno?
- Ne, ja radim 6 stvari. Prvo..
zagledam joj se u oči, onda ju
poljubim, onda rukom...
nježno pređem preko njenog bedra.
- Misliš ovak?
Ne! Ne tako.
Nego ovako!
A, kužim što misliš.
Prilično je lijepo.
Nogomet?
- I piva!
sezona 10/ epizoda 03:
Ross i njegov ten
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Bok. -Bok.
Čovječe!
Hej, prestani buljiti u noge moje žene.
Ne. Prestani buljiti u noge svoje sestre!
Oprosti, ali kako imaš tako lijepu boju?
Išla je na ono mjesto gdje ti
našpricavaju boju.
- Imaš nafarbani ten?
- Chandler ide pedikeru.
- Što će ti to? Jel ti razmaknu
onak i prste?
Z.. zašto?
Ne mogu vjerovati da je našpricano.
Stvarno izgleda dobro. Trebao bih i ja.
Naravno, još si moraš nabacit minicu
da možeš pokazat boju.
Jesi i farbao nokte ili
samo pedikura?
Evo, tu im je posjetnica.
- Hvala.
Znam di je to! Tu je prije bila
videoteka s porn...
cvjećarna.
Bok. -Bok Phoebs.
Nećete vjerovat ko se vratio u grad.
- Znam, Amanda! Zvala je i mene.
Grozna je! - Tko je Amanda?
Ženska koja je živjela s nama prije
tebe. Pa je odselila u Englesku,
i pokupila lažni engleski akcent.
Na sekretarici ovo je njena poruka:
Monica dušo.. zove Amanda.
Jel ti to pokušavaš engleski naglasak?
Chandler ide pedikeru.
Samo da znam, kolko me još toga čeka?
Znaš što mi je rekla Amanda kad
me dobila na telefon?
Tako mi je žao što sam te
ulovila na mobitelu.
Ak me nećeš ulovit na mobilnom,
nemoj me zvat na mobilni!
Uvijek gnjavi kako je upoznala
slavne Ijude! -Znam!
"Spavala sam s Billy Joelom".
Pa kaj, ko nije?
Što da radimo? Ne želim je vidjeti.
- Ajmo je izbaciti.
- A?
- Izbaciti iz naših života.
Ignorirat ćemo njene pozive,
izbjegavati je, dok ne shvati.
Pa mogli bi, al zvuči okrutno.
Jesi ti nekad tako nešto učinio?
Nisam, al jesu meni.
Dobar osjećaj.
Dobro gospodine Geller,
zamnom.
Pa, koliko želite potamnjeti?
Imamo razine 1, 2 i 3.
Sviđa mi se vaša boja. Koja ste vi?
- Portorikanac. -Dva, sviđa mi se dva.
Okrenete se licem prema crvenom svjetlu.
Kad se crveno svjetlo uključi, počet će
špricati boja pa zatvorite oči.
Kad prestane špricat, brojite do 5. Nemojte
se dodirivati da ne napravite mrlje po sebi,
okrenete se da vas pošpricamo
po drugoj strani. Kužite?
Špricanje, brojanje, nediranje, okretanje,
špricanje, brojanje, nediranje.
- Brzo kapirate.
- Imam doktorat, pa...
Jedan dva tri...
Pa nisam nabrojao do kraja!
Našpricali ste me s prednje strane
dva puta. -Niste se okrenuli?
Tek sam nabrojao do 3 s razmakom!
- Razmakom? Rekao sam vam da brojite do 5!
Bezrazmačno?
Jel strašno? -Nije sad,
al potamnit ćete u slijedećih 4 sata.
- Kolko ću potamnit? -Našpricani ste
dva puta dva. -Ja sam četvorka?!
A leđa su vam nula. Morali bi to
izjednačit. -Stvarno?
Trebali bi nazad ući nutra.
- Dobro!
Čekajte, nema svjetla na drugom
zidu. Kako ću znati kad će početi?
Halo?
Moje oči!
Opet se dogodilo isto! -JOŠ dva
puta dva? -Ja sam osmica!
Hvala na večeri.
Mislio sam da si ti platila.
Tamo se nećemo više vraćati.
Što kažeš da se prebacimo
na krevetac?
Kažem prozirno, al dobro.
Što je bilo? -Oprosti, ne znam
zašto sam to napravila.
- Dobro. -Dobro.
Oprosti! Opet. Ne znam što se
dogodilo, valjda sam nervozna.
Ne kužim. Chandleru se sviđa.
Obećajem, obećajem neću više.
Sad će bit superiška! -Dobro.
Jel bar tebi bilo dobro?
Nemoj dignut, nek sekretarica. -Da, mogla
bi bit Rachel, žicat da joj opet čuvamo malu.
Mogla bi biti Amanda!
- O da, u pravu si...
Šalila sam se ovo za Rachel.
Čuvanje klinaca je mrak.
Dobar dan Monica, Amanda te zove.
Svratila bih do tebe, u susjedstvu boravim.
Ti si iz Jonkersa,
prezime ti je Bufomartizis!
Kako bi me dobila izravno, svakako
na mobitel poziv mi uzvrati.
Ta svi uzdahnusmo.
- Halo, jel netko na liniji?
- Da, tražih Monicu. -Evo je.
Netko na telefonu za tebe.
- Nismo htjele dignuti, to je Amanda.
Ja idem pedikeru.
Bok Amanda...
Ustvari sad ne možemo...
Večera sutra? - (NE!)
- Ok, dođemo Pheobe i ja.
Zašto nisi rekla ne?! -Rekla sam
joj da ne može sad doći.
Ne mogu reći "ne" dva puta. Imam
nekontroliranu potrebu zadovoljiti Ijude.
Dobro. Dobro.
- Ne bi bila dobra kad bi te mučili!
- A ti bi. -Ja jesam!
Jesi sigurna da ovo želiš?
- Apsolutno. Ali malo mi je čudno...
tu smo ti i ja... Moram se naviknuti.
- Dobro...
Kako da to olakšamo?
Ok, ajmo od vrha pa na niže.
Skini mi grudnjak Joe!
Ovo je fakat zakopčano.
Okreni se, moram pogledat.
Baš je romantično.
Oprosti, ovo mi se još nije dogodilo!
Ja sam stručnjak za grudnjake.
Mogu ih skinuti i s jednom rukom.
Skidam ih i zatvorenih očiju. Jednom
sam ga sam pogledal i "puf", skinul se.
Krivim tvoj grudnjak.
- Ali to je standardni grudnjak!
Onda si ti kriva. Zbunila si me sa
onim pljuskanjem.
Žao mi je Joey, ali ne misliš da
na nekoj razini...
možda ne želiš skinuti moj grudnjak?
Ne, ja nemam drugu razinu!
Čekaj, nešto je drugačije.
Išao sam na ono mjesto što je tvoja
žena preporučila. -Jel to mjesto bilo...
sunce?
O, ima još i gore od toga.
Bože, možeš otpjevat "Ebony & Ivory"
sam samcat (duet crnca i bjelca).
Kako si mogao pogriješit? Jednostavno
je, samo uđeš, nabrojiš i okreneš se.
- Kako brojiš do pet?
- Jedan, dva, tri... - Kvragu!
- Vua... - ZNAM!
Što se dogodilo tropskoj misici s Havaja?
Kako je bilo na spoju s Joeyom?
- Bilo je dobro dok...
nismo došli u stan...
i onda mi je stavio ruku na nogu. Tad
sam ga pljusnula. -Nije ti se to sviđalo?!
Nisam samo ja zblokirala. I on je.
Nije mi čak znao skinuti grudnjak!
Stvarno? Jednom je samo pogledao
u moj grudnjak i skinuo se sam od sebe.
Ne znam što nam je. Pa Ijubili smo se
već i bilo je super, ali...
ovo je vodilo nekamo. I bila sam svjesna
činjenice da me to dira Joey.
Pa dugo ste već prijatelji. Se sjećaš
kad si prvi put poljubila Rossa?
Kako ti je bilo čudno? Nisi se
mogla prestati smijati. To si prošla.
Istina.
Istina, mi to možemo.
Poradit ćemo na svemu tome.
Chandler, može sekunda? -Nema potrebe,
problem rješen. Sve bumo sredili.
Chandler, stani. Neće se sam otkopčat.
- Nikad ne znaš.
Bok Pheobe. -Bok.
- Jel stigla Amanda? -Nije još.
Oprosti što sam zasrala prvi plan,
al imam novi.
Chandler će nazvati za koju minutu
s hitnim pozivom.
Kakvim hitnim pozivom koji će
nas obadvije spasiti od ovog?
Što misliš o saobraćajki koju
su imali Chandler i Mike?
Jel se šališ? Mrak.
Tako vas je lijepo vidjeti.
Obje, pogledajte me.
Kako samo mlado izgledam.
O toliko toga moramo pričati,
ali prvo...
dodirnite moje trbušnjake.
Uopće ne vježbam.
Monica, udata si?
- Da, zove se Chandler.
Pomiriši mi vrat.
To nije parfem, to sam ja.
Moj osobni miris.
Ustajalo.
Bože, ovo je briljantno.
Kao u stara vremena.
Tako mi je drago da ponovno
prijateljujete.
Kad mi nismo bile prijateljice?
1992., a sjećam se jer sam se onda
seksala sa Zloćkom Moćkom.
Ali mi smo bile prijateljice 1992.
Nadasve se sjećam da si izbjegavala
njene pozive i da si ju izbjegavala.
Htjela si me se rješiti?
Na neki način.
Bože moj!
Bestraga, zar to nisam smjela
reći? Osjećam se kao zadnja stražnjica.
U Americi kažemo "kao zadnje dupe".
Halo?
Chandler? Što je bilo?
Bože, jesi dobro?
Da, odmah dolazim.
Oprostite, ali Chandler je
imao saobraćajku.
Bože moj, jel Mike bio s njim?
Ne.
Jesi dofurao?
- Jesam gospođo, spreman da eksplodira.
Odlično, stavi ga u led da bude super,
i da bi olakšali neke stvari...
Ok, seksi, seksi, jako seksi...
Ajmo na posao!
- Polako, plašiš me.
Ajmo vojniče, moramo to obavit.
To ti se sviđa a? Pa ajmo onda
na još žešću brzinu.
Da beba, sad ću ti ja pokazat
kako se to radi. -Ne, ne!
Pogodila si me u gospodu.
Ajme, bože, oprosti.
Joey, jesi dobro?
Vojnik je pao.
Više nismo prijatelji s Phoebe.
Ako pita, reći ću da sam se malo
protivio, ali... dobro.
Chandler, hvala Bogu da si živ.
Monica, možeš izać na kratko?
- Nemam ti što reći. -Vau, moje
stanovanje je dvostruko veće.
Molim te Monica, u hodnik.
Ta nesreća je sigurno bila strašna.
Izgledaš zastrašujuće strašno.
Baš si slatkiš.
Ne mogu vjerovati da si me se
htjela rješiti. Zašto Pheobe, zašto?
To je bilo nakon što smo skupa
živjele. Izluđivala si me.
Sve si kontrolirala,
bila si kompulzivna i sitničava.
I dalje sam takva!
Ali si i draga, Ijubazna i grebatorica.
Jesam grebatorica.
Ma što god činila, nisam te mogla
isključiti iz svog života.
Od svih Ijudi koje sam izbacila iz života,
ti si jedina koja se dogrebala nazad.
Jer sam grebatorica.
Jesi, i drago mi je da si se
izborila nazad.
Jer ne znam što bi bez tebe.
- Ne znam ni ja što bi ja bez tebe.
Dobro, sad se možemo vratiti nutra.
Ti si meni dala drugu šansu. Valjda bi
i mi trebali tako Amandi. -U pravu si.
Možeš vjerovati? Nikad nisam
imala profesionalne lekcije iz plesanja!
Da vam objasnim kako ovo funkcionira.
Uđete u kabinu, nakon što...
Zaustavit ću vas u objašnjavanju,
Linda.
Da li izgledam kao da sam ovdje
prvi puta?
Želim četri dvojke i to
sve samo s leđa.
Dobro.
Čekaj, ventili su na obje strane.
Koji je od tih?! Koji?
Što nam je?
Ja znam što je meni.
Ma mislim na nas, zajedno.
Jel bi trebalo biti tako...
teško?
Ne znam.
Ta lažna engleskuša je prava kuja,
al da zna plesati...
Da te pitam,
kad ste se Monica i ti spetljali...
Da li vam je bilo čudno kad ste
od prijatelja postali nešto više od toga?
Na neki način. Sakrivanje, pogotovo
od svih vas... - Ne. Ne mislim na to. Mislim...
Seksualno.
Da li je postojalo nešto u tebi
što ti je govorilo da to nije u redu?
Ustvari ne. Bio je dobar osjećaj...
kao da...
ne mogu vjerovati da nismo
i ranije to sve radili.
Po vašim facama, mogu reći da su
to vijesti koje ste htjeli čuti.
Dobro, idem dalje, širiti radost.
Ako je tako bilo kod njih,
ne mora biti kod nas.
Da, baš. Ne treba odustati radi
neke poteškoće. -Da, točno.
I trudit ćemo se i dalje i dalje...
Dok ne profunkcionira.
I ako ne profunkcionira, biti ćemo jedan
od onih parova koji se ne seksaju. -To je plan.
Nisam mislio da će biti ovako.
Znam.
- Tako sam bio siguran da ovo želim.
- Mhm.
I ja.
Pa kak su mogli Monica i Chandler?
Valjda nisu bili tako dobri prijatelji
kao što smo mi.
Kladim se da si u pravu.
Pa...
Da?
Volim te.
Volim i ja tebe.
Okej, idem u krevet.
- I ja.
Da, nedem ja nikam na neko vrijeme...
Chandler je, pusti me.
Odlazi!
Ne želim nikog vidjeti!
Ma išao sam i ja tamo, ista stvar
mi se dogodila, pusti me nutra. -Stvarno?
Jesi brojao s razmacima?
Pa nisi pocrnio. -Ne, to sam ti rekao
samo da te slikam.
Vidimo se kasnije...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af7yb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове