-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
U MAJU 1980, FIDEL KASTRO JE
OTVORIO LUKU U MARIELU SA
OČITOM NAMEROM DA DOPUSTI
NEKIM LJUDIMA DA SE PRIDRUŽE
SVOJIM ROĐACIMA U SADu.
ZA 72 SATA, 3,000 AMERIČKIH BRODOVA
KRENULO JE PREMA KUBI I USKORO
JE POSTALO JASNO DA KASTRO
PRISILJAVA VLASNIKE BRODOVA
DA NE VOZE SAMO ROĐAKE NEGO
I PROPALICE IZ SVOJIH ZATVORA.
OD 125,000 IZBEGLICA KOJI SU
STIGLI NA FLORIDU PROCENJUJE SE
DA IH JE 25,000 IMALO KRIVIČNI DOSIJE.
...nisu želeli da se prilagode
revolucionarnom duhu...
Ne želimo ih!
Ne trebaju nam!
Ok, kako se zoveš?
Antonio Montana.
A ti, kako se zoveš?
Gde si naučio engleski, Toni?
U školi.
A moj otac, on je iz SADa.
Kao ti, znaš?
Bio je Jenki. Često
me je vodio u bioskop.
Učim. Gledam tipove kao
što je Hemfri Bogart,
Džejms Cagney.
Oni su me naučili.
Sviđaju mi se.
Uvek sam znao da ću jednog
dana doći ovde, u SAD.
Pa gde ti je sada stari?
On mrtav. On umro.
Nekad. Negde.
Majka?
I ona mrtva.
Kakav posao radiš na Kubi, Toni?
A, znaš, neke stvari.
Radio sam...
Sve i svašta.
Građevina.
Dosta radim rukama.
Bio sam u vojsci.
Imaš li rodbinu u SADu, Toni?
Rođake, tazbinu, bilo koga?
Nikoga. Svi su mrtvi.
Jesi li bio u zatvoru, Toni?
Ja? Zatvor?
Nema šanse. Ne.
A u duševnoj bolnici?
O, da.
Na brodu dok smo dolazili.
A homoseksualci, Toni?
Sviđaju ti se momci, ha?
Voliš da se oblačiš kao žena?
Šta je ovom, jebote?
Jel' se to on šali?
Samo ti odgovori, Toni.
Ok. Ne. Ok?
Jebeno ne!
Hapšen zbog skitnje?
Marihuane?
Nikada, čoveče.
Heroin?
Kokain?
Ne.
Odakle ti taj lepi ožiljak,
muškarčino? Lizao si pizdu?
Kako da zaradim ovakav
ožiljak ližući pizdu?
Ovo mi je otkad sam klinac, znaš?
Mm Hmm.
Treba da vidite tog drugog klinju.
Ne mogu da ga prepoznaju.
A ovo?
O, to nije ništa, čoveče.
To je za moju dragu.
Draga, malo sutra! Sve više
viđamo ovo.
Neka vrsta šifre koju ovi
koriste u ćuzi.
Vilica znači ubica ili nešto tako.
Hoćeš nam reći,
ili da se prošetaš do zatvora?
Ok, uhvatili ste me.
Bio sam jednom u zatvoru.
Kupovao sam dolare. Jako, strašno.
Baš si duhovit, Toni.
Pa, istina je. Od kanadskog turiste.
Hmm? Šta si učinio? Odžepario ga?
Vodite ga odavde!
Hajde!
Zajebao sam!
Pusti me da pričam s njim.
Molim te! Da popričam samo minut.
Jesi li komunista?
Ha?
Kako ti se sviđa, čoveče?
Sve vreme ti govore šta da radiš,
šta da misliš, šta da osećaš.
Želiš li biti kao ovca?
Kao i svi ostali? Bee. Bee.
Ne moram da slušam ovo sranje!
Hoćeš da radiš 8, 10 jebenih sati?
Ne poseduješ ništa, nemaš ništa!
Hoćeš da te murija čeka na svakom uglu?
Da motre sve što radiš?
Sve što kažeš, čoveče?
Znaš li da jedem
sipu tri puta dnevno?
Jebena sipa mi je
izašla na jebene uši.
Imam jebene ruske cipele
i prsti mi vire. Šta kažeš na to?
Šta, hoćeš da ostanem
ovde i ne radim ništa?
Nisam ja jebeni krimos, čoveče.
Nisam ni kurva ni lopov.
Ja sam Toni Montana,
politički zatvorenik sa Kube.
I hoću svoja jebena
ljudska prava, odmah!
Kao što kaže predsednik
Džimi Karter. Ok?
Karter treba da vidi ljudska prava.
On je stvarno dobar.
Šta ti kažeš, Hari?
Ne verujem mu ništa!
Svi mi zvuče isto.
Taj skot Kastro nas je zasrao.
Pošalji skota u Slobodni Grad.
Neka ga oni pogledaju.
Vodite ga.
Znaš šta?
Možete me poslati gde hoćete.
Tu, tamo, nema veze.
Ne možete mi učiniti ništa
što Kastro već nije.  Vodite ga!
Pa?
Šta si mu rekao?
Ono što si ti meni. Rekao sam da smo bili...
Da sam bio sanitarac.
Nisu poverovali.
Sanitarac?
Aha.
Rekao sam ti da kažeš u
sanatorijumu,
ne sanitaciji.
Sanatorijum. Da.
Nisi mi to rekao.
Ne, rekao sam da si imao tuberkulozu
i da si bio u sanatorijumu.
Izlečen si.
Da sam izlečen? Kada si mi to rekao?
Hajde.
Trebao si da ćutiš.
O, Ok.
Mislili bi da si budala i pustili bi te.
Toni!
Montana!
Toni Montana!
Dođi ovamo.
Dođi, čoveče.
Moramo da razgovaramo.
Hajde.
Važno je.
Tako blizu, čoveče.
Hajde.
Hajde. Moramo da razgovaramo.
Kuda ćeš?
Pusti ga.
Imam preča posla.
Ti si kukavica.
Zamalo si uspeo.
Jesi li spreman za dobru vest?
Svakako. Šta imaš?
Možemo izaći
odavde za 30 dana.
Ne samo to, već i posao
i zelenu kartu u Majamiju.
Jesmo li uspeli?
Šta treba da uradimo? Vratimo se
na Kubu i ubijemo bradonju?
Ne, nekog drugog.
Šališ se?
Ne.
Ne šališ se?
Nekoga po imenu Rebenga.
Emilio Rebenga.
Rebenga?
Znam ga.
Da?
On je političar.
Da.
Pa, dolazi danas.
Kastro ga je upravo pustio.
Taj je bio jedan od Fidelovih
glavonja u početku.
Ali Kastro je pomislio da mu više ne
može verovati i bacio ga u zatvor.
Ali dok je bio na vrhu,
mučio je par ljudi do smrti.
A brat jednog od njih je sada bogataš
u Majamiu, i hoće mu uzvratiti uslugu.
Tu mi nastupamo.
Ružan je.
Aha.
Kaži tim tvojima u Majamiju
svom prijatelju
biće mi zadovoljstvo.
Ubijam komunjare iz zadovoljstva,
ali za zelenu kartu,
ima da ga lepo iseckam.
MAJAMI, FLORIDA, 11. AVGUST 1980.
STOTINE KUBANSKIH IZBEGLICA
JUTROS SU ZAPOČELI POBUNU
U IZBEGLIČKOM LOGORU
U SEVERNOM MAJAMIJU.
PALILI SU ŠATORE I NAPADALI
STRAŽARE BATINAMA I KAMENJEM.
Ovo ti je od prijatelja
s kojim si se zajebavao!
To lice.
Lepo je.
Ovo ne liči...
Baš je lepo!
Jebi ga!
Taj tvoj važni prijatelj bolje
da nešto brzo smisli.
Nisam došao u SAD
da slomim kičmu.
Hej, doći će, ok?
Šta hoćeš od mene?  Jebi ga!
Rekao sam ti...
Šta ne valja?
Pogledaj onu.
Onu tamo desno u ružičastom.
Prelepa je.
Pogledaj te sisice.
Vidi onu propalicu kraj nje.
Šta on ima što ja nemam?
Pa, zgodan je,
za početak, znaš?
Mislim, vidi kako se
oblači, čoveče. Daj. Ima stila.
Elegancija. I malo novca od
koke nikome nije naškodilo.
Vidi ovo.
Jebeni luk.
Sigurno skupljaju
zlato sa ulice.
Hej, traže te ona dvojica.
To je on, čoveče.
To je EI Mono. Rekoh ti.
Nemoj se zadržavati.
Imamo puno posla, zato...
Waldo, drago mi je da te vidim. Ovo je moj
prijatelj, Toni Montana, o kojem sam ti pričao.
Da.  Toni, ovo je Omar Suarez,
a ono tamo Waldo Rojas.
Imam nešto za vas.
Da? Šta treba da uradimo?
Istovariti brod. Marihuana.
25 tona. Dobijate po 500.
500? Ha? Sjajno, ha?
Ti se šališ.
500?
Šta ti misliš ko smo mi?
Nosači?
Tarifa za brod je 1000 za noć.
Ti to znaš.
Prvo morate stići do 500.
Pošto sam vam pomogao u
Slobodnom Gradu? Šta je to?
Ubistvo Rebenge je
kao bilo zezanje?
To je bilo nešto drugo.
Umukni! Smiri se.
Šta je s ovim
peračem sudova?
Misliš da nismo mogli naći nekog drugog
da sredi Rebengu jeftinije? 50 dolara.
Zašto onda nisi?
I ne zovi me perač
sudova jer ću te razbiti!
Ko si ti, jebote?
Ne smeš to da radiš!
Kolumbijci!
A, da.
Ok, Ok...
Dobro, muškarčino!
Hoćete veliku zaradu?
Da vidimo koliko ste opasni.
Znaš li šta o kokainu?
Jel' me ti to zezaš?
U petak stiže
grupa Kolumbijaca.
Novi momci. Kažu da imaju
za nas dve stvari za početak.
Čista koka. Hotel u Majami Biču.
Hoću da odete tamo.
A ako je kako oni kažu, platite im
i donesite ga. Učinite to i dobijate 5000.
Idite, platite im,
donesite ga, ha?
Znate da koristite mitraljez?
Da.
Bili smo u vojsci.
Trebaće vam još dvojica.
To nije problem.
U petak u podne kod Hektora.
Dobićete novac za plaćanje.
I, kolega,
ako se nešto dogodi
tom novcu za kupovinu...
moj šef će vas
razjebati brže od zeca!
Uplašio sam se.
Izazivaš sreću.
Ne brini.
To je bilo glupo.
Previše brineš. Dobićeš infarkt.
Ponašaš se kao da ti
oni čine neku uslugu.
Šta je to sa Kolumbijcima?
Šta ima veze?
Šta ima... On kaže Kolumbijci,
a ti složiš ovu facu...
Ne volim jebene Kolumbijce!
Ok?
Hej, hej, šta to radite?
Ima da se opere dosta suđa.
Operi ih sam.
Odoh u penziju!
Šta ćeš drugo da radiš?
Ne vraćajte se ovde!
Moram paziti na investiciju!
Jebite se!
Zatvori dućan!
Vidi te sise, čoveče.
Jednostavno traži da je opališ.
Šta? Jesi li lud?
Ima 103 godine.
Ne ta, čoveče!
Ona!
Koja?
Hajde. Pokreni jebeni auto.
Ok. Ok.
Stali smo zbog znaka.
Daj. Samo se zezamo, ok?
Moraš se opustiti. Ne smeš
brinuti. Dobićeš infarkt.
Samo smireno. Majami Bič.
Majami Bič!
Ok. Novac ostaje u
prtljažniku dok ne izađem.
Kapiraš?
Ja, niko drugi. Ok.
Ako me nema za 15 minuta,
nešto nije u redu.
Ok? Soba 9.
Spreman?
Naravno.
Ok, krećemo.
Ok. Mogu li ostati
otvorena vrata?
Da moj zet vidi da je sve u redu.
Naravno. Nema problema.
Nema problema.
Ćao. Ovo je Marta.
Zdravo, Marta.
Ja sam Hektor.
A ja Toni.
Toni.
Znači, Omar kaže da ste Ok.
Da? Dobro.
Omar je Ok.
Ok.
Pa...
Imate lovu?
Imate robu?
Naravno da imam,
ali mi nije ovde.
U blizini je.
Pa, ni lova nije kod mene.
I ona je u blizini.
Gde? U autu?
Ne, ne u autu.
Ne?
A ti?
Gde je tvoja roba?
Nije daleko.
Ok. Hoćeš da uđem?
Da počnemo ponovo?
Odakle si ti, Toni?
Kakve veze ima odakle sam?
Polako.
Ja... Samo hoću da
upoznam one s kojima radim.
Upoznaćeš me kada počnemo da radimo
i prestaneš da me zajebavaš, Hektore.
Ok?
Mira, Antonio...
Šta se događa?
Toni!
Znaš, žaboliki,
upravo si se sjebao.
Ukradi od mene, mrtav si.
Da?
Ok.
Hoćeš li mi dati gotovinu...
ili da ti prvo ubijem brata,
pre nego što ubijem tebe?
Zašto ne nabiješ
sebi glavu u dupe?
Vidi da li paše.
Da? Ok.
Da, jako je važno.
Razumem. Važno.
Hvala.
Predvideli ste potres
između 3 i 4 stepena ujutru.
Imali smo potres
između 3 i 4 ujutru.
Impresioniran sam.
Hvala, g.
Mada, nije li to
malo tanak dokaz..
Divna koža. Sviđa mi se
Sviđa mi se kako ti...
Ne znam šta treba
da radim danas, ali...
Hej! Antonio!
Mira! Vidi šta će biti
s tvojim prijateljem.
Ne želiš da ti se to dogodi,
daj mi novac.
Hajde, hajde.
Sada noga, ha?
Idemo, čoveče.
Hajde.
Bićemo u redu.
Ok, "Caracicatriz".
I ti možeš umreti.
Meni je svejedno.
Ok, Či Či.
U redu, ortak.
Poslednja prilika, propalice!
Jebi se!
Dobro si?
Da, čoveče.
Metak je ušao i izašao.
Ok, vodite ga odavde, brzo!
Či Či, uzmi kokain.
Na tebe je red.
Ubiću te!
Umri!
Požuri! Ulazi! Hajde.
Hajde. Hajde. Idemo!
Zatvori vrata!
Gomila kauboja.
Ali neko je zajebao.
Da, pa,
proveriću to odmah.
Učini to, Omar.
Učini to.
Još imaš novac?
Da.
A imam i robu.
Imaš robu?
Da, tako je.
Donesi je.
Jebi se.
Nosim je Lopezu lično.
Da. Ne ti, ja.
Hvala.
Taj kreten.
Frenk Lopez.
Toni Montana.
Hej, Toni Montana.
G. Lopez. Zadovoljstvo mi je.
Zovi me Frenk. Svi me zovu Frenk.
Moj tim iz Niže Lige.
Čak i jebeni tužitelji po gradu,
i oni me zovu Frenk.
Ok, Frenk.
Kako si?
Meni Ribera.
Popio je jedan u akciji.
Prošao je pravo kroz njega.
Čuli smo za to. Omar mi
je o vama rekao sjajne stvari.
Da. Da, pa,
Omar je dobar.
Da i ne spominjem, naravno,
posao koji ste za mene završili.
Taj skot od komunjare...
Pa, nema na čemu.
Bilo je zabavno.
To je bilo zabavno?
Nego šta.
Bilo je zabavno.
Ponekad je zabavno.
Hej, šta ćete da popijete?
Viski, džin, rum? Šta hoćete?
Može džin. Hoćeš? Dva gina.
Džin, džin, džin.
Hej, treba mi čvrst momak, Toni.
Momak kao ti. Treba
mi uz mene sve vreme.
Ti, Toni i ovaj tvoj kolega.
Izvoli robu.
Dva kilograma.
To je mog prijatelja Ejndžela
koštalo života. Evo tvog novca.
Moj poklon.
Žao mi je zbog
tvog prijatelja, Toni.
Kada bi ljudi poslovali kako
treba, ne bi bilo ovakvih sranja.
Nemoj misliti
da neću ovo ceniti.
Saznaćeš ako ostaneš
odan u poslu,
napredovaćeš.
Brzo ćeš napredovati.
Onda ćeš videti da nije najveći
problem nabaviti robu,
već šta raditi sa svim tim
jebenim novcem!
Nadam se da ću jednog dana
i ja imati takav problem.
Imaćeš ga, ne brini. Sedi ovde.
Gde je Elvira do sada?
Kasno je.
Pronađi je, hoćeš li?
Isuse! Jebena ženska.
Pola života se oblači,
a pola svlači.
Moraš je uhvatiti
između to dvoje.
Stiže.
Da.
Moraš je zaskočiti
kada ne gleda.
Tada je najbolje.
Šta vi momci radite večeras?
Hoćete sa mnom u fin restoran?
Jeste li gladni?
Da. Pojeo bih konja.
Ok, skuvaću ti konja.
Poješću ga.
Reci mi, gde su te pogodili?
Tu sa strane?
Nije ništa. Prošao je kroz mene.
Pogodio je zid.
Ostao sam bez metaka
kao kreten,
i dok sam menjao šaržer, tip za kojeg
sam mislio da sam ga ubio nije umro, i upucao me.
Bio je iza mene.
Ubio sam ga.
Koliko si metaka zakačio?
Metaka? Jedan, 9 mm.
Elvira, gde si do sada?
Sada je 10:00. Umirem od gladi.
Uvek si gladan.
Pokušaj da gladuješ.
Kuda ćeš? Hajde.
Dolazi ovamo! Hoću da
upoznaš mog prijatelja. Hajde.
Toni Montana. Elvira.
Ćao.
Meni Ribera. Elvira.
Znači, petoro nas je.
Gde ćemo večerati?
Mislio sam da odemo u
Klub Vavilon.
Ponovo?
Ponovo.
Znaš, Frenk, ako bi
neko hteo da te ubije,
lako bi te pronašao.
Da me ubije?
Ko bi to mene hteo da ubije?
Ja imam samo prijatelje!
Nikad ne znaš. Možda hvatač
iz tvog tima iz niže lige.
Hvatač? Taj skot,
nije ništa uhvatio cele sezone.
Trebao bih ja njega da ubijem!
Hej!
Znaš ko je to?
Luis i Miguel Echevierra.
Oni drže najveću prodavnicu
odavde do Hjustona,
Tucson,
sve do tamo.
Šta kažeš na to, ha?
Vidi.
Vidiš tog debelog skota?
To je Nacho Kontreras.
EI Gordo!
On ima više
love od svih ovde.
On je pravi chazzer!
Ti... Ti znaš
šta je chazzer?
Ne, Frenk, reci mi.
Šta je chazzer?
To na hebrejskom
znači "svinja".
Taj tip hoće više nego što
mu treba. Više ne poštuje pravila.
Pa se sve svodi na jedno,
Toni, moj dečko,
i nikada ne zaboravi.
Lekcija broj 1:
Ne potcenjuj...
pohlepu drugoga!
Lekcija broj 2:
Ne fiksaj se svojom robom.
Tako je. Lekcija broj 2:
Naravno, ne poštuju
svi pravila, ha?
Vaš šampanjac, g. Lopez.
To je '64?
Najbolji, g. Lopez.
Ok. Omar, ti toči, a ti odmah
donesi još jednu flašu, hoćeš?
Hvala, g. Lopez.
550 dolara po boci, Toni.
Šta kažeš na to?
Prilično dobro.
Za malo jebenog grožđa.
Za stare i nove prijatelje.
Aaa.
Kako ti se sviđa, Toni?
O, dobro je, Frenk.
Dobro je, ha?
Kao što si rekao.
Dobro je!
Hej, uzeću ti i novo odelo.
Uzeću ti odelo
od 550 dolara...
da izgledaš dobro.
Jer hoću da radiš za mene.
Hoću da ti i tvoji momci
radite sa Omarom.
Ha? Napravićemo...
Napravićemo nešto...
veliko sledećeg meseca.
Dovodimo mazge iz Kolumbije.
To odradi dobro,
i biće još toga.
To mi zvuči zabavno, Frenk.
Hoćeš cigaru?
Hoćeš da igraš, Frenk, ili
da sediš i dobiješ infarkt?
Ko? Ja da igram? Hej, mislim
da bih radije dobio infarkt.
Pa, nemoj peniti po Donnie P.
A ti?
Šta? Hoćeš da ja igram?
Da, svakako, hajde, Toni.
Ti igraj.
Hajde. Provedi se.
Ok.
Šta misliš o njemu?
Mislim da je seljačina!
Aha.
Ali ako imaš takvog uz sebe,
polomiće se za tebe.
Kako se zoveš?
Šta?
Elvira ili kako?
Hankok.
Šta?
Hankok!
Hankok?
Zvuči kao ptica. Hankok.
Leti uokolo.
Odakle si?
Baltimore.
Šta?
Baltimore!
Baltimore?
Gde je to?
Čuj, kakve to ima veze!
Hoću samo
da budemo prijatelji, u redu?
Imam dovoljno prijatelja. Ne treba mi još jedan.
Posebno ne neko ko je sišao sa šlepera.
Šleper?
Stani. Pobrkala si me. Nisam ja
došao sa šlepera.
Ok?
Možda misliš na nekog drugog.
Nisi li ti deo kubanskog
kriminalnog talasa?
Šta to pričaš?
Ja sam politička izbeglica.
Ok? Zato ohladi. Ne pričaj koješta.
Oprosti.
Nisam znala da si tako osetljiv
na svoj diplomatski status.
Hej.
Šta nije u redu, dušo?
Zgodna si. Imaš divno telo,
divne noge,
divno lice,
svi su zaljubljeni u tebe.
Samo ti je pogled takav kao
da se nisi jebala godinu dana!
Hej,
koga, zašto, kada i kako ja
jebem nije tvoja briga, ok?
Sada razgovaramo, mala.
Sviđa mi se to. Samo nastavi.
Ne zovi  me "mala"!
Nisam ja tvoja mala.
Ne još, ali ćeš mi jednom dati.
Čak i da sam slepa,
očajna, izgladnela i da molim
za to na napuštenom ostrvu,
ti bi bio poslednja stvar sa
kojom bih se jebala.
Ženska s kojom je...
Da?
Sviđam joj se.
O, sviđaš joj se, ha?
Kako znaš?
Znam.
Oči.
Nikad ne lažu.
Šta, ti to ozbiljno?
Ozbiljno?
Šta misliš?
Čoveče, ona je šefova žena, ok?
Šefova žena.
Ubiće nas zbog tebe.
Jebi se. Šefova žena.
Taj tip je mlakonja.
Pogledaj ga.
Piće i droga mu
govore šta da radi.
Nemoj biti lud, čuješ?
Samo se seti da smo prošle
godine bili u kavezu, ok?
Seti se.
To bih hteo da zaboravim.
Budi srećan s onim što imaš.
Ti budi srećan.
Ja, ja hoću ono što mi pripada.
Šta ti to pripada?
Svet,
i sve u njemu.
O, čoveče.
TRI MESECI KASNIJE
Začini ga!
Imam ga!
Ovo je raj.
Ovo je raj,
kažem ti.
Ovaj grad je kao velika pička
koja čeka da je neko opali.
Kažem ti. Trebao sam
ovde doći pre 10 godina.
Do sada bih bio milioner.
Do sada bih imao
svoj brod, svoj auto,
Mmm.
Svoj teren za golf.
Znaš šta želim? Mislio sam
o ovome neki dan.
Liniju farmerica, shvataš? Sa mojim
imenom ispisanim na ženskim guzama.
Kako to zvuči? Hmm?
To mi zvuči skroz suludo.
Pogledaj to. Vidi.
Ne vidiš važne stvari. To ti radiš.
Nedostaje nam akcija.
Hoćeš na sladoled s nama?
Gubi se, ljigavče!
Pogledaj to.
Sladoled?
Tako je.
Rekao si sladoled?
Devojke vole sladoled.
O, daj, čoveče. To neće upaliti.
Ne može to tako.
Kažem ti.
Znaš kako se ovde hvataju komadi?
Šta je to bilo, jebote, šta si to uradio?
To treba da uradiš.
To je odvratno.
Gledaj.  Fuj, pogledaj tu
jebenu stvar. Ličiš na guštera.
Kao da ti buba izlazi iz usta.
To znači da ne razumeš.
Ali žene u ovoj zemlji,
kada to uradiš, znaju.
Znaju šta?  Razumeju.
One... Polude.
Treba dosta vežbe,
ali moraš naučiti, jer žene
vole kada im ližeš picu.
Vidi ono.
Gleda u nas.
Hajde. Misliš da možeš uspeti kod nje?
Mislim da mogu.
Hoćeš li probati s njom?
Zašto da ne?
Gledaćeš me?
Gledam te. Samo napred.
Nećeš to uraditi.
Samo gledaj.
Hajde. Uz tebe sam.
Ok.
Imaću je.
Samo napred, Romeo!
Pokaži šta znaš.
Samo ćuti. Samo se opusti.
Romeo!
Izgledate predivno danas. Da, vi.
Gledao sam vas odande.
Hoćete da vidite nešto smešno?
Pogledajte tamo. Vidite onog čoveka?
Gledajte tog tipa.
Ja ću sesti ovde.
Moram gledati prijatelja.
Pokazaće jezik onoj devojci.
Pogledaj to.
Ti si bolestan!
Vidite šta mu se dogodilo? Hej!
Znaš, da nisam fin, sredio bih te.
Prevelika je za tebe.
Praviš nevolje. Hajde.
Kučka!
Šta sam pokušao da ti kažem?
Lezbejka!
Ovde prvo moraš da zaradiš.
Onda kada zaradiš,
dođeš do moći.
Kada dođeš do moći,
onda dobiješ žene.
Zato moraš sam
nešto da uradiš.
Taj sam iznajmio.
Ne, ne, ne. Oni.. Oni..
To je ona. Eno je.
O, o, o.
I bilo je vreme.
Frenk se zadržao na golfu.
Rekao mi je da dođem po vas.
Rekao je da ćemo se
posle naći na trkalištu.
Usput, rekao je da se kladimo
na Sladoled u prvoj trci.
U toj stvari?
Ti se šališ.
Šta to pričaš?
To je Kadilak.
Ne bih u njega ni mrtva.
Au, hajde.
Hej, znaš, malo je star.
Ali je k'o bombona.
Izgleda kao noćna mora.
Ovaj ti se više sviđa?
Da.
Kao onaj tigar iz Indije, ha?
Tigrovi, ne?
Ludak.
Znaš šta je radio?
Vodio me u zološki vrt da
vidim tigrove.
Kaže da će kupiti jednog.
Učini to i ostaćeš bez prijatelja.
Nije da ih i sada imaš...
Svideće ti se taj tigar.
Vozićeš se s tigrom iza?
Možda. S nekom tigricom.
Koliko?
43.000, sa punom opremom.
To je sve?
Kupole sa mitraljezima posebno.
Baš je duhovit.
Dođi, Meni.
Otporno na metke, ok?
I ovo tu i tu.
Ok.
I prozori.
I daj mi i telefon, znaš, šifriran.
I uređaj za šifriranje.
I radio sa skenerom, da hvatam
vanzemaljce i tako to.
Ne zaboravi svetla za maglu.
O!
Ako zaglavim u močvari.
To je dobra ideja.
Miči se, ženo!
Pokušavam proći!
Mislila sam da me
vodiš kod Frenka.
Imamo jedan sat.
Gladna si?
Ne, ali mi je dosadno.
Pa, to je očekivano.
Hej, Meni, pobrini se
za ovo, ok? I plati čoveku.  Da.
I uzmi taksi.
Naći ćemo se na trkama, ok?
Zadovoljstvo je raditi s vama.
G. Montana.
O, Bože!
Ne bih kupio auto,
a da se tebi ne sviđa.
Nameravaš da izluđuješ
devojke, zar ne, Toni?
O, da.
Znaš koga?
A šta bi Frenk rekao?
Sviđa mi se Frenk, znaš?
Ali mi se ti više sviđaš.
Imaš li i za mene?
Naravno.
Ok.
Nemoj pogrešno da shvatiš, Toni.
Ne jebem se s poslugom.
Ok.
Ako ćeš se ti igrati sa mnom
i ja ću s tobom.
Sranje.
Da li bi me poljubila da nosim šešir?
Ne!
Igra je završena, ok?
Ok.
Mama.
Antonio.
Dugo je prošlo.
Nema razglednica iz zatvora?
Džina.
Toni?
O, čoveče, pogledaj se.
Hej, divna si.
Nisam...
Mama, pogledaj te oči, ha?
Vidi to. Liči na mene.
Kada sam te zadnji put video,
bila si toliko visoka.
Ličila si na malog dečaka.
Ali pogledaj se sada.
Imam nešto za tebe.
Za tebe.
Nije nešto veliko.
O, Toni!
Ooo, Toni!
Nisam mislila da ću te
ponovo videti, znaš?
Misliš da ćeš se rešiti
tipa kao što sam ja?
Pa, ne.
Ne.
Tako dobro izgledaš.
Vidi. Otvori to.
Otvori.
Za mene?
Mislim da jeste.
Nije ništa veliko,
znaš. Ništa.
Vidiš?
Vidiš šta je napisano
na poleđini?
Na poleđini?
"Zauvek".
"Zauvek". Divno je, Toni!
Mama još radi u fabrici,
a ja povremeno
kod kozmetičara.
Radim kao frizerka, Toni.
Sećaš se Hiram Gonzalez?
Njegov otac je držao
berbernicu. Njegova je.
I idem i u višu školu.
Majami Dade.
I za dve godine,
dobiću dozvolu za kozmetičara.
I zarađivaću dovoljno...
Iznenađenje!
S tim je završeno...
od danas.
Zašto?  Moja mlađa sestra ne mora
da radi kod kozmetičara,
a mama ne mora
šiti u fabrici.
Tvoj sin je uspeo, mama.
On je uspeh.
Zato pre nisam dolazio.
Hoću da ti pokažem
koliko sam bio dobar.
Evo 1000 dolara.
Za tebe, mama.
Koga si ubio za ovo, Antonio?
Mama.
Nisam nikoga ubio, mama.
Ne?
Ne.
Šta sada radiš?
Banke, ili trgovine,
ti i ostali?
Ne! Sada je drugačije.
Radim u antiKastro grupi.
Ja sa organizator i imam
puno političkih donacija.
Naravno da imaš.
Tako što im uperiš pištolj u lice.
Znaš, sve što
vidimo po novinama...
su životinje kao ti i ubistva.
Kubanci kao ti su
ocrnili naš narod.
Ljudi koji dođu rade naporno
i drže do svog imena.
Ljudi koji šalju decu u škole...
Mama! Šta to pričaš?
To je tvoj sin!
Sin?
Da ga bar nemam. On je propalica
Ne. Ne.
Bio je propalica onda,
propalica je i sada.
Šta misliš, ko si ti?
Nisi se javljao 5 godina.
Odjednom se pojaviš,
razbacuješ se novcem...
i misliš da ćeš dobiti
moje poštovanje.
Misliš da ćeš me kupiti nakitom?
Daj, mama.
Misliš da možeš doći
meni u kuću tako nakićen...
sa svojim lopovskim manirama
i ismejavati nas?
Mama, ne znaš o čemu govoriš.
Ja nisam takva!
Nisam odgajala
Džinu da bude takva!
Nećeš je uništiti.
Ne treba mi tvoj novac.
Hvala.
Ja radim za život.
Više mi ne dolazi u kuću!
Ne prilazi ni Džini.
Zato, hajde. Gubi se!
Ok.
Ne. Mama...
I nosi ovaj bedni novac sa sobom.
Smrdi.
Toni...
Zašto moraš sve da pokvariš?
Oprosti, Toni.
Ok, mama.
O, ne, ne.
Toni, stani!
Ne idi, molim te!
Džina, ostani ovde!
Ne, ne, ne, mama...
On ništa ne valja. Džina!
Toni, stani, molim te!
Džina!
Žao mi je. Ne znam, mama...
Otkad je tata otišao ona...
Zaboravi oca.
Nikada ga nismo imali.
Znam da si tada radio
neke loše stvari.
U vojsci, znam da si
upao u neke nevolje.
Komunisti, uvek pokušavaju
da ti kažu šta da radiš.
Mama to ne razume.
Znam.
Samo... Ne znam. Samo hoću
da znaš, znaš, briga me.
Nije mi važno koliko te
nije bilo, 5 ili 10 godina.
Ti si moja krv, uvek.
Znam. Znam.
Hajde. Hajde. Hoću da uzmeš ovo.
Moram natrag.
Ne, Toni. Molim te. Toni.
Treba ti ovo. Hajde.
Šta da joj kažem?
Uzmi to. Nemoj joj ništa reći.
Nemoj reći da sam ti ja to dao,
ali joj daj ponekad pomalo.
I čuj, izlazi i ti, znaš?
Izađi, radi nešto.
Provedi se malo.
Moraš se malo
zabavljati u životu.
Hoćeš li riknuti od posla u 19?
Cica maca kao ti?
Dođi ovamo.
Mmm.
Čućmo se ponovo, u redu?
Ok.
Sakrij taj novac. Ne daj da ga vidi.
Razgovaraću s njom.
Ok. Ja ću s tobom.
Ok.
Ok, idemo.
Divna je.
Kako da ti...
Hej!
Kloni je se, čoveče.
Čuješ?
Ona nije za tebe.
Ok.
Znači ova i moja druga fabrika,
mogu garantovati proizvodnju...
200 kilograma pročišćenog
svakog meseca u godini.
Problem je što nemam
stabilno tržište.
U suštini, tražim nekoga u SADu...
ko bi sa mnom delio rizik,
neko ko bi garantovao da će da
kupi, recimo, 150 kg mesečno.
O! To je velika obaveza,
g. Sosa.
Nešto tako...
Šteta što Frenk nije ovde.
Trebalo bi s njim da razgovarate.
Bilo bi dobro da je mogao da dođe.
Želeo je da dođe,
ali dolazi mu suđenje, teško
mu je da izađe iz zemlje.
Pa je poslao tebe?
Da, nešto tako.
Razgovaraćemo
u kući, hoćemo li?
Ima ovde dobrih stvari.
Najbolje sranje.
Znači, taj Lopez garantuje da će
od mene kupovati 150 kg mesečno.
Preuzima ga ovde.
Mogu mu prodati jeftino...
7.000 po kilogramu.
Boljeg od toga nema.
Da, ali mi rizikujemo
prevozeći ga.
Takođe, smetaćemo Kolumbijcima.
Znate šta to znači?
To znači rat s njima.
Ako smetamo Kolumbijcima,
preuzimamo rizik za obe strane.
Zašto ne podelimo rizik?
Vi garantujete isporuku,
recimo, do Paname.
Mi preuzimamo odatle.
Panama je riskantna.
Koštaće me više.
U Panami mogu
prodati po...
13.5 za kilogram.
13.5?
Šta, jesi li lud?
13.5? Tek to trebamo prebaciti
na Floridu, čoveče.
Znaš li kako je to ovih dana?
Postoji vojna mornarica.
Ljudi žabe. Postoji EC2
sa praćenjem preko satelita.
Postoji i jebeni Bel 209
desantni helikopter.
Gubimo svaki od 9 tovara.
Više nije tako lako, čoveče,
da ti ja kažem.
Zaboravi 13.5.
Pa,
šta vi predlažete
da je razumno?
Oprostite na trenutak.
Koji ti je đavo, Montana?
Pregovaraš u Frenkovo ime?
Ne brini za to.
Smiri se.
Ne brinem ja za to.
Ti trebaš brinuti. Ako sklapa
posao, on odlučuje, a ne ti.
Sklopićemo ovaj posao. To je to.
Jebi se. Kako ti to zvuči?
Jebi se.
Treba da otvoriš oči
i držiš jezik za zubima.
To je to. Neka ostane na tome.
Ne brini za to.
Glava ti nije na mestu.
Moraš se paziti.
Zašto ne porazgovarate o tome?
Misliš da će ti dati novac?
Umukni, jebote.
Ja ovde pregovaram, ne ti.
Ti si tu da mi čuvaš leđa.
Čuvaj mi leđa.
Bolje ti je nego spreda, veruj mi.
Lakše je za gledanje.
Zatvori usta.
Jedva čekam da vidim kako će
Frenk reagovati na ovo.
Samo umukni.
Ja ovde govorim.
Gde smo ono stali?
Panama.
Tražite partnera, je li tako?
Nešto tako.
Čujte, g. Sosa,
malo smo se zaneli.
Imam Frenkovo odobrenje da
kupim 200 kila, to je to.
To mi je granica.
Nemam prava...
Niko nema prava da pregovara umesto Frenka...
Neka čovek završi, ok?
Neka da predlog,
onda možemo dalje razgovarati.
Ti nemaš autoritet ovde.
Ja sam te uveo u ovaj
posao, i zato umukni.
Frenku će se svideti. Ne brini za to.
To je do Frenka, ne do tebe!
Oprostite zbog
ovoga, g. Sosa.
Ne, u redu je.
U pravu je. Možda treba
razgovarati sa Frenkom.
Pa, dobro.
Mislim da to nije nešto o čemu
bih telefonom preko okeana.
Ali čim dođem u Majami,
razgovaraću sa Frenkom lično.
Dobro.
Moji saradnici će vas
ispratiti do helikoptera.
Možete njime do Santa Cruza.
Tamo imam mlažnjak koji će
vas prebaciti u Majami za 5 sati.
Vratićete se ovde
u vreme za ručak.
Dobro. Dobro. Dobro.
Do sutra.
Bilo mi je drago.
Zašto ne ostavite ovde
svog prijatelja?
Dok budete odsutni, možda mi može
objasniti kako da vodim posao.
Mislim, Frenk hoće da ga vidi...
Ne, u redu je.
Reci Frenku da ću mu
pričuvati ovog tipa na ledu.
Valjda je tako.
Da završimo ručak.
Moram vam
priznati, g. Sosa.
Imate sve što bi čovek poželeo.
Sviđaš mi se, Toni.
U tebi nema laži.
Na nesreću, ne mislim tako o
ostatku vaše organizacije.
Šta ste pod tim mislili,
g. Sosa?
Govorim o Omar Suarezu.
Ovo smeće je prepoznao moj
saradnik za vreme ručka...
od pre par godina iz Nju Jorka.
On je policijski doušnik.
Poslao je Vito Duvala
i braću Ramos, Neloa i Džina,
na doživotnu.
Pa kako da znam da i
ti nisi izdajica, Toni?
Hej, Sosa.
Da raščistimo nešto.
Ja u životu nisam nikoga
zajebao, a da to nije zaslužio.
Kapiraš?
Sve što imam u život su
moja muda i moja reč,
i neću ih ni za šta pogaziti,
razumeš?
Ovo govno ovde nije mi se
nikada sviđalo, nisam mu verovao.
Koliko ja znam, zbog njega je
moj prijatelj, Ejndžel Fernandez, poginuo.
Ali to je prošlost.
Ja sam tu, a on nije.
Ako ćete raditi sa mnom, recite.
Ako nećete, onda učinite nešto.
Mislim da govoriš iz srca, Montana.
Ali sebi kažem,
taj Lopez, tvoj šef,
ima ovakve govnare
da rade za njega.
Rasuđivanje mu je jadno.
Zato mislim, koliko je još
grešaka taj Lopez napravio?
Kako da verujem
njegovoj organizaciji?
Ti meni reci, Toni.
Frenk je pametan, znaš?
Ne možeš ga kriviti
zbog te životinje.
Ovo je lud posao, znaš?
To se može svakome dogoditi,
čak i tebi.
Zašto da se ja ne vratim i
razgovaram sa Frenkom...
i sredim stvari?
Izgladiću stvari između nas.
Imaš moju reč.
Mislim da ja i ti
možemo srediti ovo,
dugo radimo zajedno.
Samo zapamti,
samo ću ti jednom reći...
nemoj me zajebati, Toni.
Nikada nemoj pokušati
da me zajebeš.
Ti si šta?
Sklopio si posao za jebenih
18 miliona dolara...
a da me nisi ni pitao?
Jesi li lud, Montana?
Jesi li lud?
Frenk. Smiri se.
Malo sutra!
10.5 po kilu, to je besplatno.
Ne možeš izgubiti.
Nema šanse.
Zaradićemo 75 miliona
na tom poslu, Frenk.
75 miliona.
To je ozbiljna lova.
Šta će Sosa učiniti ako
ne nađem prvih 5 miliona?
Šta će učiniti?
Poslaće mi račun?
Poslaće odred ubica!
Opusti se! Smiri se.
Blizak sam sa Sosom.
Ako ti fali par miliona,
ići ću na ulicu za tebe.
Obaviću par poslića,
milionče tu, milionče tamo,
imaćeš ih.
Ok?
O, radio si nešto
na svoju ruku, ha?
Imam ja uši, znaš?
Čujem stvari.
Da?
Šta si čuo za Echevierra
i braću Diaz?
Šta je sa Gaspar Gomezom? Šta će on
uraditi kada ti počneš da donosiš 2.000 kg?
Jebeš Gaspar Gomeza i jebeš
jebenu braću Diaz!
Neka se svi nose!
Pokopaću te propalice!
Šta su oni ikada učinili za nas?
Čuj, Frenk, kucnuo je čas.
Moramo se širiti.
Cela operacija.
Distribucija.
Nju Jork, Čikago, L.A.
Trebamo postaviti metu
i postići je.
Moramo misliti veliko.
Misli veliko.
Kao tvoj prijatelj Sosa.
Da ti kažem nešto
o tom ljigavom pederu.
On je zmija,
eto šta je.
Okreni mu leđa,
i ugrišće te.
Takvom se tipu ne može verovati.
Hoćeš da poverujem...
da je Omar bio izdajnik
zato što Sosa tako kaže?
Poverovao si u to.
Možda je bila greška što
sam te poslao tamo.
Možda ti i Sosa znate
nešto što ja ne znam.
Šta, na primer?
Ti meni reci šta?
Tvrdiš da lažem, Frenk?
To kažeš?
Recimo da samo želim da
stvari ostanu kakve jesu.
Odlaži dogovor sa Sosom.
Da ga odlažem?
Ok, šefe.
Hajde.
Ja sam šef.
Naravno, ti si šef.
Hej, Toni.
Zapamti šta sam rekao
kada si počinjao...
tipovi koji traju u ovom poslu...
su oni koji poštuju pravila...
povučeno, tiho.
A momci koji hoće sve...
žene, šampanjac, slavu...
oni ne traju dugo.
Završio si?
Mogu li sada ići?
Ćao.
Toni.
Frenk je upravo otišao.
O, stvarno?
Šteta.
Samo što nisam došao
videti Frenka.
Nije ni vreme ni mesto, Toni.
Sledeći put, najpre zakaži.
U redu je.
Moramo razgovarati
o nečem važnom.
Ok?
Zašto ne uzmemo par pića,
ponašamo se normalno...
i opustimo se, ha?
Hajde. Volim viski.
Svakako. Zašto ne?
Ok. Neću te ugristi.
Svi smo ovde normalni.
Čula sam da ti i Frenk više
ne radite zajedno.
Tako je.
Mislim da je tako lakše, zar ne?
Stvari su lakše.
Pa...
Hvala.
Za zemlju mogućnosti.
Za tebe, možda.
Voliš decu?
Decu?
Decu. Znaš, dete.
Malu decu.
Svakako. Zašto ne?
Dok imam dadilju.
Dobro, zato što ih i ja volim.
Sviđaju mi se. Dečaci,
devojčice. Nije mi važno.
Čuj, Frenk se može
vratiti svakog trenutka.
Dođi.
Dođi. Hajde.
Sedi ovde.
Želim popričati. Sedi.
Neću te ugristi.
Ok, evo priče.
Potičem sa dna. To znam.
Nemam obrazovanje,
ali to nema veze.
Poznajem ulicu,
i sklapam važne veze.
Sa pravom ženom,
ništa me ne može zaustaviti.
Mogao bih stići do vrha.
Ono što imam da kažem
je sledeće:
Sviđaš mi se.
Svidela si mi se kada sam
te prvi put video.
Rekao sam, "Ona je tigrica.
Ona pripada meni".
Bilo kako bilo...
hoću da se udaš za mene.
Želim da budeš majka moje dece.
Ja? Da se udam za tebe?
Tako je.
Šta je sa Frenkom, Toni?
Šta ćeš učiniti sa Frenkom?
Frenk neće potrajati, ok?
S njim je gotovo.
Razmisli o tome, ok?
Hoću da stvarno
razmisliš o tome.
Ok? Sada idem.
Čuvaj se.
Svi tvoji neprijatelji su nestali.
G. Montana.
Kako ste?
Dobar dan, šefe.
Šta ona radi ovde?
Daj, čoveče. Hajde.
Samo igra.
Hajde. Smiri se.
Je li tako? Mislim, ovo je samo disko.
Ko je taj tip s njom?
Neki tip koji radi za Lugoa.
On je niko.
Bezopasan je.
Radi za Lugoa?
Da. On je...
Zaboravi na njega.
Zdravo, Toni.
Pa, setio si me se.
Bernstein.
Mel Bernstein, je li tako?
Glavni detektiv, narkotici.
Tako je, da.
Treba da popričamo.
Popričamo?
O čemu ćemo da pričamo?
Nikoga nisam ubio.
Ne u zadnje vreme.
Ne, ne u zadnje vreme. Šta je sa
prošlošću, kao Emilio Rebenga?
Ili gomila pobijenih Indijanaca
u Sun Rej Motelu?
Mel, ko god da ti daje
informacije, vuče te za nos.
O, stvarno?
Stvarno.
Toni, dušo, popričaćemo,
ili da ti rasturim lopovska
jaja odmah ovde?
Pripazi na nju.
Hoću.
Ok.
Moja kancelarija.
Dobro.
Priča se na ulici da
donosiš dosta koke.
To znači da više nisi
obična propalica.
Sada si javno vlasništvo.
Vrhovni Sud kaže da se može
povrediti tvoja privatnost.
Ok. Koliko?
Koliko?
Pa, i za to postoji odgovor.
Evo koliko.
Vidiš li?
Velika brojka.
Da!
To je mesečno,
isto svakog meseca.
Znaš kako to ide?
Ne. Reci mi.
Kažemo ti ko kreće na tebe,
i mi sredimo onog
koga ti hoćeš da sredimo.
Recimo da imaš problema
sa naplaćivanjem.
Hmm? A onda mi
nastupimo umesto tebe.
8 ubica sa značkama radi za mene.
Gde udare, stvarno boli.
Isto ide i u suprotnom smeru.
Daj mi da ponekog uhapsim...
nekog kauboja koji se umeša.
Sitnu ribu, znaš?
Volimo grickalice.
Kako da znam da si ti poslednji
policajac koga ću potplatiti?
Šta je sa Fort Lauderdejl?
Metro? D.E.A?
Kako da znam ispod kog
kamena će oni ispuzati?
Pa, to nije moj posao, Toni,
znaš? Mi ne prelazimo granicu.
Slušaj, misliš da hoću da
se zna za ovaj razgovor...
izvan ovog stola?
Moji momci imaju porodice.
Oni su pošteni policajci.
Neću da se osramote.
Ako se osramote, patiće.
Ako oni pate,
učiniće da i ti patiš.
Jasno?
Razumeš o čemu pričam? Ha?
Hvala za piće.
O, usput,
ide mi odmor.
Odvesću ženu u London, Englesku.
Nikada nismo bili tamo.
Zato mi uzmi par povratnih
karata, prvi razred, ok?
Treba više da se smeješ, Toni.
Treba da uživaš.
Svaki dan iznad zemlje je dobar.
Ćao.
Da.
To je dobra ideja.
Ok, Mel.
Razmislila si o onom
što sam rekao?
O deci? Hmm?
Znaš, stvarno si lud. Znaš to, Toni?
Lud sam za tobom.
Hej, Toni, zašto ne nađeš
sebi svoju devojku?
Svoju devojku?
Da.
To i radim.
Radi to na drugom mestu. Gubi se.
Možda ponekad ne čujem dobro.
Nećeš više ništa čuti ako nastaviš.
Učinićeš nešto?
Naravno da ću učiniti nešto!
Naređujem ti. Pali!
Naređenja?
Ti meni naređuješ?
Prijatelju, jedina stvar
koja na ovom svetu...
naređuje su muda.
Razumeo si?
Muda.
Idemo.
Elvira.
Kada ćeš naučiti? Ha?
Dobro izgledaš, Erni.
Nastavi prljav posao.
Taj peder.
Šta se dogodilo?
Poslao je tog Bernsteina na mene.
Ko? Lopez?
Kako znaš?
Ko je još znao za Rebengu? Omar?
On je sada trulež.
Obaveštava me da me pritiska.
Reći ću ti nešto, čoveče.
Stani. Kuda ćeš, čoveče?
Vraćaš se...
Ne, ne, ne.
Dobrodošli u moju
privatnu sobu.
Tvoju privatnu sobu.
Ovo je moja privatna soba, ha?
Imam divan, fin, beli salon...
finu fotelju za tebe.
O, Džina, tako si slatka.
Toni!
Šta to radiš?
Umukni!
Do đavola? Ništa nismo radili!
Fernando, stani!
Napolje!
Šta...  Proklet bio!
Šta, misliš da je sladak?
Šta?
Video sam kako te hvata za dupe.
Moja mlađa sestra u WCu.
To se tebe ne tiče.
Ne tiče me se? Kurac me se ne tiče!
Ne možeš mi govoriti
šta da radim!
Kažem ti šta da radiš!
Slušaj me. Dođi ovamo.
Ako te opet uhvatim ovde...
Ako te opet uhvatim ovde, ima
da s tobom obrišem pod.
O, stvarno? Samo napred!
Učini to sada. Hoću da vidim.
Da vidim to sada, mudonjo.
Ne izazivaj me, dušo.
Da vidim odmah!
Ne izazivaj me! Gubi se odavde!
Izlazi napolje...
Baš imaš muda! Baš imaš muda, Toni!
Misliš da možeš doći ovde i
reći mi šta da radim?  Napolje.
Ne možeš mi reći šta da radim.
Više nisam tvoja mala.
Radiću šta ja hoću,
viđaću se s kim ja hoću.
I ako hoću da se jebem s njima,
onda ću se jebati!
Jebi ga! Daj, čoveče.
Hajde.
Ne.
Šta kog đavola hoćeš? Hoćeš nešto? Ha?
Ne. Ne diraj me.
Ne diraj me.
Džina, sedi.
Ne. Ne.
Idemo odavde.
Ne tamo. Ne želim ići tamo.
Hajde.
Još jedna sjajna noć
u Vavilonu, jel tako?
Ok. Dobro je!
Odradi još gram,
svi ćete brbljati.
Je li to koka na tebi,
ili ti je drago što me vidiš?
Malo nade, siguran sam, da.
Bila sam malo depresivna
kada sam jutros ustala.
Imala sam nevine snove, ali...
sada mi je bolje.
Znam i Stanlija i Olija
na španskom.
Ke paso, amigo?
Mmm, mmm, mmm!
To je vrhunac kulture,
uveravam vas.
Ali moj omiljeni Kubanac
svih vremena je Riki Rikardo.
G. Babaloo lično.
Ima isti problem 10 godina.
Lusi, ne dolazi u klub.
Fred i Etel...
On ti je brat. Voli te.
Zato je to učinio.
U redu?
Stalo mu je do tebe.
Za njega, ti si još njegova
sestrica...   Da!
To je problem.
Još uvek me tretira kao bebu.
Sada imam 20 godina.
Ja nisam ničija beba.
O, tako si odrasla.
Hajde, Džina.
Stavi se na njegovo mesto, ok?
Ti si trenutno najbolja
stvar u njegovom životu.
Jedina stvar koja vredi,
koja je čista.
Zato ne želi da se hvataš sa
tipovima koji će postati kao on.
Ponaša se kao da ti je otac.
Oseća da treba da te zaštiti.
Zaštiti od čega?
Od onakvih kretena kao onog
s kojim si večeras igrala.
Hej, sviđa mi se Fernando.
Zabavan je i fin.
I zna kako treba sa ženama.
Je li tako?
I zna kako treba sa ženama?
Tako što te odvede u WC?
Bili ste divna publika. Smirite se.
Imam nešto posebno za vas.
Ovog sam našao kako luta
džunglom. Iz Caracasa je, Venezuela.
Ništa slično niste videli u životu.
Poželite toplu dobrodošlicu
jednom i jedinom Octaviu!
Pogledaj okolo.
Izađi s nekim...
ko je neko i nešto,
ko je postigao nešto u životu.
Kao ko?
Kao neko ko ima pravi
posao, kao bankar.
Ili doktor, advokat...
Šta je s tobom?
Šta to pričaš?
Zašto me ti ne izvedeš?
Šta, jesi li luda?
Vidim kako me gledaš, Manolo.
Šta, misliš da sam slepa? Vidim.
Hajde.
Šta?
Čuj, Džina,
Toni i ja smo kao braća, u redu?
A ti si mu mlađa sestra, i tu je kraj.
Pa šta?
Na tome ostaje.
Šta, bojiš se Tonija? Ha?
Bojiš se Tonijeve mlađe sestre?
Ja se ne bojim nikoga!
Nije u tome stvar!
O, jebi ga.
Nije za mene. Ne gledaj me.
Kako znaš?
Jer nisam tu.
O, stvarno?
A gde si onda?
Baš si čudan.
Ja sam čudan?
Halo?
Halo, Miriam?
Hej, Toni!
Daj mi Menia, ok?
Ok. Samo trenutak.
To je Toni. Mmm!
Mama? Šta to radiš,
proveravaš me?
Obuci se i naći ćemo se ispred
Lopez Motorsa za 45 minuta.
Šta to pričaš? Šta se dogodilo?
Ništa što ne možemo podneti.
U redu. Biću... biću tamo.
Još si na telefonu. Idemo.
Samo polako, ok?
Idem sada. Jebi ga.
Nik?
Da, Toni.
Hoću da ovo uradiš za mene:
Zovi Lopeza.
Pozovi ga u kancelariju tačno u 3:00, ok?
Ok.
I reci mu... Reci mu,
"Zajebali smo stvar, zbrisao je".
Ok. Da.
Razumeo si? Šta ćeš reći?
Zajebali smo stvar. Zbrisao je.
U koje vreme?
Tačno u 3:00.
Da? Pa kada ćeš nešto
zaraditi na tome?
6 meseci za početak
ne znači ništa, Lari.
Hej, nisam ja Rokefeler,
znaš? Bar ne još.
Duguješ mi za telefon.
Slušaj, ideš
večeras na utakmicu?
Nisam uspeo.
Imam nešto... Pričaću ti o tome.
Šališ se?
Koji je bio rezultat?
3 prema 2?
Hej, Mel, čik pogodi?
Moj tim iz niže lige, Mali Lopezerosi,
pobedili su u grupi.
To je sjajno. To je sjajno.
Šta si učinio,
namestio sve živo, Frenk?
Isuse... Hriste.
Toni, šta ti se dogodilo?
Hteli su da mi upropaste
odelo od 800 dolara.
Šta je ovo jebote, ha?
Udarači. Ne znam.
Neko ih je morao dovesti.
Nisam ih do sada video.
Zdravo, Mel.
Imaš odgovor i na ovo?
Uvek postoji odgovor, Toni.
Kladim se da su braća Diaz.
Imaju neraščišćene stvari
još iz Sun Reja.
Možda si u pravu, znaš?
Možda si u pravu.
Kako god, drago mi je
da si se izvukao, Toni.
Vratićemo ti uslugu, višestruko.
Ne, sam se brinem o sebi.
Čemu pištolj, Toni?
Šta, ovo?
To nije ništa.
Ja sam...
Kako se kaže?
Paranoičan.
Javićeš se, Frenk?
Sigurno je Elvira. Ona... se
razbesnela kada smo otišli iz kluba.
Znaš?
Reći ću joj da nisi ovde, ok?
Ne, u redu je.
Razgovaraću s njom.
Halo.
U redu je. Biću kući
za sat vremena. Ne brini.
Hej, Frenk, ti si govno.
Šta to pričaš?
Znaš o čemu pričam,
ti smrdljiva varalice.
O čemu to pričaš?
Slušaj me, ha?
Znaš li šta je chazzer, Frenk?
To je svinja koja ne poštuje pravila.
A ni ti, Frenk.
Hej, Toni, zašto
bih ja tebi naudio?
Ja sam te uveo u posao.
Imali smo mali nesporazum.
Nije to ništa.
Pomogao sam ti u početku.
Ja sam verovao u tebe.
Ostao sam ti odan.
Uzeo sam šta sam mogao sa strane,
ali te nikada nisam prevario, Frenk!
Nikada!
Ali ti...
Čovek koji nema
svoju reč je ništa.
Mel, hajde.
Učini nešto, hoćeš li?
Sam si kriv, Frenk.
Sam si to zamesio.
Ok.
U redu, Toni.
Ja sam bio taj.
Molim te, daj mi još jednu šansu.
Ha, Toni?
Hoćeš li to učiniti? Molim te?
Ja...
Daj mi drugu šansu,
ja ću ti dati 10 miliona dolara.
Ok?
10 miliona dolara.
Držim ih u sefu
u Španiji, Toni.
Otići ćemo tamo
avionom i biće tvoji.
Ok? Sve.
10 miliona dolara.
Ok, Toni? Ha?
Molim te, Toni?
Elvira? Elvira!
Hoćeš Elviru!
Možeš je imati. Otići ću.
Nestaću.
Nikada me više nećeš videti.
Molim te, Toni, ne želim umreti.
Nikome nikada
nisam ništa učinio.
Ne, ne, nikome nikada
nisi ništa učinio.
Drugi su to radili za tebe.
Toni, preklinjem te...
Ustaj! Ustaj odmah!
Isuse! Ne! Bože!
Čuj. Toni, ne,
nemoj me ubiti, molim te.
Neću te ubiti.
O, Hriste, hvala ti.
Skidaj mi se s noge.
Hvala ti. Hvala ti..
Manolo, upucaj ovo govno!
Ne! Ne! Ne!
O!
Svako ima svoj dan, ha, Mel?
Rekao sam mu...
nema logike da te sredimo
kada si radio za nas.
Nije hteo da sluša.
Uzbudio se večeras
zbog ženske, znaš?
Zajebao je stvar.
I ti, Mel.
I ti si zajebao.
Ne preteruj, Toni.
Ne ja, Mel. Ti preteruješ.
Jebote.
Ne možeš ubiti policajca!
A ko je rekao da
si ti jedan od njih?
Stani malo!
Pusti me.
Ja ću srediti ovo.
Naravno, Mel.
Možeš se poslužiti...
kartom u prvoj klasi
za Uskrsnuće.
Jebena propalica!
Skot!
Zbogom, Mel. Lepo putuj.
Jebi se!
Ok, hajde.
Šta je sa Ernijem?
Hoćeš posao, Ernie?
Naravno, Toni.
Ok, zovi me sutra.
Hej, dobio si posao!
Hej, Toni! Hvala.
Toni.
Bože, šta se dogodilo?
Gde je Frenk?
Šta misliš?
Hajde.
Pokupi svoje stvari.
Ideš sa mnom.
Došao si da mi
nešto predložiš. Ok.
Ti predloži,
razgovaraćemo.
Ali imamo problem, znaš?
Ne mogu platiti više.
Donosim dvostruko
više nego pre.
Zarađujemo 10 do 15
miliona mesečno. Hajde.
To je ozbiljna lova, znaš?
Vi bankari treba da se smirite.
Nema šanse.
To je suludo. Mi to ne možemo.
Baš šteta.
Šta da radim?
Toni, dušo, mi ne prodajemo na veliko.
Mi smo zakonita banka.
Što mi više love daješ,
to mi je teže da je operem.
To je problem.
Nisam znao.
Činjenica je da ne mogu
uzeti više novca...
osim ako ti ne
podignem proviziju.
Podići ćeš...
Moram.
Stižu poreznici...
Nemoj srati! Džeri, pričaj mi, čoveče.
I pričam.  Ja ću nisko,
ti idi visoko. Znam kakva je igra.
To je poslovni rečnik. Ne razgovaraj
tako sa mnom.  Da objasnim nešto.
Poreznici pritiskaju južnu Floridu.
Bio je članak u časopisu Time
i nije pomogao.
u toku je recesija. Imam vlasnike
akcija prema kojima imam obaveze.
Moram to učiniti, Toni.
Slušaj ga samo. Naučićeš od njega nešto.
Moram uzeti 10% od prvih
12 miliona u novčanicama od po 20.
Uzeću 8% na novčanice
od po 10 i 6% na one od po 5.
To je to.
Idemo negde drugde, ok?
Nema gde drugde. Ovo nije zavera.
Jebi se, čoveče! Jebi se!
Avionom ću prebaciti lovu na Bahame.
Možda jedanput. Šta onda?
A? Šta onda? Poverićeš nekoj
budali u banci na Bahamima...
20 miliona svojih mukom
zarađenih dolara?
Daj, Toni.
Nemoj biti naivan.
Kome još možeš verovati?
Zato nas i plaćaš. Veruješ nam.
Ha?
Jesi li ga čuo? Moraš ga
saslušati. Naučićeš nešto.
Ostani s nama. Ti si stara i voljena
mušterija. S nama si u dobrim rukama.
Moram da idem.
Siguran sam, ali siromašan.
Kako podnosiš život u braku?
Lakše nego tebe.
Pozdravi mi princezu, hoćeš li?
Ona je divna.
Ok.
Vidimo se. Čuvaj se.
Ti isto.
Dođi ovamo.
Taj kreten!
Bankarska kurva.
Obraća mi se kao...
da sam izbeglica sa čamca.
Reći ću ti šta.
Ne trebaju nam ti
nasmejani pederi.
Treba da razgovaramo s tim
jevrejem, Seidelbaum, ok?
On ima svoju menjačnicu.
Naplaćuje najviše 4%. I ima veze.
Jebeš njih.
Mafijaši. Stoka.
Ne verujem im.
Hej, Meni.
Jesi li čistio kuću ovog meseca?
Auto?
Da. Rekao sam ti za to.
5.000 dolara?
Vidi ti to.
Šta?
Taj kamion za kablovsku.
Otkad se kablovska
uvodi tri dana?
Šta? Gledao si ga tri dana?
Ta jebena stvar je tu tri dana?
Šta da radim, da je ne gledam?
Šta, misliš da je murija, jel tako?
Ne znam.
Možda su braća Diaz,
došli su da me srede.
Možda.
Proveriću, ok?
Proveri. Onda ćemo ga
rasturiti sve do Kolumbije!
Hajde, hajde.
Monina.
Nismo mi jedini dileri u kraju,
Ok? Zapamti to.
Taj jebeni kamion, može biti bilo ko.
Možda su iz kablovske...
Znaš šta?
Baš imaš muda.
Za nekog ko je šef
mog obezbeđenja...
Evo. Evo ključeva glavnih vrata.
Idi dole. Daj im jebene ključeve!
Samo hoću nešto reći.
Šta?
Bacaš lovu na opremu za nadzor.
Zaboli me.
To je već 12% od zarade.
12% nije malo.
Zaboli me! Mirno spavam
noću. To je važno.
Ok? Ti brini o tome.
I brinem o tome.
Kažem ti. Postajemo nemarni.
Naše razmišljanje, naš stav, znaš?
Više nismo gladni.
Majami se menja.
To se svuda vidi.
Nove zgrade.
Novi poslovi.
Rast koji finansira
Fond Osiguranja Floride.
Ulažemo tvoj novac da bi za
75 godina izgradi bogatiji Majami.
Računaj na to da budemo i sutra ovde.
O, da?
Jer te za 75 godina neće biti.
Neko treba učiniti
nešto oko ovih kurvi.
Mislim da mi uzima
10% od moje love.
I to će im i proći.
Jebeš ga, više nema pravde.
Zaboravi to.
Mislim, sve ide.
Oni su tu hiljadama godina.
Znaju sve štosove.
Znaš šta je kapitalizam?
Kada te neko jebe.
On je pravi kapitalista.
A O. Jesi li čuo?
Kako ti znaš, prazna tikvo?
Radiš li išta osim što sređuješ
frizuru i puderišeš nos?
Pogledaj to. Radiš
previše to sranje, znaš?
Ništa nije suvišno kao višak.
To bi i sam trebao znati, Toni.
Šta bi trebao znati?
Zašto stalno tako
razgovaraš sa mnom?
Kao da moram nešto znati.
Pusti me da ti kažem.
Saslušaj me. Taj Seidelbaum. 5 do 7.
Koliko je sati?
Ok.
Ok?
Susreo sam se s tim tipom...
Nasilje povezano sa drogom koje guši Floridu...
Zabavan je taj tip.
Prisiljava nas da postavimo pitanje:
Kako, sa malim budžetom
policije, staviti tačku na...
posao procenjen na
100 milijardi godišnje?
Ponekad izgleda da samo možemo
sklopiti ruke i pomoliti se.
Sklopiti ruke?
Jedino gde ih ti možeš
sklopiti je na nekoj lezbejki.
Ne progalašavajući supstance nezakonitim,
već legalizirajući ih i oporezujući ih.
Ti glasovi kažu da će proterati
elemente organizovanog kriminala.
Ja nisam jedan od tih glasova.
Znam.
Da li znaš zašto, Vic?
Zato što ti je glava u pesku,
eto zašto.
Taj kreten,
nikada ne govori istinu.
... Sjaj grada u punom svetlu.
Oni su ti, čoveče!
Jebeni bankari, političari...
oni hoće legalizovati koku!
Da bi zarađivali jebenu lovu,
i dobili jebene glasove!
Oni se bore protiv loših momaka.
Oni jesu lošu momci!
Jebu sve i svakoga...
Možeš li prestati
stalno govoriti "jebati"?
Možeš li prestati pričati
o novcu? Dosadno je, Toni.
Odakle sada to?
Dosadno? Šta je dosadno?
Ti si dosadan.
O.
Lova, lova, lova.
To je sve što čujem u ovoj kući.
Meni, pogledaj tog pelikana.
Leti, pelikane!
Evo ga.
Frenk nikada nije pričao o novcu.
O.
Zato što je bio pametan, znaš?
Znaš li šta postaješ, Toni?
Useljenički milioner Latinos...
koji ne prestaje da priča
koliko ima novca...
Kome govoriš da je Latinos,
ti bela anglosaksonko?
Miči se ispred televizora!
Zašto ne iskopaš rupu u vrtu
i zakopaš ga?
Radio sam naporno za ovo!
Hoću da to znaš.
Baš šteta. Neko je trebao da
ti pokloni. Bio bi bolja osoba.
O. Znaš koji je tvoj
problem, mačkice?
Koji je moj problem?
Nemaš šta da radiš u životu.
Zašto ne nađeš
neki posao, znaš?
Radi nešto.
Budi medicinska sestra.
Radi za slepu decu, gubavce.
Sve je bolje nego da po ceo
dan ležiš i čekaš da te jebem!
Ne diži sebi cenu, dušo.
Nisi toliko dobar.
O, ne?
Frenk je bio bolji, ha?
Idiote!
Kuda ćeš?
Dolazi ovamo!
Hej, Elvie!
Šalio sam se!
Samo sam se šalio!
Ponekad i u braku ne ide
sve kako valja, znaš?
Kuda ćeš?
Izlazim s nekim.
Izlaziš s nekim?
Da.
Dođi ovamo.
Šta je?
Ovo oko Seidelbauma.
Da, sve je sređeno.
Da, pa, zaboravi na to.
Ne mešaj se. Ja ću to srediti.
"Ne mešaj se"?
To je moj posao. Ja sam ga sklopio.
Ti nisi pregovarač,
Meni, ti to znaš.
Voliš žene više od novca.
To je tvoj problem.
Šta to pričaš, jebote?
Ja sam ti partner, ok?
Ako nećeš meni verovati
u vezi ovoga, kome ćeš verovati?
Mlađi partner.
Sereš.
Hej, ne pričaj mi o poverenju.
Ne volim to.
Treba da poslušaš svoju ženu.
U pravu je. Pravi si kreten!
Dođi ovamo. Daj mi poljubac.
Dođi ovamo.
Hej. Hej!
Ma, jebi se!
Ko je ovo sve sredio?
Ja! Eto ko!
Kome veruješ? Meni!
Jebeš ga. Poverenje.
Ni za šta.
Kreten.
Ta stoka me nazvala kretenom.
Treba mi to sranje.
On mi ne treba,
a ni ona mi ne treba.
Jebeš ih.
Niko meni ne treba!
Onda sam snimao
filmove u Kolumbiji.
Bio sam u filmu "Burn".
Jesi li ga gledao?
A, video si me, s Marlon Brandom.
Znaš, mi smo dobri prijatelji.
Bio sam mu vozač.
Stvarno?
Brando, ha?  Da, tamo su ga snimali.
Cartagena. Tamo su ga snimali.
Da?  Gilo Pontecorvo.
On je bio režiser. Italijan.
Pričaj mi o njemu.  Da. Radio sam i sa...
Takođe, poznajem Pola Njumana.
Rado sam s njim u Tucsonu.
Stvarno?
Hej, da li znaš Benija Alvareza?
Oni su u Tucsonu.
Beni Alvarez?
Zbir.
Ne?
On je fin tip.
283.107,65 dolara.
Hoćete račun za firmu?
Imam 284.6.
Nemoguće.
Mašina sigurno ne greši.
Da prebrojimo.
Ne, ne. Hajde.
Posao je posao. Daj.
Pričaš o 1.500 dolara.
Ok, zadrži sitniš.
Ok. Zaboli me.
Pa, izračunaću ponovo za vas.
Ne, ne, hajde.
Ovaj ček ovde,
kuda je on upućen?
Montana Realty Company.
Montana šta?
To je 284.
284.600.
Kako to da ne znaš Beni Alvareza?
Ja i Beni Alvarez smo zajedno ručali.
Da? Verovatno on zna mene.
Pitaj ga.
Idemo ili šta?
7 čekova.
1.325.623.
Još 200.000, pa da idemo da pišamo.
Ne mrdaj!
Ruke gore! Ruke uza
zid i okrenite se.
Ne šališ se.
Uhapšeni ste zbog kršenja Rico uredbe.
Imate pravo da ćutite.
Sve što kažete može biti
upotrebljeno protiv vas.  Jebi se!
Kako da znam da ste vi murija?
Šta ti ovo govori, kretenu?
O, jako dobro, čoveče.
Odakle ti to?
I ti se nazivaš Kubancem?
Od tebe se pravim Kubancima povraća!
Opozovi svoje pse, Seidelbaum.
Hoću da pozovem svog advokata.
Puno će ti on pomoći.
Vidiš to oko na satu?
Kaži zdravo, dušo.
A, baš slatko. Vidi ti to.
Drkao je pred nama, Seidelbaum?
Trebao sam se naći sa curom
u 3:00. Pravi si davež.
Dobro, Deni, gasi to.
Razumeš li prava
koja su ti data?
Znam sva ta sranja, Seidelbaum!
Štedi pluća.
Nemate ništa o meni.
Vi znate to! Ja znam to!
Razmenjujem novčanice, to je sve.
Hoćete da trošite moje vreme?
Ok. Zvaću advokata.
On je najbolji advokat u Majamiju.
Toliko je dobar
da ćeš do sutra ujutru
raditi na Aljasci.
Zato se toplo obuci.
Daj mi ček na 100.000,
plus 300 u gotovini,
i garantujem da će te
osloboditi po pitanju zavere.
Ali će te napasti zbog utaje
poreza, i tu će te uhvatiti.
Pa... Koliko da očekujem?
5 godina.
Izaći ćeš za 3.
Možda manje, ako se nagodim.
3 jebene godine!
Za šta?
Pranje novca? Ova jebena zemlja
je izgrađena na pranju novca.
Nije toliko loše. Nije kao na Kubi.
Šta ti pričaš?
Zatvori su kao hoteli.
Ti to mene zezaš?
Jesi li drogiran?
Odlagaću suđenje.
Godinu i po, dve godine.
Nećeš ni početi...
Hej, jebi se!
Neću natrag u kavez, ok?
Nema šanse. Već sam bio tamo.
Ok, čuj.
Daću ti još 400.000.
Ok, sada je to 800.000.
S tolikim novcem,
možeš mi kupiti Vrhovni Sud.
Toni, zakon mora dokazati da
ne postoji opravdana sumnja.
Ja sam ekspert
u stvaranju sumnje.
Ali kada imaš 1,3 miliona
neprijavljenih dolara...
snimljenih na traci,
dušo, teško je uveriti porotu
da si ih našao u taksiju.
Toni.
Aleks.
Toni, tako mi je drago što si se tako
brzo odazvao mom pozivu. Stvarno cenim to.
U redu je.
Kako je Elvira?
A, sjajno. Kako je tvoja žena?
Još 3 meseca.
O, stvarno? Čestitam.
A ti?
Kada će te zameniti
tvoj mali Toni?
Radim na tome.
Potrudi se malo više. Dođi.
Želim da upoznaš
neke moje prijatelje.
Ovo je Pedro Kvin, predsednik
Andes Korporacije za Šećer.
Zadovoljstvo mi je, g. Montana.
Drago mi je.
General Edvard Strasser,
zapovednik prve armije. Toni Montana.
Mucho gusto, amigo.
Zadovoljstvo mi je.
Ovo je Ariel Bleyer iz ministarstva
unutrašnjih poslova. Toni Montana.
Bienvenido.
I naš prijatelj, Čarls Goodson
iz Vašingtona. Ovo je Toni Montana.
Kako ste?
Kako ste vi, g. Montana?
Sedi ovde, Toni.
Gospodo.
Hteo bih razgovarati o nečemu
što je od zajedničkog interesa.
Ti imaš problem, Toni.
Mi... Imamo problem.
Mislim da zajedno možemo
rešiti svoje probleme.
Svi znamo da imaš problema
sa porezom u svojoj zemlji...
i da ćeš možda
morati u zatvor.
Ali mi imamo neke prijatelje u Vašingtonu
koji nas uveravaju da se ti problemi mogu rešiti.
Možda ćeš morati platiti
dodatne poreze, veliku kaznu,
ali neće biti zatvora.
Ok.
A koji je tvoj problem, Aleks?
Pokazaću ti svoj problem.
Čuo sam priče o finansijskoj
pomoći koju vaša vlada prima...
od industrije droge iz Bolivije.
Pa, ironija je da taj novac,
koji je u milijardama,
dolazi iz tvoje zemlje.
Ti si glavni kupac našeg
nacionalnog proizvoda,
a to je kokain.
U jednu ruku kažete
da vlada SADa...
troši milione dolara da zaustavi
prodaju droge na ulicama.
U isto vreme, mi sklapamo
poslove s tom vladom...
koja snabdeva ulice kokainom.
Da. Da ti pokažem par
drugih likova...
koji su umešani
u ovu tragikomediju.
Moja organizacija je baš skoro
ušla u trag velikoj kupovini...
od strane ovog čoveka.
Ovo šarmantno lice pripada
generalu Cucombreu.
On je ministar odbrane
Bolivije, moje zemlje.
A general Cucombre je pre
samo par meseci...
kupio vilu od 12 miliona
na jezeru Lucerne u Švajcarskoj.
Ako bi Cucombre trebao da
bude ministar odbrane Bolivije,
šta onda radi u Švajcarskoj,
čuvajući kase?
Ovaj čovek,
Alejandro Sosa
je vrlo interesantan lik.
On je bogati zemljoposednik,
školovan u Engleskoj, dobra porodica.
Ali taj čovek je poslovni mozak
i gospodar droge...
carstva koje se
prostire preko Anda.
On nije običan diler droge.
Pa, otvoreno govoreći...
Planiran je za sledećeg
u dokumentarnom programu.
Ići će na francuskoj,
britanskoj, italijanskoj,
japanskoj televiziji.
Svuda počinju da ga slušaju.
To je uvredljivo, Toni.
Da.
To je naš problem.
Sećaš se Alberta, zar ne?
Kako da ga zaboravim?
Alberto je stručnjak
za odstranjivanje.
On će nam pomoći
da rešimo problem.
Ali on ne zna engleski.
Ne snalazi se dobro u SADu.
Treba mu pomoć.
Je li to problem, Toni?
Nije problem.
Dobro.
U čemu je velika misterija
sa situacijom u Boliviji?
Reći ćeš mi šta je bilo
sa Sosom ili ne?
Puno sranja, eto, to je bilo.
Politika.
Ok. Hoću da ostaneš
ovde neko vreme.
Upravljaj umesto mene.
Moram u Nju Jork
sledeće nedelje.
Ok?
Jebeš ovo.
Ne sviđa mi se ovo.
Uopšte mi se ne sviđa.
Ne sviđa ti se?
Ok.
Ti si taj koji me je i
uvalio u ovo, znaš?
O, stvarno?
Sa jebenim Seidelbaumom, jel tako?
Seidelbaum? Kakve veze ima
Seidelbaum sa Sosom?
Kako povezuješ tu dvojicu?
Zašto ne jedeš tu hranu?
Šta joj fali?
Nisam gladna.
Nisi gladna?
Da li uopšte znaš za suđenje?
Zašto si onda to naručila?
Izgubila sam apetit.
Da li čak znaš da je Šefild rekao
da može dobiti odlaganje?
Ha?
Je li to to? Sve je u tome, Meni?
Jelo, piće,
jebanje, dudlanje?
Daj, čoveče.
Šmrkanje?
Šta onda?
Reci mi.
Imaš 50 godina.
Stomak ti je kao vreća.
Imaš sise, treba ti žilet.
Dlakave su ti.
Imaš jetru,
i imaš fleke,
i jedeš to sranje,
izgledaš kao ove
bogate debele mumije.
Daj. Nije tako loše.
Može biti i gore.
Je li u tome cela stvar?
Zaboravi.
Za ovo ja radim?
Reci mi.
Pogledaj to.
Narkić.
Žena mi je jebeni narkić.
Ništa ne jede.
Spava ceo dan...
sa navučenim zavesama.
Budi se uz Quaalude,
Ne diraj je.
I neće da se jebe sa mnom
jer je u komi.
Čak ni dete ne može
da mi rodi, Meni.
Materica joj je zatrovana,
čak ni jebeno dete ne mogu
da imam sa njom!
Ne počinji.
Skote jedan!
Kretenu!
Ne treba tako da pričaš.
Kako možeš tako da mi se obraćaš!
Po čemu si ti bolji od mene?
Šta ti radiš?
Ne brini.
Diluješ drogu i ubijaš ljude.
O, to je divno, Toni.
Pravi doprinos
istoriji čovečanstva.
Samo napred. Reci svima.
Hoćeš dete?
Reci svetu.
Šta misliš kakav bi ti bio otac!
Da li bi ga ujutru
vozio do škole?
Hoćeš li biti živ dok
ti dete krene u školu?
Ne znaš ni da budeš muž!
Sedi dole dok te...
Izlazimo li igde bez 6 gorila
koje su stalno uz nas?
U redu je.
Nik Svinja mi je prijatelj.
Kakav je to život?
Hajde.
Zar ne vidiš...
šta smo postali, Toni?
Mi smo gubitnici.
Nismo pobednici,
mi smo gubitnici.
Idi kući. Nafiksaj se.
Nisam nafiksana, ti si nafiksan.
Hej, vodite je odavde.
Hajde.
Ne. Ne.
Ne idem kući s tobom.
Ne idem kući ni sa kim.
Idem kući sama.
Ostavljam te.
Dosta mi je ovih sranja.
Ok, ali ja ću te ispratiti.
Odvesću je kući taksijem.
Pusti je.
Pusti je, čoveče.
Još jedan Quaalude,
i ponovo će me voleti.
Šta gledate?
Vi ste gomila jebenih idiota.
Znate zašto?
Nemate muda da
budete ono što hoćete?
Potrebni su vam ljudi kao ja.
Potrebni su vam ljudi kao ja
da bi mogli uperiti prst...
i reći,
"To je loš tip".
Pa... kakve vas to čini?
Dobrim?
Niste vi dobri.
Vi samo znate
kako se sakriti
kako lagati.
Ja, ja nemam takav problem.
Ja uvek kažem istinu.
Čak i kada lažem.
Recite laku noć lošem tipu!
Hajde.
Ovo je poslednji put da ćete
videti ovako lošeg tipa.
Hajde.
Mesta za lošeg tipa.
Loš tip prolazi!
Bolje se mičite s puta!
Da, da.
Ne, ne. Reci Šefildu
da se ne meša u to.
Neće biti suđenja.
Sve držim pod kontrolom.
Samo neka se ne meša u to!
Ok, šta je sa Elvirom?
Je li zvala?
Ok.
Da, u redu.
Toni, je li sve u redu?
Da, sve je divno.
Ernie, koliko je sati?
10 do 2.
Gde ja sad on?
Moram ponovo zvati Menia.
Jebi se! Ne možeš mi govoriti
šta da radim ovde!  On izlazi.
Dolazi.
Zaboli me.
To je on, čoveče.
Učinićemo to pred
zgradom Ujedinjenih nacija.
Briga me gde češ ga razneti.
Samo mi reci kad, u redu?
Samo mi reci kada.
Samo to hoću da znam.
Vozi 30 metara iza
auta, u redu?
30 metara. Ne više
Čuo sam te i prvi put.
Ne moraš ponavljati.
Jednom.
Samo toliko je dovoljno.
Taj kreten, kažem ti.
Pogledaj, dolazi.
Kuda je krenuo?
Zašto ide na tu stranu?
Šta to radi, jebote?
Šta je to, jebote?
Hej, dođi ovamo.
Rekao si mi da je odvela decu
drugim autom.  Jeste, šefe.
Svaki dan isto,
ne znam šta se dogodilo.
Hej, nema šanse.
To je previše!
Zaboravi!
Ubićemo samo njega.
Ne ženu i decu.
Ako Sosa kaže da to učinimo
sad, učinićemo sad. Idemo.
Taj kreten.
Ostani iza njega.
Polako, polako.
Jebi se, lešinaru.
U redu. Polako.
Dvoje dece u kolima.
To je strašno.
Pogledaj, gubiš ih!
gubiš ih!
Vidim ih, shvataš?
Deset metara!
Brže. Brže!
Umukni, ok?
Nemaš muda da ih gledaš
u oči dok ih ubijaš.
Moraš da se kriješ
s tim sranjem.
Toni, on se udaljava.
Hajde. Uradimo to.
Sviđa ti se to, ha?
Osećaš se dobro kad ubiješ
majku i decu? Osećaš se važno.
Sviđa ti se to, muškarčino!
Pa, jebi se!
Šta ti misliš ko sam ja?
Misliš da bih ubio dvoje dece i ženu?
Jebeš to!
Ne treba mi to sranje u životu!
Umri, pederu!
Šta ti misliš da sam ja?
Da sam mali crv kao ti?
Rekao sam ti!
Rekao sam ti da me ne zajebavaš!
Rekao sam ti, ne diraj decu!
Ne, nisi slušao!
E pa, glupi kretenu! Pogledaj se sada.
Nik, Nik, gde si do sada?
Na isporuci?
Gde je Meni?
Svuda sam ga tražio. Gde je on?
Ja  Ne znam, Toni.
Nema ga nekoliko dana.
Nije ništa rekao.
Nema ga? Šta? Gde?
Ostavio sam ga za šefa!
Gde je, jebote?
Više nikome ne mogu verovati!
Ne znam, Toni.
Samo je otišao.
Ništa nije rekao.
Otišao je?
Jesi li dobro?
Ne, nisam! Besan sam!
A kada se vratim, ima da rasturim nekoga!
Kada se vraćaš?
Vraćam se večeras! Taj jebeni peder!
Toni... Zvala je tvoja mama.
Džina je otišla.
Otišla? Kuda?
Mora te odmah videti.
OK, reci joj... reci joj
da ću je nazvati večeras, ok?
Slušaj me.
Šta je sa Elvie? Je li zvala?
Ne.
Ne?
Ok. Ok, slušaj me.
Ako zove, reci joj da je volim.
Ok? Reci joj samo to.
Jel se javio Meni?  Ne.
Zvala je ponovo tvoja mama. Mora da te vidi.
I Sosa zove svakih pola sata.
Zvuči besno.
Daj ga na telefon.
Je li Elvie zvala?
Ne.
Pokušaj dobiti Menija.
Hoću tog pedera ovde.  Ok.
Hoću ga odmah tu! Ok?
Ok.
Hajde. Samo napred.
Nađi ga! Idemo. Hajde!
Da? Mama.
Da, znam. Znam.
Da, rekao mi je.
Da, ok. Dolazim.
Doći ću da te vidim.
Dolazim, da.
Ok... da, ok.
Momento.
Pusti na zvučnik.
Šta se dogodilo, Toni?
Aleks, kako si?
Šta se dogodilo?
O, imali smo
nekih problema, znaš?
Aleks?
Toni, šta se dogodilo?
Imali smo mali problem.
Čuo sam.
Kako si to čuo?  Zato što je naš
prijatelj danas održao govor u UNu.
Nije trebao
održati taj govor, Toni.
Pa, tvoj čovek Alberto,
on je govno, znaš?
Rekao sam mu da učini nešto.
Nije slušao, pa sam morao otkazati smaknuće.
Moji partneri i ja
smo besni, Toni.
U redu je. Nije strašno.
Ima i drugih Alberta, znaš?
Uradićemo to sledećeg meseca.
Ne, Toni, ne možeš.
Našli su šta je
bilo ispod auta, Toni.
Sada je naš prijatelj
dobro osiguran,
i pritisak će se svaliti na mene
i moje partnere.
Neće biti sledećeg puta,
glupi jebeni pederu!
Uprskao si!
Nemoj tako razgovarati sa mnom.
Odavno sam ti rekao
da me ne zajebavaš!
Hej, s kim ti misliš da razgovaraš?
Hoćeš se jebati sa...
Šta ti misliš ko sam ja,
tvoj jebeni potrčko?
Hoćeš rat?
Onda ćemo ratovati, ok?
Toni.
Aleks, tu si? Hej!
Nije tamo.
Sada ima svoj stan.
Nije mi rekla gde.
Pratila sam je jedne noći taksijem,
ušla je u neku bogatu kuću na Coconut Groveu.
Grove? Odakle joj toliki novac?
Od tebe!
Ti joj daješ novac!
Vidiš li šta joj radiš?
Ne dajem joj toliko.
Da, daješ!
Jednom samo joj dao 1.000.
Je li s njom bio neki tip?
Ne znam. Ne znam.
Bio je auto na parkiralištu.
Znala sam da će me ubiti
ako uđem. Ona je kao ti.
Gde je ta kuća? Gde je?
400 i nešto.
Cit... Citrus Drive?
400 šta?
409, mislim.
Moraš razgovarati
s njom, Antonio. Mene ne sluša.
Hajde.  Kaže mi, "Mira, umukni.
Gledaj svoja posla".
Isto kao i ti. Otkad si se
vratio, ponaša se tako.
Moram da idem.  Zašto moraš
povrediti sve čega se dotakneš?
Zašto moraš uništiti...
sve što ti se nađe na putu?
409 Citrus Drive.
Ok.
Toni, ne mogu nigde naći Menija.
Jebi ga!
Ok.
Hej, čujte, šefe. Probaću ponovo.
Ostani ovde.
Traži Menia, ok?
Toni.
Uzeli smo se juče.
Hteli smo da te iznenadimo.
Isuse, Toni.
Toni, moramo bežati.
Moramo bežati odavde.
Idi po Džinu.
Ne!
Molim te.
Ne! Ne!
Ne, Džina. Hajde, Džina. Ne!
Bože!
Toni, ne možemo ostati.
Moramo bežati odavde.
Hajde, Džina.
Ne.
Krećemo.
Biće u redu.
Imaš je?
Imam je.
Ne! Ne!
Ovo je Tonijeva kuća! Pusti me!
Ne! Nemoj!
Ne! Ne!
Dali smo joj pilule.
Biće dobro, Toni.
Smiruje se.
Je li tako, Ernie?
Biće dobro, Toni. Svakako dobro.
Tako je.
Šta ćemo sada da uradimo?
Uradimo?
Krećemo u rat.
To ćemo uraditi.
Poješćmo Sosu za doručak!
Ugasiti kretena!
Hej, Toni.
Smiri se.
Dobro, Ernie. Idemo.
Mi ćemo se pobrinuti za kuću.
Hajde. Ovaj kreten će te zgaziti.
Nemoguće!
Ok. Ok.
Hajde. Pokopaću te pedere.
Ok.
Moramo se organizovati. Ha?
Hajde.
Dobro.
Jebi ga!
O, jebi ga, Meni.
Kako sam to učinio?
Kako sam to učinio,
Meni?
Manolo.
Toni?
Džina?
Zar to želiš, Toni?
Ha, Toni?
Ne možeš podneti
da me dodiruje drugi muškarac.
Želiš me, Toni, ha?
Ha?
Šta to pričaš?
O, je li to sve?
Ha?
Evo me, Toni.
Jebi ga!
Sada sam samo tvoja, Toni,
vidiš?
Sada sam samo tvoja.
Džina.
Bolje me uzmi odmah.
Stani. Hajde.
Uzmi me. Hajde!
Hajde, uzmi me, Toni.
Učini to pre nego bude kasno.
Hajde, Toni.
O, hajde, Toni.
Jebi me, ha?
Jebi me, Toni!
Džina!
Jebi me. Dođi i jebi me!
Umri! Umri!
Toni! Ima ih svuda!
Beži odavde!
Džina!
Hajde. Pogledaj lice.
Skroz je prljavo.
Džina.
Molim te...
Molim te, razgovaraj sa mnom.
Hajde.
Ne ljuti se na mene.
O, molim te. Džina.
Hajde.
Volim Menija, znaš?
Volim ga.
Volim i tebe, znaš?
Daj mi smešak, ok?
Dolaze sa svih strana!
Toni, otvori! Otvori jebena vrata!
Molim te! Toni!
Pusti me unutra, šefe! Molim te.
Toni, otvori jebena vrata!
Toni!
Otvori jebena...
Ok.
Pričekaj ovde, ok?
Biću s tobom. Vratiću se.
Pričekaj me.
Vraćam se.
Ok.
Ok, Sosa.
Hoćeš da se zajebavaš sa mnom?
Ok.
Zajebavaš se s najboljim!
Hajde. Hoćete da se
zajebavate sa mnom?
Ok.
Ok, propalice. Hajde!
Hoćete da se igramo?
Ok, igraćmo se.
Hajde!
Ok. Hoćete grubu igru?
Ok!
Upoznajte mog malog prijatelja!
Ok, hoćete grubu igru?
Ok!
Eto! Ok. Jel vam se svidelo?
Ha? Hoćete još?
Ha?
Hajde! Ok!
Ok! Kurve!
Kukavice!
Hoćete da se
zajebavate sa mnom?
Samo napred!
Umri!
Hej, kako vam se to svidelo?
Ha? Jebene svinje!
Hej!
Mislite da me možete
srediti?
Za to će vam trebati
cela jebena vojska!
Čujete? Hajde!
Vodim vas pravo u pakao!
Hajde. Hajde. Dođite!
Ok! S kim mislite da se
zajebavate? Ja sam Toni Montana!
Petljate se sa mnom,
petljate se s najboljim!
Još stojim, ha!
Jebi ga!
Hajde!
Preživeću vaše jebene metke!
Parada! Parada!
Hajde! Preživeću vaše jebene metke!
Mislite da me možete ubiti mecima?
Preživeću vaše jebene metke! Hajde!
F
FL
FLA
FLAŠ
FLAŠF
FLAŠFI
FLAŠFIL
FLAŠFILM
FLAŠFILMS
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-