Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Fenix.
Molim...
Jedi kao ljudsko biće.
Ne možeš biti samo
ovde sve vreme,
ne viđajući nikoga.
Hajde sada, ustani.
Hajde sada. Tvoje stopalo.
To je to.
Drugo.
Nemojte propustiti Circo del Gringo,
najbolju predstavu na svetu!
Smrti prkoseća trapez devojka!
Dečak mađioničar!
Dođite i pogledajte ih sada! Hajde!
Pogledajte tigra iz indijske džungle!
Slona iz najtamnije Afrike!
Dlakavog majmuna!
Navalite! Navalite!
Dođite i pogledajte Circo del Gringo!
Aladin, najmanji dreser slonova
na svetu! Navalite! Navalite!
Navalite! Navalite!
Dođite i pogledajte...
Tata! Probudi se, probudi se!
Ovde su!
Gubi se odavde!
Rekao sam ti da me ne gnjaviš!
Zašto tako puno pije?
Moja mama kaže da je
ubio ženu u Americi.
I ne može se vratiti?
Težak život. Hajde,
idemo videti novu tačku.
Novu tačku?
Da!
Tetovirana žena!
Hajde sada.
Hajde! Hajde!
Dođi! Ne boj se!
Hajde!
Ne možeš ništa učiniti!
Čitaj mi s usana, ti glupačo
gluvonema.
Hajde, nemoj samo stajati tamo!
Trebala sam te ostaviti u sirotištu
kada ti je majka umrla. Sada vežbaj!
Ili ću te pretući.
Šta se događa ovde?
O, gospodine Orgo.
Ovde sam.
Okean!
To je paun!
To je mesec.
Evo ribe!
-Oblak.
I dizalica!
Okean!
Lepo je videti vas.
Dođite sa mnom.
Leđima uz ploču.
-Kako vi kažete, gospodine Orgo.
Bogohuljenje! Idioti!
Svetogrđe!
Majko! Majko!
Bogohuljenje!
Ovo je naša crkva!
U redu, maknite ih s moje zemlje
ili ću ih pregaziti!
Samo napred, ali ćeš nas sve
morati ubiti! Samo napred!
Hajde onda!
-Majko!
Ne!
Ne! Nemojte je povrediti!
Ne bojimo vas se.
Mir! Ja donosim mir.
Smirite se.
-Oče.
Mir.
Molim te, Oče, pomozi nam.
Žele nam razoriti hram.
Neću im dopustiti tako nešto.
Mir. Mir. Dajte da vidim vašu crkvu.
Evo je, Monsignor.
Ovde mi štujemo...
naše drage svece i mučenike.
Evo je, Monsignor.
Ali... to nije svetac.
Monsignor, ona je svetica.
Kako si mogla?
Upravo ovde, pre mnogo godina,
Lirio, mladu devojku, napali su
braća Terrano.
Pokušala im se odupreti
svom snagom,
ali su joj odrezali ruke.
Silovali su je
i ostavili je da umre u lokvi krvi.
I na ovoj zemlji, čudnovato
još uvek natopljenoj njenom svetom krvlju,
sagradili smo našu crkvu.
To je boja!
-Ne, to je sveta krv.
-To je sveta krv!
Čuješ li me, luda ženo?
To je boja!
Krv je! Krv je!
-Dotakni! Dotakni!
To je boja! To je boja!
To je boja!
Sveta krv!
To je sveta krv!
To je boja!!
-Sveta krv.
Naređujem vam da prestanete...
sa tim glupim svetogrđem... odmah.
Nikada! To je naša svetica!
Crkva nikada neće
priznati... ovo krivoverje!
Da se nisi usudio! Sveta krv!
Ajmo svi!
Sveta krv. Sveta krv!
Sveta krv! Sveta krv!
Sveta krv!
Dođi, Kevin, Ne želim da ovo
zaprlja tvoju čistu dušu.
Idemo.
-Da, idite! Idite odavde!
Samo napred i uništite
ovu odvratnost!
Sveta krv.
Sveta krv!
Sveta krv! Sveta krv!
Samo napred!
Ne bežite!
Majko! Ne!
Ne, ne! Ne, ne!
-Ne.
Ubij me! Hajde!
Ubij me! Ubij me!
Ubij me!
Ubij me! Hajde!
-Majko! Majko!
Samo napred...
Gospodine Orgo...
Orgo ima pristojnu ženu.
Drži se dalje od njega
ili ću te ubiti!
Ona je luda!
Diži se. Diži se!
Gade!
Moje malo dete.
Ne...
Nemoj. Nemoj.
Nemoj se smejati!
Nemoj to raditi!
Stop! Niko neće ići dalje.
Ostavite ih same.
Idite odavde.
Idemo. Idemo.
Šta se dogodilo?
Slon umire.
Molim te, nemoj umreti.
Molim te.
Nemoj umreti.
Prestani plakati... kao
mala devojčica.
Daću ti amajliju
koja ćete učiniti muškarcem.
Evo, sada si muškarac.
Baš kao i ja.
Dame i gospodo,
Fenix, dečak mađioničar!
Concha, kraljica letećeg trapeza!
Visi na svojoj vlastitoj kosi!
Spusti me dole!
Brzo, Brzo! Dole! Dole!
Brzo. Brzo.
Odlazi!
Muzika! Muzika!
Concha!
Mamice! Mama!
Ulazi u prikolicu.
Budi tiho. Idi! Idi...
Hajde, hajde, hajde, hajde.
Hajde.
Ne! Ne!
Dođite ovde. Hajde, hajde, hajde.
Ovo je Fenix.
Da.
Daj mi ruku.
Hvala, Fenix.
Dođi sada sa mnom.
Hajde, Fenix.
Oni su ovde negde.
Sada, Fenix. Hvala ti.
Napravite krug!
Dobar dečko, Fenix.
Svi mašite. Ruke gore, ovako!
Nastavite!
Muzika.
I sada... ćemo uzeti malo voća!
Hajde, uzmimo malo voća.
Uzećemo voće!
Jedan za tebe...
Novi prijatelji, Fenix.
Rudolph,
Mauricio,
Daniel,
Marcos,
i Darío.
Oni idu u bioskop večeras.
Da?
Da.
I ti ideš s njima.
Hajde, draga.
Evo nas, izađite napolje.
Hajde, Daniel. Hajde, vas dvojica.
Hajde, ostanite skupa.
-Dođi sa mnom.
Sada ćemo videti odličan film
o Robinsonu Crusoeu.
Jesu li svi ovde? Hajde, Fenix.
Ah, da. Robinson Crusoe,
jedan od svetskih brodolomaca.
Da. Dobar dečko, Dario.
Zbogom. Zbogom!
Moram ići sa svojom bakom.
Zbogom! Mi idemo u sinagogu.
Zdravo, mali dečače.
Lepi mali dečak.
Dobro jutro.
Ja sam Robinson Crusoe.
Zdravo! Uživajte u filmu!
I ne brinite, čekat ćemo vas.
Dođi sa mnom.
Dođite, dođite.
Dođite, imam poklon za vas.
Slušaj, ovako nešto
će vas učiniti bolesnim.
Ako obećate da nećete reći,
odvest ću vas negde...
gde je puno zabavnije
nego u bioskopu.
Mali udah ovoga...
I videćemo.
Ušmrkaj.
Da uđe unutra.
Dobro je!
Da, da.
Idemo, prijatelji!
Cagón!
Ovde.
Ideš, Lores.
Koliko za pet kompića?
Za sve, 20 dolara.
Pet za tebe, 15 za mene.
Dođite, dođite, momci,
u hotel.
Mmm, idemo večerati.
Vidi, vidi, ko me je našao.
Sviđam ti se?
-Pogledaj me!
Pogledaj me, daj barem malo.
Fenix?
Jesi li se zabavio sinoć?
Kako se osećaš?
Dobro! Vrlo dobro.
Sada jedi, hm?
Vratiću se kasnije, u redu?
U redu, idemo napolje. Idemo napolje. Danas
ćemo imati domaću pileću supu.
Fenix!
Unutra.
Hajde.
Sedni ovde!
Mogu li dobiti pošteno piće...
Dođi ovde, sada.
Daj mi to, brate.
Hej, dođi ovde, draga. Hajde.
Da.
Daću ti još jednu tetovažu, draga!
Gde je njegova devojka?
Gde je njegov novac?
-Prvo mora videti za šta plaća.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ub2c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове