Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hey! Opet ja.
Ovo je veoma poseban dan.
Ovo je moj 756. dan...
na koledzu...
ili poznatii kao... dan mature!
Cekajte, imam i odore.
ovo sam planirala ceo zivot.
- Kada sam bila mala smislila sam plan... -
koji sam pametno nazvala "Plan."
"Tata ne moze da dodje na maturu.
Veliko iznenadjenje.
Mogu li da vam se pridruzim na rucku?"
Naravno.
To je dobro jer se Adamovi roditelji najvise mesaju.
Bili smo najbolji prijatelji od prve godine.
U svakom slucaju, plan je veoma jednostavan.
Prvo, razbijam sve u srednjoj...
da bih dosla...
do... stipendije.
Trece, da smanjim dozu alkohola...
da bih zadrzala stipendiju,
sto i jesam i...
Zdravo, Ryden. Jessica Bard ovde.
Samo da se izvinim.
Zao mi je sto ti ne dajes govor...
ali veruj mi da cu uraditi odlican posao.
Jessica Bard... moj sopstveni
Dart Vejder od treceg razreda.
Nazad do genijalnog plana.
I cetvrto, najvaznije...
da dobijem posao u najboljoj izdavackoj kuci u L. A...
Happerman & Browning,
gde cu bez sumnje...
otkriti sledeci americku novelu.
U redu, to je plan, to je to.
Malby se odjavljuje a danas je
prvi dan njenog novog zivota.
I ako ste na maturi, javite se.
Bicu ona u crnom. Cao!
Razrede 2009, moja je velika cast...
da vam pozelim dobrodoslicu na
vecerasnju matursku ceremoniju.
Stojim pred vama sa dve prastare reci:
Carpe diem.
Kada izadjemo kroz ova vrata...
izazivam svakog od nas
da ne samo pobedi dan...
vec da ga ugrabi obema rukama.
- Ti prvi.
- Da ga stegne...
svom snagom.
I da istisne poslednji...
- zivi...
- Mozete li malo da se pomerite?
pobednicki momenat iz njega.
Kao kada Trojanac odluci...
...da zabije macu srce svom protivniku. -
On shvata da nije samo zbog sopstvene slave.
- Vec to radi za dobrobit celog drustva. -
- Moramo se setiti da je nasa generacija pametnija... -
...jaca i bolje opremljena od onih pre nas.
- Gospodjo! Moze li malo tise?
- I sada...
- Umirem.
nasa je odgovornost...
da napravimo korak napred i zauzmemo mesto na vrhu.
Znate sta? Ovo zahteva zdravicu.
- Sta kazete? Case gore.
- Da.
- Za Ryden.
- Jako sam ponosan na nju.
I za Adama.
Ovde je jer nam je drag.
Ovde je takodje jer mu je tata prezauzet da dodje...
i njegova mama nije mogla da dodje...
jer je mrtva i...
- Da.
- Ziveli.
- Za tvoju mrtvu majku.
Duso, sada kada trazis posao...
mozda bi trebalo da dodjes
i da radis sa mnom.
Vec ima nesto sredjeno.
Reci im o intervjuu.
Kod Happerman & Browning, ponedeljak 10:00.
I moj savetnik je najbolji prijatelj sa glavnim urednikom...
i vec me je preporucila.
I grade neke apartmane...
blok dalje od kancelarija...
Mogu da idem do posla.
Zar vam nisam rekla?
Sta vidis ovde?
Sta vidis na zidu?
Uh, white paint.
Police.
Sve moje knjige od poda do
plafona, po abecednom redu.
- Ne, po autoru, ne po zanru.
- Okay. Smiri se.
Neverovatno je, uzecu ga.
- Zaista?
Da! Osecam to.
Sve je sto sam ikad zamisljala.
Obozavam ovo mesto.
Evo, vec sam ispunila formular.
U redu, onda mi treba cek za
kiriju prvog i poslednjeg meseca...
plus bezbedonosni depozit od $3,500.
Gotovo.
Zar ne mislis...
da malo preterujes?
Ne, ne, uskoro cu imati dovoljno novca.
Okay, pa ovde si napisala
"Happerman & Browning" ispod "Posao"...
ali jos nisi njihov radnik.
Za par sati i to ce biti istina...
Mozda.
Izvolite.
Hvala puno.
Nadam se da cu useliti stvari u subotu.
Cim proverim preporuke i cekove.
Jesmo li dobro? Imamo li jos vremena?
Ne brini, imamo dosta vremena.
Hey, sta je sa Kolumbijom?
Da li si dobio pismo?
Veoma veliko pismo...
Ne znam, verovatno sam usao.
Cekaj. Adam.
Mozda si usao u pravni univerzitet...
a nisi ni otvorio kovertu?
Nemoj da mi slezes
ramenima, znas da mrzim.
Opet? Pa sad sam ti rekla.
Hey, ovo je tvoj dan, okay?
- Sranje, sranje.
- Okay. Ne, smiri se.
- Smiri se.
- Moj auto! Ubio mi je auto!
Ne!
- Ne, ne, ne.
- Smiri se.
Njegovo osiguranje ce platiti.
- Vidi...
- U redu je, uzecu...
- Da?
- Happerman & Browning kancelarije?
Da. 18. sprat.
- Okay.
- Izvinite me.
Imate neka desavanja tmo.
- Hvala.
- Naravno.
Happerman & Browning.
Molimo sacekajte.
Da, u 4:00. Hvala.
Happerman & Browning.
Molimo sacekajte.
Zdravo, ja sam Ryden Malby. Imam
intervju sa Barbara Snaff u 10:00.
Da. U stvari kasnimo 2 sata...
zato ispunite ovo i sacekajte sa ostalima?
Happerman & Browning.
Da, u 4:00. Hvala.
Izvinite.
Da, gdjice Snaff. Ovuda.
Stacy Moore?
Joe Schrader?
Caroline Hirsch.
Jeffrey Beales?
Kimberly Rice? Beth Brandon.
BarryJenkins. Gregory O'Bryant?
Ryden Malby?
Zdravo.
- Molim vas, sedite.
- Hvala.
U redu. Tek ste maturirali?
- Da, ja...
- Glavni predmet?
- Engleski, sa...
- Drugi?
- Komunikacije.
- Maturski?
Uradila sam 3 maturska...
Penguin, Random House...
I Time Warner.
Zasto ste se prijavili za posao?
Jer... Ovo mi nije samo posao.
Ovo ja volim.
U ovome sam dobra.
Kada sam imala 11 godina na kampu
su sva deca odlazila na jezero...
a ja bih citala
Catcher in the Rye...
jer nikad mi nije dosta Holden Caulfield.
A sa 13, Bukowskijeva posta...
najeksplicitnija, neprikladnija stvar ikada.
Bilo je kao Seks Ed, samo veoma vulgarno.
ono sto hocu da kazem je da su knjige sve sto znam...
i sve sto volim, i...
Zelim ovaj posao jer...
pa, ne mogu da zamislim da radim nesto drugo.
U redu. Dobro. Hvala sto ste dosli.
Hvala.
- Jessica?
- Zdravo.
Sta radis ovde?
Zvali su me na manji sastanak.
Jeli to masna? Veoma lepo.
Jessica Bard?
- Barbara. Drago mi je.
- I meni.
Dean Brunswick me je upravo zvao.
Drago mi je da si mogla da dodjes.
Molim vas.
Mogu da nadjem drugi
posao, to nije problem.
Tek sam maturirala.
Pa, nisam znao to.
Okay.
Ta Happerman & Browning stvar...
Znas da nije bilo sudjeno.
- Znas to, zar ne?
- Da.
U redu je.
Pojedi jedan.
Ne, hvala.
Odbijas Eskimo Pie?
Ajde. U redu.
Svaka zla i uzasna stvar koja se desi u svetu...
je odmah kontrirana balansom...
od strane uzivanja dok jedes Eskimo Pie sladoled.
Tako odrzavamo balans u univerzumu.
Ajde.
Da li tebi iko ikad kaze ne?
Ti, svo vreme.
Okay. Zagrizi.
Da! Kao da bog daje
rodjenje u mojim ustima.
Okay. To je devojka u koju sam se zaljubio...
ali ima samo platonska osecanja
prema meni, nazalost.
Tvoja noga je ledena, napolju je
40 stepeni, a tebi je noga ledena.
Moje noge su uvek ledene,
imam noge 80godisnjaka.
To je seksi..
Cekaj.
Tata.
Huanita.
Ne mogu da te prepoznam bez kase.
Zdravo, Adam.
Sta radis ovde?
To sam i ja hteo tebe da pitam.
- Moja je prodavnica.
- Ajde, idemo.
- Izvinite, gdine. Davies. - Cekaj, cekaj.
U stvari, drago mi je da si ovde.
Jer te kuci dugo nema...
...a definitivno nisi bio na maturi.
Vidi, ne zelim tu raspravu sada.
- Ajde, vreme je da idemo.
- Cekaj, Huanita, da li te placa...
Nadam se da te placa
prekovremeno, jer i ti imas prava.
Treba da pozoves svoju uniju.
Pa, dobrodosla kuci.
Kladim se da si uzbudjena.
Da pogledamo malo ovde.
- Eto je, zdravo!
- Hey, mama.
Kuci je!
Vidi ti to!
- Dobrodosla nazad.
- Hvala, mama.
Tako mi je drago da si kuci.
Tata, to mora kod mehanicara.
Nisam bas siguran.
- Sta radis?
- Samo razgledam, bice sve u redu.
Ne, ne, ne.
Ne mislis valjda da ih sam popravis?
Da, samo imaj veru u moje sposobnosti duso.
- Obicno ima mesto, da ga samo cujem.
- Ali... Tata!
- Nikad ranije nisi popravljao auto.
- Duso.
Nikad ranije nisam ni sutnuo
coveka iz okreta u vrat.
Sada to radim svake subote.
Moj mozak je kao sundjer duso.
Cim pocne da mi radi mozak, bum...
Bice zabavno, ne brini
za auto, bice u redu.
I got the car covered.
Da ti pomognem, Adam.
Tako.
Dobro, pogledaj se, letis.
Walter! Walter! Walter! Walter!
- Pazi malo, trebalo bi da nosis zastiten tukavice.
- Ima trka!
Ima trka automobila!
Mozemo li da napravimo svoj?
- Ne sada, ne sada.
- Molim te? To je sledeceg meseca!
- Mozemo li?
- Isuse.
Kuckin sine, vidi ti to.
Znao sam, kuckin sin, treci put!
Prokletstvo.
- Cekaj, gde ces?
- Vidi ovo. moram...
- Walter, ne. Nemoj. Duso?
- Tata, vrati se.
Sta? Prokletstvo.
- Mozemo kuci da ocistimo to. - Ne.
Moram da pricam s tim likom.
Ne moras da ga uznemiravas, mislim...
Nije kuci.
Znam da ne radi, mislim da nema posao, gde je?
Tvoja macka se posrala na
moj prag, u mom dvoristu...
A sada i na trotoaru...
koji je za mene kao crkva.
- Okay? To je svetinja.
- Pa...
Zaista mi je zao, gdine...
Popricacu s njim, da.
- Vidimo se kasnije.
- Okay.
Danas dobijas posao.
Danas... dobijas posao.
Danas.
Moja poenta, ono sto mi nedostaje
u iskustvu, nadoknadjujem vizijom.
A ono sto ne znam...
Zamenjujem strascu.
Puna sam ideja.
Veoma sam vesela.
Najvaznije, puna sam entuzijazma...
Zbog posla koji vasa kompanija radi.
ZAista? Na primer?
Hunter, mrzim kad dobijem ove pozive.
Sta sam ti rekla o lizanju glava druge dece?
- Da to ne radim.
- Tako je, nikad.
- Okay?
- U redu.
Mislim, znam da volis taj ukus,
ali neka deca ne vole kad im lizes glave.
Kako je proslo?
Pitala sam potpredsednika da li je trudna.
- Ne, bila je samo debela.
- Pa, to je tesko ponekad.
Zvacu svoju prijateljicu betty iz srednje.
Ona ima svoju izdavacku kucu.
Pitacu je da mi ucini uslugu.
Tata je vec zvao.
Betty je mrtva.
- Zaista?
- Umrla je.
Steta.
Sta je?
- Boze.
- Sta?
Sta mislite? Ovaj?
Ili onaj od mahagonije u kome sam bila malopre?
Hey, Hunter, dodji ovamo.
Sta mislis da baka provede vecni san u ovome?
Svidja mi se!
- Da pricamo o ornamentaciji kovcega.
- Ornamentaciji?
Da, ornamentacija kovcega dodaje neki
svoj stil koje mnoge porodice tesi.
I nudimo dosta uglova i fioka...
da posvetlimo strasti preminule osobe.
Sta god hocete mozete da stavite.
Bice s vama kroz zagrobni zivot.
Nisam sigurna oko ovog, hvala.
Zaista? Sta moram da uradim da bih vas
danas stavio u jedan od mojih kovcega?
Sta mislite o nasem
magenzijumskom zastitnom sistemu?
To je $18,000.
To je ista...
...tehnologija protiv rdjanja
koja stiti nase cevi u Aljasci.
- Eto sta je.
- To je $18,000.
Znate, potpuno je u pravu.
Mislim, zasto trositi sav taj novac...
kada postoji neka lepa rupa...
u koju mogu da me bace za dzabe?
Maureen, nikad to ne bi uradili.
Ne, ne, ne!
Special delivery.
Imam mobilni, kreditnu karticu...
studentski dug, i zadnje...
jos jedna mala stvar...
Koju bi zelela da vidis.
Pogledaj to.
Ajde!
Hvala.
Hey.
Imam ideju, posto je zbog tvoje
buducnosti, moras da obratis paznju.
- Slusas li?
- Ne. Tata...
Slusaj me, slusaj me, spremna?
Snale.
Da, snale za kaiseve.
Veoma unosan posao,
lude za njima na internetu.
Sta mislis ko je upoznao distributora i
hoce da osnuje svoju kompaniju?
Ali tata, sta je sa radnjom?
Tek si postao regionalan menadzer.
Moras da mislis veliko, moras da imas viziju.
Razumes?
Moras da vidis...
I posto ti nista od ovog ne uspeva...
Treba ce mi potpredsednik.
- Ti izadjes i nabacis nam posao. -
Ajde, da izadjemo i stavljamo
snale na kaiseve, sta kazes?
Da li ces ikada otvoriti to?
Dugo je putovalo od
Nju Jorka, pusticu da dise.
- Znas, Adame, ako ne zelis da ides...
- Ne pricaj mi ta sranja.
Necu da te teram.
Ne, mrzeces me ako ne odem.
Ne, necu te mrzeti.
Samo hocu bolje za tebe.
Hoces da budes kao ja? Hoces
da se vratis u 11 kuci s posla?
Da stedis citavog zivota da bi
mogao da platis ovakvo mesto?
Idem u krevet.
- Ozbiljno, da.
- Veoma smesna stvar, znate.
Ljudi me zovu, ali ja kazem, " Hvala, ali...
...a radim za
Happerman & Browning.
Dajte mi bolju ponudu i pricacemo."
- Sta radite?
- Ja?
- Naravno
- Charles Schwab, duso!
- Seim se u San Hose... tacka-com.
- Lepo, covece.
- Ti ides...
- Farmaceutski, sledeci mesec.
- A ti sta ces ti?
- Usao sam u Kolumbiju, videcemo.
Uradi to, nemoj da radis sto duze mozes.
Ryden, sta je s tobom? Sta ti radis?
Samo...
Znate, idem na intervjue.
Puno. Imala sam sjajne sanse...
ali volim da razmatram svoje opcije.
Znaci, kazes da si nezaposlena.
Boze, osecam se kao potpuni gubitnik.
Svi rade nesto sa svojim zivotima...
a ja ispadnem veliki luzer.
Ajde.
Ne, ne zelim zagrljaj zaljenja.
Ajde. Ryden.
U redu je, ti talentovana brljo.
Cuti! Samo se ti sali.
Ti si vec usao u pravni.
- Pa?
- Tako da si spreman, sta god.
Da, mozda mi je sve namesteno,
ali da li sam srecan?
- Dodji.
- Zajebi, ne ulazim.
Ne moras da udjes, samo...
dodji da ti kazem nesto.
- Mislim da na tome ne mogu dvoje ljudi.
- Prestani da kukas i dodji.
- Dodji do ivice.
-  Sta?
Slavim.
Otvaram program u Mintu u petak.
- Stvarno?
- Da.
- Cuti! Zaista?
Adam, znaci ides u muziku.
Zasto ne kazes to?
Pa jer to ne znaci da idem.
Znaci ides u pravni?
Ne, ni to ne znaci.
- Pa sta onda znaci?
- Ne znam sta govorim.
Samo znam da otvaram u Mintu u petak!
Vidi, ti si tezi deo smislila.
Znas sta hoces da radis.
Sada mozes da to juris do kraja zivota.
Ovaj je popularan sa decom sa koledza, a ovaj...
- Ne, ne.
- Ako vam se svidjaju, prodavace te ih...
- Imam dosta, i veceg kvaliteta.
- To je fantasticno.
- Neverovatno.
- Ja sam Hugo, vampir.
- Ne sada, Hugo.
- Onda mi pomozi da napravim auto.
Ne sada, sada sam zauzet.
Tako je realno, kao prava zmija.
- Sve je napravljeno ovde?
- Sve ovde.
To je fantasticno, zvacu te oko ostatka.
U redu, druze. Hvala.
Hey, ko je to bio?
Evo, duso. Ponesi mi tu kutiju, hoces li?
Nosi je unutra.
To je Gary sa snalama.
Znaci ovo su snale?
Da, prvi deo.
Hey. Pitanje.
Kao potpredsednik...
kako bi volela da vodis reklamnu kampanju?
- Reklamnu kampanju?
- Da, znas, slogane, reklame...
neke pametne ideje za snale...
Ne znam. Sta imamo ovde?
Vidi ovo, pogledaj, to moze da bude kobra?
Ne znam, evo.
Ovo moze da bude...
To je samo zastava Delware, ne znam.
Samo neke misli, ideje.
Znas sta hocu kao potpredsednik, tata?
Hocu svoj auto.
Ne zelim vise da zovem taksi svaki put kad izadjem iz kuce.
Rekao sam ti, deo jos nije stigao iz fabrike.
Ne mozes da se odmaras, moras
da nastavis da pokusavas.
Ali trudim se.
Mislim, naporno trazim posao.
Ustajem veoma rano i trazim bilo sta...
sve da bih uspela.
Da li ti znas kakvi su ti intervjui?
Stalno moram da mislim sta da kazem...
a sve to bez stalne transportacije...
jer si pretvorio moj auto u svoj naucni eksperiment.
Zato ne zelim da cujem da se ne trudim dovoljno.
Pa, mozda ciljas previsoko.
Zaista? A gde bi trebalo da ciljam?
Ako date sansu ovome,
znam da ce vam se svideti.
Samo morate da otvorite, udjete, poverite dzepove.
Gdjo, gdine?
Gledaj ih u oci, pricali smo o tome.
Moras da ih uvedes. Okay?
Duso, ajde.
Moras da mislis pozitivno ako hoces da ih prodas.
Da ti pokazem nesto, kako ste?
- Dobro. - Idete van grada,
ako vam ne smeta da pitam?
- Da.
- Zaista? Gde idete?
- Maui.
- Havaiji. To je fantasticno.
Idete poslovno ili?
- Poslovno.
- Ne, nemoj to da kazes.
- Nemoj to da kazes. Ko ide...
- Zasto me onda pitas?
- Pokusavam... Evo, vidi.
Da ti pokazem, uradis malu demonstraciju.
Pokazes tockice ili nesto.
- Znas kao one devojke iz Deal or No Deal.
Ne tako droljasto ali pokazes im nesto.
Evo, probaj.
Zapamti... Gledaj ih u oci.
- Okay. Vidite tockove.
- Tako.
- Vidite kako idu, tako je lepo.
- Da.
Idemo, idemo.
Zelite li...
Sranje!
- Nisam znala da radis ovde.
- Ne radim.
Oo je privremeno.
Da.
Kako je Happerman & Browning?
Sjajno, sjajno.
Salju me u nju Jork sledece
nedelje na konferenciju.
- Zato mi treba nova tasna.
- Zvuci sjajno.
Da, videla sam jednu prosle nedelje koja mi se svidela.
- Da pogledam onu crnu.
- Tamo gore?
Tako.
Znas sta? Pogledacu i onu pored.
Ne, moram da verujem instinktima.
Kazem ne tome, vracam se na prvu.
Znas stvari idu mnogo brzo za mene.
Neverovatno brzo.
Treba mi dobar tim, trebaju
mi ljudi kojima cu verovati
Ovo je ne.
Da pogledam ovaj sivi.
Mislila sam da zelis tasnu.
Trebace mi oba.
- Dosta putovanja.
- Da.
To je to.
Znas, Ryden, mislim da ja i
ti imamo dobru sinergiju.
Znam da ti je sad malo teze...
ali hocu da zapamtis da teskoca
i borba dolaze pre uspeha.
Cak i u recniku.
Necu uzeti ovo, da vidim onaj crni?
Znas sta?
Tata! Tvoja je!
Hunty, ne mozes da mi jases na
cipeli dok mama sprema dorucak.
Ajde, duso.
Idi igraj se.
- Jasi kao vetar.
- Duso.
Sta hoces, Maureen? Sta?
- Hunter je veoma jedinstven.
- Ne zelim da ga razmazis.
Nije to, u redu?
Samo, mislim da je malo...
malo cudan.
Pa, naravno da je cudan!
On je Malby. Cudno je dobro.
Cudno implicira na kreativn snagu.
Ne znas kroz sta prolazim, okay? Veruj mi.
- Hey, dodji, hocu da ti pokazem nesto.
Vreme je.
Nema sanse.
- Popravljen je?
- Da.
Da, covece, tvoj tata se ne zeza.
Cekaj, da otvorim, pogledaj.
- Sacu da upalim.
- Okay.
Pogledaj ispod motora i reci mi sta se desava.
Vreme nije bilo dobro, pa sam nesto menjao.
Mislim da imam ovo.
- Spremna?
- Da.
Sjajno je! Hey!
Jos samo malo...
Nije fer.
Ti malo jadno, nevino stvorenje
koje ni muvu ne bi povredilo...
i onda te jednog dana ubije moj sin.
To je bila nesreca, Isuse.
Zasto mi nisi rekla da pogledam iza?
Sta? Kako je ovo moja krivica?
Duso, moras stalno da drzis oci otvorene.
Constantno da skeniras.
- Rekao si mi da pogledam motor.
- Ne mozes 2 stvari odjednom?
Ovo je smesno, ti si mrzeo tu macku.
- Stisaj malo glas.
- Rekao si da bi zeleo da pregazis tu macku.
Okay, okay. U redu, dobro.
- To je bila nesreca.
- Bilo kako bilo, neko mora da kaze komsiji.
U redu, Isuse. Ne verujem...
Pazi, pazi, o boze.
Boze... Prokletstvo, cak i u smrti, Isuse!
- Ryden, idi s njim.
- Sta? Ne!
Ajde, duso. Pogledaj ga.
U redu.
- Ne duso, nemoj to da radis.
- Hunter, nemoj to da radis.
Tata!
- Sta?
- Zasto to radis?
- To kucanje.
- Sta?
- Od svih kucanja, to si izabrao?
Taj mislis da najbolje kaze,
"Zao mi je sto smo ti ubili macku"?
"Od svih kucanja"?
Kako to mislis, "Od svih kucanja"?
Koliko kucanja ima?
Ne, ozbiljno.
Koliko ima kucanja?
- Neka bude brzo, okay?
- U redu.
Macka je mrtva.
Slucajno sam je pregazio.
Strasno nam je zao...
- Nismo namerno.
- Gde je?
Sta je to?
Pa, moram da idem.
Ako ti treba nesto...
evo moje kartice.
Okay?
Slusaj, strasno mi je zao zbog svega ovoga.
Ne mogu da ti kazem koliko mi je zao...
zbog tvoje jadne macke...
Hoces dorucak?
- Sta, sada?
- Da.
Jos malo pa ce vecera.
Najbolje vreme za palacinke.
Hoces palacinke?
- Jos jedna?
- Ne, neka, sita sam.
- Ne svidjaju ti se moje palacinke?
- Sjajne su, samo sam se najela.
- U redu.
U redu.
Ne, ne, ne. Ti sedi.
- Ne brini, ja cu.
- Okay.
- Da, da.
- Hvala.
Znas, cudno je, nikad ranije
nisam videla ovu kucu iznutra.
Da, bas neimpresivno, zar ne?
Ne, izgleda kao nasa.
- Samo sto ti imas bolje stvari.
- Da, da, ja snimam reklame.
Tako da na kraju sve nosim kuci.
Kao ovo. Sta je ovo?
- To?
- Da.
Pa, kauc.
- To je kauc?
- Da.
Super lak.
Moze i da puta u slucaju poplave.
Da vidimo, nemam auto...
Izgubila sam posao sa torbama...
- i sada zivim sa roditeljima.
- To, znaci zivis svoj san.
- Da.
- To je sjajno.
Da, cela ova stvar posle mature...
ne ispada kako sam planirala.
Mislila sam da cu raditi nesto sjajno do sada.
Il ibar nesto.
Pa, slusaj.
Znam da ne resava problem,
ali ako ti treba nesto privremeno...
uvek bi nam dobrodosao asistent na setu.
Znas sati su losi, i plata nije neka...
ali ces izaci iz kuce.
Da, to bi bilo dobro.
- Imas posao.
- Hvala.
Ali sada...
mislim da je vreme...
da pocnes da mislis o dobrim stvarima.
- Na primer?
- Na primer...
tvoje usi.
- Usi?
- Da.
- Moje usi?
- Da, imas predivne usi.
Predivne?
Znas kako neki ljudi imaju ono...
ispod uveta sto im stalno visi?
Ti nemas.
Potpuno prazno...
Ne znam zasto si morala da mu das te kolace.
- Kupicemo jos kolaca.
- Znsa da su mi omiljeni.
Hey.
- Gde je Ryden?
- Izrazava saucesce.
Bih ali me je neko pretekao.
Slusaj, tata, znam da je bilo cudno ali...
Nadam se da si koristila.
- Sta?
- Nesto... Da si koristila nesto.
Nesto.
Koristila... Znas sta hocu...
Koristila gumu ili tako nesto.
- Ali...
- Zastitu!
Ali nismo...
Jer reci cu ti nesto.
Herpes nije piknik.
Nije ni kao plivanje u reci
kao sto kazu na onoj reklami.
- Sta? - Svi se zabavljaju
sa svojim herpesom.
- Sta?
- Znas sta?
To je to.
Znas sta hocu da kazem,
ne zelim da prilazis...
Kloni se dalje od...
- te... oblasti.
- Tata.
Nemoj vise da ga vidjas.
- To je to, ne mozes vise da ga vidis.
- Ili sta?
Sta ces da uradis, kaznices me?
Imam 22 godine.
Zaista? Pa, zaboravljas da zivis u mojoj kuci.
Veruj mi, radim sve sto
mogu da to promenim.
Zovem se Bill. I malo sam ljut...
ako znate na sta mislim.
Neko je ukrao 2 kutije mojih
Buckle-O-Bill snala za kais.
Veoma jedinstvene.
Prica se da hocete da ih prodajete.
Pricas o ovome?
Ovo sam kupio legalno od Garija.
Ne znam ko je to!
Pokusavate da uzmete
hranu iz usta moje dece.
Ni nemam dete. Ali kad bi ga imao,
uzimali bi ste mu hranu!
Hocu moju snalu!
- Hey!
- Hey! Hey!
Treba mi makar 2 metra prostora.
- To je moja snala!
- Paralizovacu te!
Ludak.
To je moj Delaware!
2 prsta, samo je to potrebno.
Cekaj, sada ces da budes asistent?
Samo privremeno, komsija mi je to sredio.
Cekaj. Rico Suave preko puta ulice?
Onaj starac koji nosi one kratke farmerke?
Sta? Ima 34 godine, nije toliko star.
Imas veoma specificne informacije.
Sutra uvece?
- Da?
- Napisao sam nesto za tebe.
- Za mene?
- Da.
- Cuti!
- Da, hoces da cujes nesto?
- Ti si idiot.
- A ti me obozavas.
Evo dogovora.
Sutra uvece, ti, ja...
ta haljina.
Zakopcaj me.
Prvo cu da odvalim sve tamo.
Onda ces ti da bacis grudnjak
na scenu i da vristis.
Tako.
Onda idemo na veliku veceru.
- Vise vrsta viljuski... Sve.
- Ozbiljno?
Da proslavimo tvoj novi posao.
- Samo da proslavimo?
- Da.
- To zvuci zabavno.
- Zvuci...
"fan-sranje-tasticno", eto kako zvuci.
Pravljenje gvakamolija za vasu porodicu...
ili samo za vas je bio mukotrpan rad.
Ali sada sa Gvakanatorom...
Gvakanatorom 3000...
pravljenje gvakamolija je lako kao 1, 2, 3!
Gdin Avokado... nema
sanse protiv Gvakanatora.
Jedini napad ce biti na vas ukus!
U redu, seci!
Okay, imam sve.
- I cisto. - Ovi brkovi su sranje,
dlake mi ulaze u usta.
- Mogu da se zakunem da sam progutao par.
- Zao mi je.
Sredicemo to za sekundu, u redu?
- Hvala.
- Okay, svima, 5 minuta pauze.
Tu si.
- Hey. - Kakav je prvi dan,
jeli grozan kao sto sam obecao?
- Nije toliko lose.
- Pa, samo cekaj.
Ej covece.
Mozemo li da popricamo?
Ovo bi trebalo da bude zabavno.
Ovaj scenario je kao mapa, ali mapa...
Mozes li da popricas sa keteringom?
Ovaj sendvic smrdi na bulju.
- Oh, okay.
- Prvo, zaista ste blizu.
Zato, cestitam. Sjajno.
Priblizavamo se, ali hocu
da stignemo do vrha.
Par stvari da ovo bude jos bolje.
Treba mi vise Meksicki, razumes?
Hocu da budem na ili preko granice.
Znas na sta mislim.
- Sjajno.
- U redu.
Drugo, kadrovi su dosadni brate.
Ozbiljno, evo ideje.
Da li si gledao Matriks,
film o alternativnoj realnosti.
Okay, taj kadar... Kijanu
je u vazduhu i zaledi se.
Kadar od 360 stepeni.
E to je sjajno, to je uzbudljivo.
Ali umesto Kijanua...
Gvakanator je u vazduhu. ti snimas 360, 720.
Mislim menjas centar.
Matriks, to je sjajna ideja.
- Hvala, nisam to trazio, ali...
- Mozda dok to radim...
- Mogao bih...
- Reci, reci.
Mozda da ga postavimo na krstu...
i imali bismo strast Gvakamolija.
Shvatam, mislis da je to smesno?
Mislim da si ti idiot.
I odustajem.
- Rekao sam ti... Holivud.
- Cujes li me?
- Idemo.
- Mislim da sam na pogresnom kanalu.
- Sta?
- Idemo.
Hey. Hey, hvataj.
Sta god, ja cu da snimim ovo.
Mozes li da ga vratis u ring?
Imam ideju.
- Otpustena si!
- Hvala!
Godinama trpim ove gluposti.
Ajde, jel mozes da verujes?
Mislim, ne mozes da zamislis koliko
puta sam hteo da tako napustim set.
- Boze, otisao sam sa seta.
- Da.
A izgleda da sam i ja izgubila posao.
Osecaj je sjajan!
Ajde.
Mozemo li? Jeste spremni?
- Gde je tvoj tip? Ko vam je pevac?
- Da, iza tebe je.
Ajde covece, nastupas.
Jeste li dobro?
Zovem se Adam Davies.
Nadam se da vam
nece biti neprijatno...
ali sam potpuno go ispod ove odece.
Ova pesma je za osobu
koja mi puno znaci.
Spremni?
Znas sta sam pomislio kad sam te upoznao?
Ne.
- Pored divnih usiju, pametna je i neverovatna. -
Apsolutno neverovatna.
Ali bilo je jos neceg.
Video sam devojku koja ima ceo svet na prstima...
ali ona to jos ne zna.
Laku noc.
Kakav sam idiot, potpuno sam zaboravila.
- U redu je.
- Tako mi je zao.
Kako je bilo?
Sjajno...
I nasa vecera... Propustila sam veceru.
Preterujes oko ovoga,
Ryden. Samo...
U redu je.
Osim toga, bila si zauzeta sa...
Pel preko puta ulice.
Bili smo na poslu...
i onda se desila velika ispala i otisli smo i...
Sjajno, vidimo se kasnije.
- Cekaj, sta radis?
- Nasta ti lici?
Pusti me da objasnim.
Sta da objasnis?
Cinjenicu da cekam kao moron...
nadajuci se da ces jednog dana osecati
prema meni ono sto i ja prema tebi?
Ili cinjenica da si toliko opsednuta buducnoscu...
da potpuno zaboravis na sve koje volis?
Ne zelim vise da cekam, gotov sam.
Mozda ne znam kako izgleda moja
buducnost, ali znam jednu stvar.
Ti nisi u njoj.
- Imate pravo na advokata.
- Kupio sam ih na internetu.
Ako ne mozete da ga platite,
dodeli ce vam ga drzava.
Ovo je tako glupo. Ne mogu...
Nije moralo ovako da bude.
Odvedi brata do auta.
Ajde, duso.
Idemo u auto.
Nemam nista s tim.
Mozete da pitate bilo koga
i reci ce vam, mrzim zlocin.
U redu je.
Dobra vest je da vam muz nema dosije.
Losa vest je da cemo morati da ga zadrzimo.
Preprodavanje ukradene robe nije mali zlocin.
- Kaucija ce tek biti postavljna sutra.
- Drzite ga preko noci?
Ali on nije kriminalac, samo je moron.
Rekla sam ti jos 1976. Nemoj
da se udas za Walter Malby.
On je tvoj sin.
I uradila sam sta sam mogla
Da, vas najbolji pokusaj je u zatvoru do sutra.
Javi se, zvala sam te 80 puta, zao mi je.
Nazovi me.
Gde je tata? Hocu kuci.
Gdjo. Malby? Gdjo?
Da?
- Hey, dobro jutro. Kako ste?
- Zdravo, dobro jutro.
Ako hocete da ga izvucete,
treba da platite $15,000.
- Boze, sta?
- Ili ostaje ovde do sudjenja.
$15,000.
Pa, idemo kuci.
- Maureen?
- Sta?
Cekajte.
Ispljunite.
Sta?
Platite coveku kauciju za svog sina.
Jesi li luda?
Mislis da imam takav novac da bi zivela s vama?
Prekini sa time, Maureen. Molim te.
Znam da imas novac,
znam da si ga usila u carape.
I znam da ga krijes ispod duseka...
i u svakoj svojoj cipeli u plakaru.
Plati coveku.
Zasto me moja porodica ne voli zbog moje duse...
umesto zbog mog racuna u banci?
Ja volim tvoju dusu, bako.
Okay, hocete cek ili kes?
Slobodan sam!
Pogledajte nebo,
vidite li koliko je plavo?
Citavo iskustvo me je promenilo.
Sad sam novi covek, stari je mrtav.
Ali novi zeli da vam kaze koliko vas voli.
Ja sam novi covek, a ovo je nova porodica.
Mislim, imamo svoje probleme,
koja porodica nema?
Znam da sam tvrdoglav. I,
znas, Ryden je nezaposlena.
Hunter lize ljude...
Baka je veoma, veoma...
veoma... dobra.
Zaista dobra.
Bez obzira na sve,
mi smo porodica. Prava porodica.
Mi smo Malbijevi.
Od sada je vreme za Malbijeve.
Adam?
- Trazim Ryden Malby.
- To sam ja.
Ovde Barbara Snaff
iz Happerman & Browning.
Slusaj, pozicija za koju si
intervjuisala se ponovo otvorila.
Hocete da me otpustite?
U redu, bas me briga
Imacu ovaj grad, vraticu se i sredicu vas.
Jeste li ozbiljni?
Nudite mi posao?
Da, apsolutno. Kada mozete da pocnete?
Posao je vas ako ga zelite.
Odmah! Apsolutno, da.
Sjajno, moj asistent ce vam reci sve detalje.
Hvala, savrseno.
Ljudi, dobila sam posao!
- Da li placa?
- Da, placa!
- Malby! Malby!
- Dobila je posao!
Ovde Adam. Znate sta da radite.
Okay. Ignorises me, znam.
Kao u petom razredu, ali funkcionise.
Molim te, pozovi me, molim te?
Ovde Adam. Znate sta da radite.
U redu.
Zovi me kad si spreman.
Neko mi je rekao da svaka...
zla, uzasna stvar koja se desi u svetu...
moze da se kontrira sa
ukusom ukusnog deserta.
Zaista mi je zao, Adam.
Znam da ne zelis da razgovaras sa mnom,
ali moram nesto da ti kazem, zelim...
Cekaj malo.
Ako mi ne oprostis, praticu te...
gde god da ides i pustacu ovu dosadnu pesmu...
dok polako ne poludis.
Okay. Samo prestani.
Kako si ukrala kamion sa sladoledom?
Pozajmila.
Moj tata zna tipa koji zna tipa...
Naravno.
Vidi.
Dobro sam.
Zao mi je sto sam te ispalila, Adam.
To ti nikad meni ne bi uradio.
I razmisljala sam puno...
- Prihvatam tvoje izvinjenje.
- Cekaj, moras da me pustis da kazem ovo.
Razmisljala sam puno o tome sto si rekao...
i mislim da je samo...
mislim da...
Vidi, u redu je.
Dobro je.
U sred igre sam.
Pa, cekajte.
Hoces da se nadjemo kasnije?
Da proslavimo, jer nisam stigla da ti kazem...
ali sam dobila posao u Happerman & Browning.
To je sjajno.
Ali ne mogu jer moram da se spakujem.
Spakujes?
Da...
Nisam stigao da ti kazem...
ali sam se odlucio za Kolumbiju.
I odlazim sutra.
Sta? Ides na pravo?
U Nju Jorku?
To je...
To je sjajno.
- Cestitam.
- Da, mislim da ce biti dobro.
Vidi, obecavam da cu te zvati...
cim stignem, okay?
Zdravo, ja sam Ryden Malby. Ja sam...
Novi asistent, samo malo, zvacu Lloyda.
Imam Ryden. Hvala.
Pa, evo ga, dome slatki dome.
- To je posta.
- Sjajno.
Hocete da pocnem da citam neki materijal...
Ne, citanje je u slobodnom vremenu.
Jessica nije radila papirologiju,
pa se malo nakupilo.
Vidm to.
Sta je bilo s njom?
Imali smo mali nesporazum.
Ja sam mislio da radi za mene.
Ona je mislila da je vlasnik kompanije.
Zvuci kao ona.
- Spremna?
- Da, odmah cu krenuti.
Znas da ces svaki morati da uneses u arhivu, zar ne?
Okay. Apsolutno, da.
Naravno.
Kad ces da mi napravis auto?
Skloni lutku.
Ajde, drugi su skoro gotovi.
Dobro, zaboravi.
Hunter. Cekaj.
Kad je ta trka?
- U subotu.
U subotu.
Idi po mamu, i po baku.
Trebaju nam svi, idi.
- Premesti sve sa cetvrtka u petak. - Okay.
Trebalo bi da se naspavas za vikend...
jer hocu da odes na Azijsku
konferenciju u ponedeljak.
Zaista?
- Sjajno, volela bih to.
- Sjajno.
- Jos jedan, potpis i datum.
- Oh. Okay.
- U redu. "Buenos nachos."
- Laku noc.
Hey, probaj da izadjes do 9, hoces li?
- Okay.
- U redu.
Veoma naporno radim.
Ali sam to uvek ocekivala.
Sta ce ti kutije?
Idem nazad u Brazil.
Jesi li ozbiljan?
Da, moj zivot je tamo.
Nisam video porodicu godinama.
A cemu se vracam kuci svako vece?
Napokon sam shvatio...
da sta radis sa zivotm je jedan deo jednacine.
Drugi deo...
i vazniji deo je...
s kim si kad to radis.
Okay, ajde! Ajde.
Ajde, imas dosta mesta.
Isuse!
Nije valjda jos jedna macka.
Stisaj ovo mama.
Nemoj da kazes.
- Hunty? Ajde, Hunty.
- Polomio je gnoma.
- Seceru.
- Sta sam rekao?
Dodaj mi...
Sta se desava?
Obuci se, kasnimo.
Treba nam sva snaga.
Sta ako ne vozim dobro?
Hey. Hey, ti si Malby.
Voznja ti je u krvi. Okay?
Ajde, ajde, moramo da idemo!
U redu. Kako se osecas?
- Pogledaj Huntera!
- Napred, Hunty!
Jesi li se skoncentrisao?
Sjebi ih sve.
Nemoj da kazes mami da sam ti to rekao.
U redu, idemo!
Ajde!
- Tata!
- Povuci kocnicu!
- Sta?
- Kocnicu!
- Ajde idemo!
- Izvinite.
Tata!
Hvala bogu, jesi dobro?
Pobedio si!
Pogledaj ti to.
- Ajde.
- U redu je.
- Ne?
- Ne danas.
Da vidim.
- Tako je kul.
- Vidi ti to.
Mama, tata...
Sigurno neces da odspavas i da
vidis kako ces se osecati ujutru?
Ne.
Iz radoznalosti, da li mislis da radim pravu stvar?
Pa, otkad si bila malo dete...
izgleda kao da si sve smislila.
Znas, imala si dobre ocene...
soba ti je bila cista, jela si povrce.
Mogu li da budem iskren s tobom?
Malo me je nerviralo.
Jer duso...
svet je zajebano mesto.
Ne radi po pravilima.
Ako me pitas..
da li je dobra ideja...
da das otkaz...
ostavis iza jedinu porodicu...
i predjes 3,000 milja...
i odes negde gde nikad nisi bila?
Mislim da ti je to najbolja ideja ikad.
Jer gde god da si, sredices ih.
Hvala, tata.
- Vidimo se.
- Okay.
- Volim te, duso.
- Volim te, cao.
Vidimo se kasnije.
Pazi se u Nju Jorku.
Ima dosta ludaka tamo.
- Okay, hocu.
- Zovi stalno, okay?
Hvala.
Zivot je sranje bez tebe.
Nedostajes mi, mislim to je normalno...
Znala sam da hoces ali nije kao...
Imali smo sjajna vremena...
ostani u kontaktu.
Vec, ne mogu da jedem, ne mogu da spavam...
Zaboravljam kako da se smejem.
I mislim da kad si otisao...
Poveo si i moje srce.
Trebala sam prvo da zovem.
Cekaj, ne, ne, cekaj...
Ryden! Gde ces?
Ryden!
Ryden. Ryden, hey. Cekaj.
Stani, okay?
Ona mi je asistent.
Ispunjavamo formulare.
- Nije...
- Ne.
Zaista?
Volim te.
Pa, to je dobro.
Jer i ja tebe volim.
- Hoces unutra?
- Da.
Hey, cekaj, Ryden je.
- Hey, duso.
- To je sekretarica, ostavi poruku
Pogodi ko dolazi u posetu.
Dobili smo jeftine karte
na JeftineKarte.com, ozbiljno.
Pitaj Adama ima li duseka, jer baka ima grbu.
Prestani s tim!
Nemam grbu! Daj mi to.
Nemam grbu, mogu da
spavam gde hoces, Ryden.
I duso, to je geneticki, zato uzimaj kalcijum.
I ne zaboravi da se obuces, okay?
Ti si iz Kalifornije.
I seti se da su ti kondomi najbolji prijatelji.
Cekaj, cela porodica dolazi?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/65ce2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове