Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sanjač se probudi,
prođe sjenka.
Priča koju sam ispričao,
ta priča je laž.
Ali slušaj me,
blistava djevo,
ponosna mladosti.
Ta priča je laž.
Ali ono o čemu
govori je istina.
Nepoznata narodna priča
GREŠNICE IZ HOLFALA
Režija: VERONIKA FRANC
I SEVERIN FIJALA (AUSTRIJA)
Nekada davno u Austriji, kada
su život i ljubav bili grijeh,
mitovi su govorili o čudovištima koja
su dolazila noću ljudima u postelju.
Čudovišta rođena iz krivice i straha,
poslana da nam uskrate dah života.
Kati, dosta je.
Daj to meni.
Gledaj. Nije sa djetetom.
Kati!
To je grijeh!
Grijehom prizivaš Truda.
Dođi!
Moli se!
U ime Oca, Sina i
Duha Svetog, amin.
Oče naš, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje...
Dođi.
Dođi ovamo.
Prestani.
-Dođi!
Da li ga osjećaš?
Još je prerano.
Zaključala si vrata?
Šta je bilo?
Šta je bilo, Kati?
Bojim se.
Nešto teško me gnječilo.
Pomozi mi!
Šta si uradila?
Tvoja krivnja mami Truda.
Reci! Šta si uradila?
Svima nam donosiš nesreću.
Koza ide tebi na savjest.
Moli se. Nema ti druge.
Hajde već jednom.
KLETVA AL KARISIJA,
ROĐENJE DŽINA
Režija: ČAN EVRENOL (TURSKA)
Al Karisi je demon
porođaja u obliku starice,
koji ponekad dođe
u obliku mačke ili koze.
Ne. Ne volim njen stil...
Nosiš previše nakita.
Sigurno je teško.
Ali ja sam jaka.
-Molim? Jaka? -Da.
Draga djevojčice, prije
ovoga, čuo sam toliko o tebi.
Zanimaš ljude. Ljuti pitaju:
Je li to stvarno? Da možda ne glumi?
Da.
Ja mislim da glumiš.
To nisi prava ti.
I ja plešem, ako
me to pitaš.
Imaš li braće i sestara?
-Da. Mlađe i starije.
Znači ti si srednje dijete.
I ti si problematična kod kuće?
Ja sam najomiljenije dijete.
Jesi? Ali roditelji
isto vole svu djecu.
Moja baka mene
voli najviše.
Zdravo. Šta ima?
Odlično. Kad se vraćaš?
Bojim se.
Rekla sam ti.
U redu, zaboravi.
Ne! Nemoj!
U redu, sačekaj.
U redu. Mamica je ovde.
Ne.
Ne! Ne!
THE KINDLER AND THE VIRGIN
Režija: AGNEŠKA SMOČINSKA (POLJSKA)
Alegorija na magiju i želju
za potpunom mudrošću.
Ali um koji zna sve,
zna biti opasna stvar.
Postaćeš mudar...
Naučićeš sve tajne ljudi...
Dobiti sve ratove...
Kad proždreš tri srca,
tek preminulih.
Mogu
predstaviti caru bubanj
napravljen od njene kože.
Čim se bubanj oglasi u borbi,
on će biti nesavladiv.
ČUVAJ SE DINJOGLAVIH
Režija: KALVIN LI RIDER (AMERIKA)
U sjevernim šumama Amerike
postoje čovjekolika djeca.
Priča se da imaju veliku glavu, da su
agresivna i moguće je da su ljudožderi.
Hej, stari. -Hej.
-Šta crtaš?
Remek djelo. -Hoćeš li
kupiti mami kuću jednoga dana?
Kupiću joj kamion.
Znaš šta mami
treba? Vino.
Uskoro stižemo.
-Otkad to govoriš.
U redu. Dođi, mali.
Arnolde! Dođi, druže.
Mogu li se igrati
vani? -Naravno.
Hoćeš li ići sa njim? -Da.
Dobar zamah!
Spreman?
Pokušaj udariti
ovu. Spreman?
Halo? Ovde Mejsi.
Ja ću se igrati sa
tobom, Arnolde.
Ko si ti?
-Ja sam Vilijam.
Zašto se skrivaš?
-Dobar sam u skrivanju.
Hoćeš li se igrati sa mnom
u šumi? -Mama će biti ljuta.
Dobro. Možda kasnije.
Tu si. Hoćeš u šetnju?
Šetnju? -Dopašće ti se.
Idemo starom Navaho stazom.
Gdje ti je mama?
-Ne znam. Telefonira?
Na platformi.
Idemo u šetnju.
-Stižem sa sekund.
Mislio sam da nema posla ovaj
vikend. -Moram obaviti ovo.
Šta god.
Mama obavlja nešto svoje.
Jesi li vidio odraslog
čovjeka da radi ovo?
Šta misliš o čemu priča?
-O parfemima. -Ima smisla.
U redu. Moram ići. Ćao.
Izvinite, dečki.
Šta to bi?
Da ovo nije nabijanje krivice?
-Izgleda da sada jeste.
Nisam rekla da ću pobjeći od civilizacije
ove sedmice. -Samo želiš svađu.
Odjebi.
Gdje je Arnold?
Jebote. Arnolde!
-Arnolde!
Arnolde! Gdje si?
Arnolde?
Arnolde!
-Arnolde!
Trebate pomoć? -Da.
Izgubili smo sina. Bio je ovde.
Hajde, druže.
-Arnolde!
Koliko mu je godina? -6.
Sranje. -Arnolde, izađi!
Arnolde! -Ovde sam!
Piškio sam! -Ne smiješ
piškiti tamo, sinko.
Dođi ovamo, druže.
Pripazite na sina.
Zabavljaš li se, druže? -Danas
sam stekao novog prijatelja.
Prijatelja?
-Ko ti je prijatelj?
Vilijam. Krije se u šumi.
Gdje si upoznao
Vilijama, dušo?
U dvorištu, dok
si telefonirala.
Jesi li ga vidio?
-Samo jedan dio.
Koji dio, dušo?
Teško mu je bilo vidjeti lice,
a odjeća mu je bila prljava.
Je li Vilijam mali dječak?
Jeste.
Je li Vilijam imaginaran?
-Ne bih rekao.
Sjećaš se svog prijatelja
Rendija? -Da.
Je li on poput Rendija?
Ne baš. -Ali nalik Rendiju?
Možda malo. -U redu.
Rendi je bio imaginaran.
Sjećaš li se toga? -Da.
Da? Je li i Vilijam takav?
Da.
U redu.
U redu je imati imaginarne
prijatelje. Samo želimo znati ko su.
U redu, druže?
-Dobro. -U redu.
U krevet, naivčino!
-Tata! -Ne šalim se.
Imam iznenađenje. -Koje?
-Ja ovde postavljam pitanja.
U krevet, inače nećeš
nikad saznati. -Dobro.
Kakvo iznenađenje?
To je moj...
Tablet! -Kul! -Da.
Stavi ovo u uši.
U redu? I spreman si za pokret.
Laku noć, šefe. -Laku noć.
Hej, ti sa naočalama.
Da se malo zezamo?
Dođi ovamo.
Arnolde.
Dođi se igrati
sa nama večeras.
Mama i tata kažu da nisi stvaran.
-Onda nikad neće znati.
Šta ti je sa glavom?
-Ništa, Arnolde.
Hajdemo se zabaviti.
Arnolde? Arnolde!
Kris! Dođi ovamo!
Krise! -Jebote. -Šta je?
Isuse! -Nema ga!
Arnolde?
Zovi policiju!
Arnolde!
Arnolde...
Gdje je Arnold?
Šta ste mu uradili?
Uvukli smo mu se
u mozak, tata.
Dobar dečko, Vilijame.
Jedi, mali Arnolde.
Neka tata vidi.
Ne.
Arnolde!
Vidiš li svog sina, tata?
Dobro mu ide.
Ne, ne... Ne!
ŠTA SE DESILO SA
PAGANINOM PANAGASOM?
Režija: JANIS VESLEMES (GRČKA)
Karakondžule su
najpodlija đavoljeva djeca.
Do Božića se kriju pod zemljom i onda
ulaze u prazne kuće i varaju ljude.
U dijelovi Grčke u kojima
i danas postoje paganski običaji,
karakondžule se obično kreću
među pijanim, zvjerolikim ljudima.
Šta se desilo sa
paganinom Panagasom?
Šta se dođavola
desilo, Panagase?
Šta nam se desilo? Bio je
Božić. Uvijek jebeni Božić.
Pili smo od rane zore.
"Spalićemo ovo ostrvo!"
Vikali smo: "Još vina!"
Vino nam je izlazilo na
pore. Pamet nas je napustila.
Svaki ušljivi Božić sa
Panagasom je bio isti.
Bio je decembar 1984., kada
nam se u selo ušunjao goblin
i u naše prazničko ludilo.
Mislio je da može šetati
neopaženo među nama.
Glasnije!
Stari, gluvi gade!
-Glasnije!
Nema više, Panagase.
Meni je dosta, a i tebi je.
Idi kući ženi, ako
te uopšte primi.
Daj, starče!
Sviraj tu glupost!
Imamo kasetofon!
Do kraja!
Ispij do kraja!
Stajaćeš i jesti sam,
gade? Ne želiš dijeliti?
Ko si ti? Ti si g. Dimose?
Umukni, Placento!
G. Dimos, malo sutra.
Zašto ne skineš kapuljaču?
Skini je, pa da se pogostimo sa tobom.
Imam ga!
Vraćaj se
ovamo. Moj si.
Dođi ovamo.
Ko si ti?
Skidaj je.
Hajde. Skidaj je.
-Diži! Diži!
Znam li te ja?
Odakle si ti došao? -Sunce ti!
Da nisi iz Podzemlja?
Umukni, čovječe!
Nemaš ti pojma!
Ali imaćeš!
Vidjećeš!
Karakondžula!
U rupu! -Sjebimo
ovu karakondžulu!
Zovu to Rupa, Jazbina, Podzemlje.
Kažu da je tamo vatra
plava. Ledeni plamen,
mjesto gdje se karakondžule,
mali đavoli, djeca Koze rođaju.
U Rupi nisi ni
živ, ni mrtav.
Lišen misli i svrhe.
Samo voliš Plavi Plamen.
Tako kažu, ali niko se
nije vratio da ispriča priču.
U Rupu!
Drž' ga, Peristeri.
Idi do njega, dečko.
U Rupu!
Ne plači k'o curica.
Ne mogu te gledati.
Gubi mi se sa očiju.
Gubi se, Peristeri!
Idite po sveštenika!
Idite po sveštenika Zolota!
-Idite po sveštenika Zolota!
Rupa će se uskoro
otvoriti. Razdvaja se.
Sveštenik Zolotas...
Zovu ga Bijeli Čovjek,
Egzorcist, Jeretik.
Ja ga zovem gad.
Dolazi da sjebe
karakondžulu i to natenane.
Svi će ga sjebati natenane.
Poput pričesti.
Poput Gospodnje večere.
Uzmi ga.
Šta hoćete od mene?
-Vino! Vino! Vino!
Vino! Vino!
Šta hoćete od mene?
Vino! Vino! Vino!
Vino! Vino!
Kažu da krv karakondžule
izludi čovjeka.
Kažu da ima isti
okus kao Plavi Plamen.
Gdje si, Panagase?
Rupa je otvorena!
Odlazi, Panagase!
Odakle si, brate?
Jesi li došao iz Podzemlja?
Panagase!
Panagas je bio naš
vođa, a sada on prati.
Prati Plavi Plamen.
U blatnjavim vodama,
kršten je kao paganin.
Sad je daleko od naše
tuge i naših praznika.
Više niko nikad nije vidio
karakondžulu na ostrvu.
I Panagas je
otišao. Nestao je.
Sad je u Podzemlju.
Duboko unutar Rupe.
PALAČA UŽASA
Režija: AŠIM AHLUVALIJA (INDIJA)
Zasnovano na bengalskoj narodnoj
legendi, tokom ljeta 1919.
Duboko u prastarim džunglama,
sakrivenim od vanjsog svijeta,
leži palača, dom čudnim običajima
i poluljudskim pojavama
koje sakuplja poremećeni kralj.
O događajima koji su se zbili
ljeta 1913. u Zapadnom Bengalu...
Nemam želju pričati.
Zaražen sam tim
užasnim događajima.
Ne mogu ih izbaciti
iz glave. -Brže!
Oboje ste lijeni.
Teško da biste razumijeli H.B.
Džentrija, ako niste bili u Indiji.
Žudio je za uznemirujućim
rajem preterivanja.
U to doba sam
mu bio asistent.
Džentri je bio agent
Američke Cirkuske Korporacije.
Slao bi Bengalske tigrove
i sve što je nalazio braći Ringli.
Ovaj kralj je bio lud.
Odsijekao je dijelove sebe
i sjedio na tronu bez
većine dijelova tijela.
Glupost.
Ovo bolje da nam se isplati.
Kralj ih je dovodio zbog
svog zadovoljstva.
Popunite vaše
cirkuse sa njima.
Ko se brine za
njih? -Eno je.
Barnum je znao govoriti
da Džentri ima sjajan vid.
Da je imao želudac
za svakakve stvari.
Zato su i poslali njega.
Reci im...
Gospodine! -Ovuda!
-Gospodine, nećemo dalje. -Ovuda!
Dobićete batine
budete li zlovoljni.
Slušajte, gospodine!
Slušajte, gospodine. -Šta je?
-Dajte nam naš novac i mi se vraćamo.
Daću vam, daću! -Mi nećemo
ići, gospodine. Vraćamo se.
Ne pravi sada zbrku.
-Mi nećemo ići, gospodine.
Gospodine, mi nećemo moći
dalje. -Puno je to divljih priča.
Nakaze su preživjele, Džime,
a to je sve što je važno.
Ne možemo dalje,
gospodine. -Nećemo ići.
Slušajte, obojica! -Ne.
Bojimo se. -Bitange!
Reci joj to.
Kažu da će se dobro
brinuti za stvorenja.
Ovo su Božija djeca.
-Šta kaže?
Mogu li ih kupiti?
Dobro će platiti.
Reci joj da ćemo se
dobro brinuti za njih.
Hajde, Džejms! Zaboga.
Nisam te platio da se razboliš.
Zar ih ne mogu kupiti?
Dobro će platiti.
Koliko košta da
ih samo vidimo?
G. Džentri, nemojte
se sada kolebati.
Izvanredno.
Blagi Bože.
Bože.
Moj Bože.
Bože, šta to bi?
Otvori to.
Ne otvaraj to! -G. Džentri, unutra
je svetilište. To nije za nas.
Zaboga, pa ti si naučnik.
Unutra je sveto biće. Tu ga
se može direktno poštovati.
Moram to vidjeti.
Plati joj.
Ne možeš ga vidjeti. Ljudsko
čulo vida to ne može primiti.
Ovo je dovoljno za 3 godine.
Iduće sedmice ih šaljemo za London.
Hoćete li putovati sa nama?
-Džentri kaže da ostanemo do jutra.
Ne preporučujem vam
da ostanete ovde.
Večeras ćemo
to uraditi, Džime.
Njihovi bogovi su stvarni.
Neću to raditi.
Proklet da si, Džime.
Neću ti platiti ni cvonjka.
Mrzio sam Džentrija.
Njegova potraga za neobičnim
scenama i perverznim spektaklima
je bila grozničava
i nezasita.
Često sam priželjkivao
njegovu smrt.
Ako su nebesa milostiva, jednog
će dana izbrisati iz moje savjesti
prizor koji sam
te noći vidio.
I pustiti da živim svoje
zadnje godine u miru.
Džentri!
Hvala nebesima na
instinktu koji me doveo
do najmirnijeg sna.
Pod mirnim zvijezdama
vedrog neba.
Bože, žudim za snom čije
snove ne bih trebao upamtiti.
Polegni me sada.
Sklopio sam oči...
-Molim se Bogu...
Kad sam ih otvorio, bio
sam u bolnici u Kalkuti.
...dušu da mi čuva.
-Čudno brbljajući.
Ako umrem prije
nego što se probudim...
I čudno se smijući, ali i
dalje nisam mogao govoriti.
...molim Gospoda dušu
da mi uzme. Amin.
NOĆNI DAH
Režija: KATRIN GEBE (NJEMAČKA)
Drud je bavarski zloduh koji
napušta tijelo opsjednutog
da opsjeda i širi bolesti. Osoba leži
beživotno dok se duh ne vrati.
Ako druda neko ubije,
osoba ostaje mrtva.
1780, u Bavarskim planinama.
Dobar dečko, Vahter!
Sutra ćemo loviti nešto.
Ani?
Najdraža moja.
Brate, usnila sam
užasan san.
Naša krava Minka...
I tebe je ugrizao Drud.
Šta ako nam i
zadnja krava umre?
Naći ćemo rješenje. -Nećeš
preživjeti još jednu zimu ovde.
Idi u dolinu. Uskoro će snijeg.
-Neću te ostaviti samu ovde.
Hoćeš da završiš poput
naših roditelja?
Znaš li koliko je energije
potrebno da je se kontroliše?
Uskoro od Ani neće
ostati ništa.
Postoji samo jedan izlaz.
Moramo okončati ovo.
Vahter?
Vahter, dođi!
Ovamo kad kažem!
Gubi se!
Vahter!
Dođi!
Dobri moj Vahter.
Jesi li se dobro brinuo
za našu kravu, Lizl?
Pusti me na miru, vještice.
Gospod ti stoji s desna. On će te
čuvati od zla. -Neće ti pomoći molitva.
On će ti čuvati dušu.
-Ovo ti je Božija kazna.
Uradi to.
Brzo. Vrijeme je.
Dođavola, hajde.
Brate...
Ostaćemo zajedno.
POSTOLAREVA SUDBINA
Režija: PITER STRIKLAND (MAĐARSKA)
Donekle zasnovano na narodnoj
priči "Princezina kletva",
u kojoj se dva brata bore
za naklonost princeze.
Nekada davno, jednog
obućara po imenu Tivadar,
teško su iskorištavali kralj
Karpato i njegova kćerka Boglarka.
Botond, stariji
Tivadarov brat
prezirao je svoj niži
rang u obućarskoj radnji.
Ideja da je
Tivadar tako blizu
princeze Boglarke
je frustrirala Botonda.
Prilikom rutinskog isprobavanja
obuće, Tivadar se uzbudio
kada je princeza
isprobala par papuča.
Botond, koji je sa mlađim
bratom dijelio oduševljenje
za princezine zlatoglave
papuče, osjetio je zavist.
Idućeg jutra u
kraljevoj biblioteci...
"Najplemenitiji kralju
ovih karpatskih zemalja,
izražavam ljubav prema vašoj
prelijepoj kćerci, princezi Boglarki."
"Na kraj reda, nesmotreni gade!"
"Preklinjem vas, Veličanstvo!"
"Na proplanku šume ima jezero".
"Ako smatraš da si dostojan
moje kćerke, idi u šumu
i donesi magični
cvijet sa jezera".
"Ako doneseš cvijet
i dokažeš odanost,
daću ti Boglarku
i njene zlatoglave papuče".
"Reći ćeš mi je
li Tivadar čovjek od riječi".
"Ako mu je srce iskreno, izbjeći će
zanos i napast jezerskog cvijeta".
Mnoga zabranjena zadovoljstva
čekaju Tivadara ispod vode...
"Moj dragi brat Tivadar
se ne vrati iz šume".
"Uzeše ga vukovi i sokolovi.
Nek' se Bog smiluje njegovoj duši".
"Ptičica mi reče da si lagao o
Tivadaru i da će te to koštati".
Kad je čuo za Boglarkinu smrt,
Tivadar baci magični jezerski cvijet.
"Ptičica mi reče da si pokleknuo
pred napasti i da će te to koštati".
Proglasivši vječnu patnju za
bijednu braću,
kralj naredi Aladaru,
svom novom obućaru,
da ih odere i od njihove kože
napravi sandale za biblioteku.
Tivadar da se nosi na desnom,
a Botond na lijevom stopalu.
Kraj
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/83jsu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове