~ DIVLJE SRCE ~
~ Epizoda 8 ~
~ Prijevod sa Španjolskog ~
~ by MandyB. ~
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Lupe, zar ne čuješ da zvoni netko?
Otvori.
~ Uđi Andres.
~ Imam jedno izneneđenje.
~ Alberto!
~ Kako je ljepotica?
~ Lijepo te vidjeti.
~ Došao je juče i ostat će neko vrijeme.
Baš lijepo, ali uđite, sjednite.
~ Idi javi mojoj mami i sestri Lupe.
~ Da, gospođice.
~ Kako je Monica?
~ Bolje, hvala Bogu.
Danas se vrača u samostan.
Alberto što ima kod tebe novoga?
Što se priča u Mexicu?
Jesi li vidio moju rođakinju Dolores?
Prošli tjedan na zabavi
kod Torrenterasa.
Kako mi nedostaju te zabave.
Naravno to je bilo drugo doba.
~ Mogu li vas nečim ponuditi?
~ Meni žestica.
~ Tebi Anders?
~ Takođe.
Andres sigurno nosi neku poruku
od Sofie nema potrebe da dolaziš.
~ Ne žielim biti neljubazna.
~ Pa mogu reći da si još bolesna.
Zašto lagati?
Osim toga ne brini se mama.
~ To je prošlo.
~ Stvarno kčeri?
Stvarno, ne brini se mama.
Osječam se dobro.
U zraku Mexica se
osjeća napetost.
Čini mi se da znanstvenici
iskorištavaju svoju moć.
~ Dobar dan.
~ Dobar dan teta.
~ Drago mi je da si bolje, Monica.
~ Hvala, bila je to samo mala pošilca.
Andres je doveo prijatelja kojeg
sam i ja upoznala u gradu.
~ Alberto de la Serna na usluzi gospođo.
~ Drago mi je.
Meni je drago.
Čast mi je sestro.
Nisam sestra samo novakinja.
Ispričavam se.
~ Kako su ga pustili?
~ Ne znam nije ni pričao.
Samo je stigao ljut kao
sto vragova.
Oprao se i presvukao
i ponovo otišao.
~ Juan stvarno si slobodan?
~ Da.
~ Kako se to dogodilo?
~ Uz pomoć gospodina Noela.
~ Jeste platili štetu?
~ Ne.
~ Zahvaljujući utjecaju jednog tipa.
~ Kako god važno da si vani.
Zašto si loše volje?
Jer ne volim nikome
ništa dugovati.
A ponajmanje Andresu Alcasaru.
On je taj koji ti je pomogao?
Sutra počinješ sa pripremom Sotone.
Ovaj put idemo na dug put.
Ili se vračamo bogati ili nikako.
U redu.
Kad krečemo?
U nedjelju.
~ Kad se misliš vratiti u Campo Real?
~ Za nekoliko dana teta.
Mama vas je pozvala da neko
vrijeme provedete na imanju.
Da bilo bi lijepo, gotovo da se
i ne sječam Campo Reala.
Tamo ćemo živjeti nakon vjenčanja?
Oprosti nisam shvatila.
~ Pričao ti je Andres o zarukama?
~ Da i čestitam vam.
I ja vam takođe čestitam
od srca.
Hvala.
Kako je pobjegla?
Nakon što je Juan pušten pitala
me da ga vidi
kako sam joj rekla da
ne pobjegla je.
Ta djevojka je bozobrazna i ne
voli raditi stalno nestaje.
~ I voli odgovarati.
~ Nisam imao vremena naći joj posao.
Kad se vrati pošaljite mi je
da je upozorim.
Da je upozorite trebali bi
je dobro naudarati.
Ali ako je Alcasar to učinio
znači da te cijeni.
Uvjek je dobro imati
utjecajnog prijatelja.
~ Andres Alcasar nije moj prijatelj.
~ Zašto ti je onda pomogao?
To rade aristokrati da bi se
osjećali nadmočnima.
I da mogu ponižavati svojom
velikodušnošću.
Nisam mogla vjerovati kad
mi je odvijetnik rekao.
~ Tako sam sretna Juan.
~ Zašto plačeš?
Od zadovoljstva.
Bojala sam se da te ne zatvore zauvijek.
~ Nije bilo tako strašno.
~ Onaj nesretnik kapetan Edpindola.
Koliko ga mrzim Juan, da mogu oči
bi mu iskopala vlastitim rukama.
Kako to da ti je don Noel dao
dopuštenje da dođeš ovamo?
Izašla si na silu i sama?
Rekla sam Pachiti ali mi je rekla da ne...
~ Ne, ne, ne, ne.
Loše si postupila.
Azucena stavio sam te tamo pod
odgovornost don Noela.
Ne možeš raditi što ti padne na pamet.
~ Htjela sam te vidjeti.
~ Sad si me vidjela i vračaj se, hajde.
Neka to bude posljednji put
da radiš tako nešto.
Ti mi nisi niko i ništa
da mi naređuješ.
Onda se vrati u kantinu
i zabavljaj pijance.
Samo sam ti htjela čestitati.
Znam.
Ali sad moraš shvatiti da si u
kući dobra čovjeka
koji se obečao brinuti za tebe.
Moraš slušati i ponašati se
kao djevojka iz obitelji.
Nisam učinila ništa loše,
ali Pachita je stara zajedljivica.
Pachita je starija žena
i moraš je poštovati.
Ne želim se više raspravljati.
Segundo odvedi je, može.
Reci odvjetniku da ću doći
razgovarati sa njim.
~ Hajde mala.
~ Stvarno si nezahvalan.
~ Da si bar ostao u zatvoru.
~ Pa vidimo se.
Svi ga se boje,
čak i lokalni ribari.
Nemoj mi reći da vjeruješ
u legende?
Možda u tome ima malo i istine.
Što vi o tome mislite,
gospođice Monica?
~ O čemu?
~ O legendama.
Mislim da su to uvjerenja
ljudi iz sela.
Ispričajte me molim vas
povukla bih se.
Precjenila si svoje snage.
Još jučer je imala vručicu.
Bilo mi je jako drago pozdraviti vas.
S vašim dopuštenjem.
I mi se povlačimo. Što se ste odlučili
vezano za prijedlog moje mame?
~ Pa ne znam da li će Monica htjeti ići.
~ Monica?
~ Zar se ne vrača u samostan?
~ Za sad ne slaba je.
Pa teta vi odlučite, ako Monica
odluči poći možda će joj goditi selo.
~ Mogu li doći sutra po vaš odgovor?
~ Da, sine, hvala.
Do viđenja.
~ Do sutra.
~ Do viđenja.
Ćao ljepotice.
Zašto se Monica ne vrača
u samostan?
~ Čula si već zbog zdravlja.
~ Meni se čini sasvim dobro.
Hočeš mi reći zašto si spominjala
svoje zaruke Aimee?
Zašto ne?
Osim toga vidjela si njenu rekciju.
Monicu ne zanima Andres.
Nikad joj nije ni bio važan.
Istina je mama. S druge strane
prije ili kasnije je morala saznati.
~ Dobro, možda je tako bilo najbolje.
~ Vidiš.
Ne vidim ćemu tolika obazrivost.
Primila je vijest jako mirno.
To znaći da joj je bilo svejedno
hoće li se udati ili ne.
Nadam se da imaš pravo
i da je tako jer...
~ Aimee, želim da mi pomogneš.
~ U čemu mamice?
Nagovoriti je da odustane od
te ludosti da se zaredi.
~ Dobro učinit ću sve što mogu.
~ Hvala kćeri.
Bože moj, ti me ne voliš.
Svakim danom koji prolazi
patim sve više.
Zašto je Andres morao
izabrati baš nju?
Što ima Aimee što nemam ja?
Dovoljno sam propatila
njegovim odbacivanjem.
A sad i ovo veliko poniženje.
Ona to zna, uživa u tome.
Ruga se.
Što vam je sveta Monica?
~ Izgubljeni ste.
~ Vaša ruka. Kako se usuđujete?
Spriječiti vas da se ubijete?
Da vam kažem istinu
ni ja sam ne znam.
Vi ste jedan kreten.
Kažu da je grijeh imati
loše mišljenje, sestro.
Umjesto da me korite trebali
bi biti zahvalni.
Nemam ja vama na
čemu zahvaljivati.
I odlazite vaša mi se
nazočnost gadi.
Gadi vam se.
Zašto?
Jer sam siromašan,
loše odjeven?
Da li je to krščansko
milosrđe, sestro?
~ Pustite me da prođem.
~ Ne.
~ Ako se usudite...
~ Iskoristiti vas?
Za Boga sveta Monica
vi nemožete nikoga zadovoljiti.
Oprostite nisam to htio reći.
Što više....
nije mi jasno kako jedna tako
lijepa djevojka želi postati redovnica.
Naravno kad je Aimee to rekla
postao sam nervozan.
Ali nakon što sam vidio
Monicu tako mirnu
mislim da je nije jako pogodilo
raskidanje zaruka.
Možda je istina da je oduvijek
htjela biti redivnica.
~ Može biti, ali je to velika šteta.
~ Da, šteta je.
~ Po meni je puno ljepša od sestre.
~ A ne to nikako nije tako.
Nedostaje joj živost koju ima
Aimee i taj osmijeh koji obara.
~Misliš da će doći u Campo Real?
~ Aimee? Naravno.
Ne, mislio sam na Monicu.
Alberto želim da bude jasno.
Ne želim da joj daješ insinuacije
još manje da je ne poštuješ.
Prije svega jer mi je ona
buduća šogorca,
a treba poštivati njene
vjerske odluke.
Ali predpostavimo da se predomisli
i da se zaljubi u mene.
Da li bi ti smetalo da
postanemo rod?
Sumnjam da će se to dogoditi.
Nisi li rekao da nemaš novca.
Da ako se oženiš mora biti bogata.
~ Pa možda neće biti potrebe.
~Zašto?
Jer mi je jedan prijatelj
predložio posao.
~ Kakav posao?
~ Ne budi znatiželjan.
Kad bude vrijeme ti ćeš biti
prvi koji će saznati.
Ne, nema izgovora djevojko.
Ovdje nećeš raditi što želiš.
Ako nisi dobila dozvolu
za izaći nisi trebala ići.
Juan me zamolio da te smjestim
u neku pristojnu kuću.
Ali sa tim manirima nitko
te neće htjeti.
Znaš što ću učiniti?
Stavit ću te odakle nemožeš pobječi.
Stavit ću te negdje odakle
nemožeš pobjeći.
Osim ako ne postaneš mađioničarka
i ne makneš rešetke sa samostana.
Zatvorit ćete me
sa redovnicama?
~ Šta ima Pedro?
~ Stigla je kontesica i loše je raspoložena.
Hvala.
~ Misliš da sam ja tvoja luda?
~ Smiri se.
Ljutim se jer te stalno čekam.
Vidio sam dva muškarca
kako ulaze u tvoju kuću.
~ Kad?
~ Prije dva sata.
Nisi valjda zaboravila?
~ Bio je to Andres Alcasar, zar ne?
~ Znaš ga?
~ Što je radio tamo?
~ Došao je u posjet.
Rođaci smo.
Moja i njegava mama su rođakinje.
Kad muškarac posjećuje kuću u
kojoj ima djevojaka za udaju
postoji razlog tome, zar ne.
Nije valjda sad kad ga je sestra
odbacila pa je bacio oko na tebe.
Na mene?
Nema šanse.
Onda kojeg je vraga dolazio tamo?
U redu ispričet ću ti.
Za sve je kriva Monica.
Ona i Andres su
zaručeni od malena.
Posljednji put su se vidjeli kad
je njemu bilo 15 godina.
Kako je prolazilo vrijeme
nju on više nije zanimao.
I raskinula je zaruke kako
kaže da se zaredi.
Ni njemu takođe nije bilo važno.
Ali sad kad su se vidjeli ne znam
što joj se dogodilo.
Dogodila joj se ljiubav da
ga je pozvala kući.
Sigurno sa namjerom
da ga ponovo osvoji.
I misli ga osvojiti odjevana
kao redovnica.
Vidi se da ju ne poznaješ.
Ona je jako ponosna i proračunata.
Ako njen plan s Andresom uspije
reći će da se prevarila.
I napustiti samostan.
Ako ne ostat će neokaljana
sa aureolom svetice.
To mi se čini glupo.
Što kaže tvoja mama.
Ništa, mama ni ne primječuje.
Sirotica živi na mjesecu.
Ja to znam jer mi je to
ona sama rekla.
Čak mi je zabranila da
pogledam Andresa.
Bila je histerična da me bilo strah.
Ali nije bilo potrebno.
Kako me može zanimati drugi
muškarac kad imam tebe.
Nikad me nemoj prevariti Aimee.
Nikad.
Nije to laž ljubavi.
Jer ako se Alcasar usudi i pogledati te.
Ubit ću ga.
Ali dušo moja sad kad je prošlo
najgore i imaš dopuštenje časne majke.
~ Zašto to ne iskoristiš?
~ Ne želim ići u Campo Real mama.
Misliš da ne bi mogla podnjeti
gledati Andresa svaki dan.
Ne nije to nego nemam
volje za sve to.
Želim se udaljiti od svega toga.
U samostanu imam mir.
~ Dobro razgovarat ćemo.
~ Ispričaj me.
~ Gdje mi je sestra?
~ Ne znam, možda je na plaži.
Što radiš ovdje?
~ Gdje si nabavila ovu ogrlicu?
~ To je jeftina kopija.
Nije jeftina kopija to su pravi biseri.
Tko ti je to dao?
~ Andres.
~ Dobro, kad ga vidim pitat ću ga.
Stani.
Samo me činiš nervoznom.
Gledaš me kao da sam najveća
besramnica na svijetu.
Monica ogrlica je dar
rođakinje Dolores.
Dala mi ju je kad sam
napunila 18 godina.
Zašto nam nikad ništa nisi rekla?
Jer ju je dobila od jednog dečka
i kasnije se predomislila.
Kako ju je bilo strah da ne vidi
teta dala ju je meni.
~ Vidiš ništa ti ne vjerujem.
~ Ti mi nikad ne vjeruješ.
Osim toga nemam ti zašto
davati objašnjenja.
Nemaš zašto preturati
po mojim stvarima.
~ Moram to raditi, Aimee.
~ Zašto? Jer si mi sestra?
Ili zbog Andresa?
Istina je zato što si licemjerna.
Želiš mi napakostiti jer
umireš od lubomore.
Jer ne možeš podnjeti
da je izabrao mene.
~Izabrao je tebe?
~ Da, udvarao mi se otkad me vidio.
Zato je raskinuo zaruke s tobom.
I prihvatila si njegovo udvaranje
znajući da je moj zaručnik.
Ja nisam učinila ništa
sestrice, kunem ti se.
~ Stvarno ponašala sam se lijepo.
~ Da ne sumnjam u to.
Dobro drago mi je da si
mi razjasnila stvari.
Pošto si osvojila Andresa praveći
se da si ono što nisi.
Želiš li ga zadržati od sad ćeš
raditi ono što ti ja kažem.
To znaći da je dosta laži,
poklončića od ko zna koga.
~ I šetnji plažom.
~ Kakve to ima veze?
~ Ne mogu ni na zrak izaći.
~ Zato jer ti ne ideš na zrak, seko.
Misliš da sam glupa da nisam vidjela
onog tipa kako se mota ovuda.
Što je ušlo u tebe?
Vrag.
~ Molim te ne budi takva čistunka.
~ Ni ti tako nepristojna.
Moraš koketirati u tolikoj mjeri
da to činiš sa tom osobom.
~ Ili ti se sviđaju njegove odvratne šale.
~ Dosta.
To i ja kažem.
Dosta.
Nečeš nas sramotiti pred
Andresom i kumom.
Ovo je posljednji put
da ti to govorim.
Jer ako me ne poslušaš zaboravi na
svoj brak sa Andresom Alcasarom.
Jer ja ću se sama pobrinuti
da do toga ne dođe.
Jadnica.
Kolika žurba.
~ Zauzeti ste?
~ Ne, uđi.
~ Dolaziš zbog onoga s Azucenom?
~ Da.
Našli ste kuću gdje
ćete je smjestiti?
Ne.
Niti je se usudim ikome preporučiti
zbog naravi koju ima.
Previše je svojevoljna i buntovna.
Odrasla je na ulici bez roditelja
i rođaka, odvjetniče.
~ Krala je hranu psima.
~ Znam.
~ Koliko godina ima?
~ Ne znam 16 ili 17. Zašto?
U godinama je da se sredi.
Nađi joj dobrog momka vrijednog
možeš je udati i riješiti se obaveze.
Mislite da je u ovo vrijeme
naći nekoga takvog.
Živimo u jadnom selu sa
nekoliko bogataša.
I hrpom odrpanaca koji ako žele
jesti moraju biti sluge.
Ili raditi što radim ja.
Potražit ću nekoga,
ali to se neće dogoditi preko noći.
~ Ako je ne želite držati...
~ Ne, ne, ne.
Razmišljao sam o drugoj mogučnosti
dok ne pronađeš mladića.
Mogli bismo je kao siroće
staviti kod časnih.
Ondje bi je uposlili imala bi
krov nad glavom, hranu.
Mogu razgovarati
s fra Domingom.
Na kraju krajeva razmisli.
Želim vam se ispričati.
Užasno sam se ponio kad ste
me došli izvući iz zatvora.
Hajde da i od tebe čujem
razumne rijeći.
Ne znaš koliko mi je drago.
~ Andres je...
~ Ne, ne, ne mislim na Andresa.
Več na vas. Vi ste jedina osoba
kojoj imam išta zahvaliti.
Dali ste mi jesti kad
sam bio gladan.
Naučili me čitati i pisati.
Čak ste mi dali obrazovanje.
Nije ti baš poslužilo kad si se
odlučio baviti ovim poslom.
Razmisli imaš vremena zaboraviti
svu tu mržnju.
Tu ogorčenost koja ti truje dušu.
Andres se vratio ima lijepe
uspomene o tebi.
Može ti pomoći.
Nudeći mi mjesto sluge,
a ja sa mu stariji brat.
Ili on to već zna pa mu nije preostalo
ništa drugo nego da me izvuće.
Naravno da ne zna, a i čini mi se
nezahvalno s tvoje strane.
Što ja imam zahvaljivati
tim ljudima.
Što je njegov stari
zaveo moju majku.
Što mi zbog njega Carmona
nije dao prezime.
Trebam im zahvaliti jer su me
lilšili osječaja, obitelji.
~ Andres tome nije kriv.
~ Nisam ni ja.
Molim vas ne govorite
mi više o njemu.
Niti mu dajite vijesti o meni.
~ Previše si tvrdoglav.
~ Hvala Bogu na tome.
Jer mi je ta tvrdoglavost
pomogla da preživim.
Mama molim te nemojmo
stalno o istome.
~ Ali već imaš dopuštenje.
~ Nije bitno.
Osječam se bolje i ne mislim
ostati ni dana dulje.
Ispričaj me ali nisam gladna.
~ Dobro jutro.
~ Dobro jutro kćeri.
~ Ustala je loše volje?
~ Zar nisi razgovarala s njom?
Nisi je pokušala nagovoriti da se
predomisili kako sam te tražila.
Pokušala sam, ali je tvrdoglava.
~ Želi se danas vratiti u samostan.
~ A što mi tu možemo mama.
Mama ja bih htjela pričekati nekoliko
dana prije nego odemo u Campo Real.
~ Zašto?
~ Trebam neke lagane haljine.
Rekli su mi za jednu krojačicu
koja je brza i nije loša.
Ali donjela si toliko robe iz grada.
Da, ali sva je teška i debela.
~ Ili želiš da umrem od vručine.
~ Samo što nemamo novaca.
Možemo kupiti jeftinu tkaninu i
ukrase skinuti sa drugih haljina.
Dobro, u redu je.
Jako sam zabrinuta
za tvoju sestru.
Kad bismo je mogle nagovoriti
da pođe s nama u Campo Real.
Misliš li da bi onog gospodina Alberta
mogla zanimati Monica.
Ne znam ako skine onu
užasnu halju možda i bi.
~ Dobar dan, Juan.
~ Dobar dan, don Noel.
Brojiš provizije.
Odlaziš li na put?
~ Da.
~ Tako brzo, tek si se vratio.
Ovo će bit dug put i ako bude
bilo sreće i zadnji.
Uvjek kažeš isto.
Jednog ću dana morati
stati, zar ne.
Nadam se.
Došao sam zbog Azucene.
Mislim da je ono što sam ti
predložio najbolja opcija.
Ne mogu se brinuti za nju, a Pachita
nema autoritet da je kontrolira.
Što ako opet izađe i nešto
joj se dogodi.
~ Žao mi je zatvoriti ju.
~ Neće joj biti tako loše.
Časne imaju dvorište, a ima i
drugih djevojaka u istoj situaciji.
Steći će prijatelje i bit će joj
dobro uvjeravam te.
Dobro.
Volim jako tu djevojku znam
odakle je i čime se bavila.
Da, da znam. Bilo je jako lijepo
od tebe da si je spasio.
Kao što sam rekao dobar si,
ali jako tvrdoglav.
Vuk dlaku mjenja,
ali ćud nikada.
Ali sa dobrotom i razumom mnoge
se stvari savladaju.
Ja po prvi put imam interes koji
me tjera da promjenim
svoj način života.
~ Interes.
~ Jednu ženu.
Čestitam ti.
Nije ona obična djevojka
već iz dobre obitelji.
Ona kaže da me voli.
Ja ponekad sumnjam, ali....
Ali mi se jako sviđa.
Mislim da sam se zaljubio.
Baš lijepo, ali zašto sumnjaš.
Poštan si čovjek i ako te ta
djevojka upoznala i cjeni te
~ normalno je da te voli.
~ Zato želim promjeniti život.
Učinit ću sve moguće da ovaj
put dobro prođe.
Želim se smiriti kupiti
zemlju i ljepu kuću.
A onda ću vas tražiti da mi ispuni
ono što ste mi je toliko nudili.
~ Dajte mi svoje prezime.
~ Naravno mladiću.
Znaš da te volim kao svog sina,
a to češ i biti.
I kao takav ću vam uzvratiti.
Molim te nemoj mi slati poruke
da si bolesna jer me plašiš.
~ Ne mogu se pomiriti sa tim.
~ To je život koji sam izabrala mama.
~ Lupe čekaj me vani molim te.
~ Da gospođice.
Mama ako se Andres zagledao
i moju sestru i zaljubio u nju.
To je sigurno bilo jer je
Bog tako htio.
Tako je.
Samo znaš kakva je Aimee
bezbrižna i hirovita.
Čuvaj je mama pazi na
njeno društvo.
~ Ne daj joj da izlazi sama.
~ Zašto? Nešto znaš?
~ Loše se ponjela?
~ Ne, ne.
Samo ako je zaručena neka
se tako i ponaša.
Neka ne ide okolo sa prijateljicama
ili sa bilo kim.
Dobro.
Povjeravam ti je mama.
Sad idem.
Vidimo se uskoro dušo.
Pazi se jedi dobro.
Da mama i ti na sebe
takođe pazi.
Monica je otišla i ja ću
izaći na kratko.
~ Ali uskoro dolazi Andres.
~ Do tad ću se vratiti.
~ Ne izlazi iz kuće Aimee.
~ A gdje bi išla?
Sigurna sam da joj je ona
tračara nešto rekla.
~ Jako sam vam zahvalan.
~ Nemate na čemu zahvaljivati.
Ako je djevojka siroće nema boljeg
mjesta za nju od ovoga.
~ Onda je mogu sutra dovesti.
~ Obavjestit ću časnu majku.
Oprostite nisam znala da ste
zauzeti fra Domingo.
Upravo odlazim Gđo.Catalina.
Kako ste vi?
~ Dobro hvala.
~ Niste mi rekli što ćemo sa novcem.
~ Doći ću sutra do vas u ured.
~ Mogu ja doći do vas doma.
~ Dobro.
~ Onda do sutra.
Doviđenja fra Domingo
i hvala još jednom.
~ Sjednite gđo.Catalina.
~ Hvala oče.
~ Ima li poteškoća?
~ Da i to velikih.
~ Slušam vas.
~ Neka mi Bog oprosti, ali moram reći.
Mislim da Monica nema
Božiji poziv.
~ Nije ništa novo.
~ Znali ste?
~ Sumnjao sam.
~ Onda mi morate pomoći, oče.
Morate je odbiti,
reći joj da se vrati kući.
Razgovarat ću sa njom.
Sigurna sam da će ju proći to
zbog čega se na to odlučila.
~ Dobar dan Juan.
~ Ola.
~ Odvjetnik nije stigao?
~ Ne.
Dođi.
Don Noel i ja smo donjeli
odluku vezano za tebe.
~ Odvest ćeš me svojoj kući?
~ Ne.
~ Uskoro ćeš biti za udaju.
~ Ali ja se ne želim udavati.
Dok do toga ne dođe želim
da naučiš neke stvari.
Pisati, računati.
Naučiš se manirima.
Odlučio sam da to naučiš
kod redovnica.
~ Ideš živjeti u samostan.
~ Želiš me zatvoriti s časnama, ne.
Nikad čuješ.
Prije ću se ubiti.
Ubij se.
Odgoditi put, ali zašto.
~ Imam neke stvari za obaviti.
~ Kakve stvari, ljubavi.
Kad jedino što moraš je voljeti me
kao što ja volim tebe.
~ Muškarci su egoistični.
~ Da.
Kad se zaljubimo onda smo
egoistični i posesivni.
~ Ne osječaš isto prema meni?
~ Naravno.
Onda me pogledaj.
~ Andres molim te.
~ Ali vjenčat ćemo se.
Znam, ali ne do tad.
Nije u redu.
Andres već si stigao.
Oprosti ako sam se zadržala.
Upravo sam stigao i saznao
da Aimee želi odgoditi put.
Da, želi si napraviti
nekoliko laganih haljina.
Na imanju je mamina krojačica i
može si napraviti haljina koliko želi.
Ne dolazi u obzir.
Ne mogu to prihvatiti, ne još.
Samo nekoliko dana, najviše tjedan.
Kako želiš.
~ Možda je tako najbolje.
Jer vrlo je vjerovatno da će
nam se Monica pridružiti.
Monica.
~ Zvali ste me oče?
~ Da Monica, sjedni.
~ Tvoja je mama bila ovdje.
~ Mama?
Ona kao i ja se slažemo
da tvoj poziv nije pravi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/h33h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове