~ DIVLJE SRCE ~
~ Epizoda 1 ~
~ Prijevod sa Španjolskog ~
~ by MandyB. ~
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
~ 15 GODINA PRIJE ~
Mislim da već kasnimo
gospodine.Alcasar.
Nikada se nisam žurio zbog nikoga
i zbog ničega dragi Noel.
Sigurno još postoji
veliki red ambicionista.
Moramo razgovarati sa Guvernerim.
Ne mislim da će Njegova Ekselencija čekati
na vas, kao svog osobnog prijatelja.
Saznat će te.
Kada ljudi dođu na važna mjesta, promjene se.
Gospodine.Alcasar.
Vi ste gospodin.Francisko Alcasar, zar ne?
~Gubi se!!
~Ne, ne, ne. Pusti ga.
Što si hito reći?
Gdin.Carmona umire
i htio je razgovarati sa vama.
Treba vas vidjeti jer....
Ne, ne, ne.
Ja ne poznajem nikakvog gdina.Carmonu,
a ako umire potraži svečenika ne mene.
Idemo.
Ali gospodine.
Ne, gubi se!
Ako me ne izdaje pamčenje...
Da znam.
Ne želim ići razgovarati
sa tim nesretnikom.
K'o je?
Ja sam Juan.
Dođi 'vamo.
Đukela po kojeg sam te
poslao je došao sa tobom?
Gdje je?
Nije došao.
Zašto nisi učinio ono
što sam te poslao da učiniš?
Nesretniće. Bio sam na zabavi našao
gospodina.Alcasara i rekao da,
želite razgovarati sa njim.
Ali kaže da vas ne poznaje.
Nesretik, kučkin sin!
Što si ti učinio?
Pa, ništa.
Ništa? Znaš da umirem, da trebam
da dođe i ti ne učiniš ništa.
Ali, tata!
Ne zovi me tako.
Koliko ti puta moram
reći da nisi moj sin!?
Želiš li znati tko je tvoj otac?
Onaj, onaj je tvoj otac.
Francisko Alcasar.
On je krivac za svu tvoju nesreću.
Za tvoju bjedu, za tvoju glad.
Morao si biti sin kurve,
a sad kad ja umrem ostat ćeš sam.
On kaže da me ne poznaje i ode na zabavu.
Zabavu.
Prokletnik.
Dosta, dosta, razdvojite se!
Dosta, idite!
A, to si ti.
~To je kuća gospodina.Carmone?
~Da.
~Kako je?
~Isto.
~Tko ste vi?
~Ja sam odvijetnik Noel Mansera.
Ah, jedan od sluga psa Alcasara?
Znam sve o njemu, vjerujte mi.
Onda kad znate sve,
takođe znate da nisam sluga.
Već odvijetnik gospodina Alcasara y Vaje.
To je isto.
On vas šalje?
Ne, došao sam jer sam mislio
da se radi o nečemu važnom.
Znate li vi tko sam ja.
Znam da ste vi prije nekoliko
godina bili dio tračeva.
Tračeva??
Juan del Diablo.
Evo vam trač.
~Da.
~Mogu li?
Noel, uđi.
Imam ovdje gomilu papira za koje ne znam
da li da ponesem ili da ih pokidam.
Ako želite ostavite ih pa ću ja pogledati.
Već idete?
Da, da li vam nešto treba?
Jer smo se sinoć oprostili, zar ne.
Da, da, samo što...
sam bio vidjeti onog čovijeka. Carmonu.
Zašto?
Gdine.Alcasar, shvačam da se
ne želite sječati toga, ali.....
Jer je taj čovijek govorio loše o vama....
Gledajte, sad kad ste počeli
o tome govoriti završite.
Dao mi je ovo pismo.
~Za mene?
~Da.
Mislim da bi ga trebali pročitati.
Ne tiće me se što ima za reći ta pijanica.
Nisam ja kriv što je njegova žena....
Hoćete da vam ga ja pročitam?
Sa svojom posljednjom snagom
ti pišem Francisko Alcasar.
Prekasno je da ti se osvetim
za sve zlo koje si mi učinio.
I koje si njoj učinio.
Bogat si, sretan, voljen, poštovan.
Dok ja zarobljen u bjedi isčekujem
smrt kao jedino moguće oslobođenje.
Ne moram ti ponavljati koliko te mrzim.
Ti to znaš.
Htio sam te ubiti.
Ali onaj koji umire sam
ja i ne zbog alkohola,
nego zbog ogorčenja koje mi je izjelo dušu.
~Iako...
~Dobro Noel molim vas.
Iako postoji nešto što ti nikada nisam
rekao i što mislim da je vrijeme da saznaš.
Ima jedan dečko, ima 14 godina nitko
se nije pobrinuo da ga krsti.
Ja ga zovem Juan,
ali ribari ga zovu još nekako.
Juan del Diablo.
Jer to je on pravi vrag.
U njemu ima vrlo malo ljudskog.
On je zvijer, divljak.
Odgajao sam ga u mržnji,
razvijajući njegove najgore instinkte.
Znaš li zašto?
Zato što je tvoj sin.
To je laž.
Varalica, kukavica.
Da je istina ne bi šutio do sad.
Da vidimo hoće li se usuditi reći mi to u lice?
Savjetujem vam da to prihvatite smireno.
Kako da to prihvatim smireno?
Nisam sklon skandalima,
ali ako ste imali avanturu sa tom gospođom
uvijek postoji mogučnost
da je došlo do poslijedica.
Posiljedica, meni nije ništa rekla.
A Carmona, kao me ogovarao po
cijelom mjestu nislite li da vrag
ne bi razglasio na sve strane da imam kopile.
Ne znam, možda nije rekao iz srama.
Srama, kojeg srama?
Nije imao nikakvih problema reći
da je njegova žena bila moja ljubavnica.
Ali se datumi podudaraju.
Prije malo više od 15 godina
se dogodila ta avantura.
Ne znam, postoji mogučnost.
Postoji mogučnost, nisam imao pojma.
Gle, to je gospodin Francisko Alcasar y Vaje.
Neka sam prkolet.
Začepite nos ako ne možete podnjeti smrad bijede.
Kakve su ono laži koje si napisao u pismu?
Nisu laži, vi to vrlo dobro znate.
Samo pogledajte maloga u lice
i vidjet ćete da je isti vi.
Da je istina reko bi mi prije.
Ali nije tako, zar ne.
I sad mi dolaziš sa ovime.
Zašto bih ti trebao vijerovati?
Hočeš da ti kažem zašto sam šutio?
Da ga odgojim na svoj način.
Da od njega učinim potencijalnog ubojicu.
I uspio sam.
Juan del Diablo ima trulu dušu.
On je bestidnik, lopov.
Ako ga odbedeš to će biti
najgora kazna koju možeš dobiti.
A ako ga napustiš bit će ubojica.
Prića koja će zavrsiti nesretno.
Meni je svejedno što ćeš odlučiti,
kako god tvoj je.
Tvoj sin, tvoja krv.
Kako ti se čini?
LAŽ!!
Gospodine, molim vas.
Bio si tamo, skriven?
~Bio sam vani.
~Prisluškivao si?
~Ne, bio san vani.
~Da, ali si prisluškivao o ćemu smo razgovarali.
Molim vas, smirite se gospodine.
Mislim da bi trebali poći.
Najbolje bi bilo da odemo iz ove stračare.
Dječaće, ako ti je potreban novac
da ga pokopaš krsčanski, potraži me.
Živim pokraj crkve San Pedra.
Samo pitaj za kuću odvjetnika Mansere.
Zbogom sine.
Istina, taj dkečak je Carmonin sin.
Samo što su ga bolest i alkohol izludili.
Rekao bi mi.
I što mislite učiniti?
~S čim?
~Sa dječakom?
Sumnjam da će Carmona dugo izdržati.
Dovedite mi ga na Campo Real,
ali nikome niti rijeći o Carmoninim glupostima.
Nema ni potrebe da to govorite.
Stigao ja Fracisko, nastavi ti molim te.
Francisko, mislila sam da ćeš
se duže vremena zadržati u San Pedru.
Da, ali brzo sam riješio poslove.
~Jesi se vidio sa Guvernerom?
~Što ti je rekao?
Jedva sam izmjeno nekoliko rijeći sa njim.
Bio je okružen lešinarima.
Ionako ne samo živcira.
Jesi nešto loše raspoložen?
Ne.
Ovdje sve mirno?
Da.
Ja pokušavam malo utješiti Catalinu.
Sa smrcu svoga muža ostala
je u potpunoj propasti.
I sa dvije kćeri koje mora podizati.
Ali, naravno ostaje joj titula kontese.
Stigao si tata.
Kako si sine?
Oprostite gospodine,
nisam ga mogao zadržati.
U redu je nema veze.
Jesi sat što sam te tražio?
Hvala, baš je lijepo.
Moja šurjakinja Maria se ponudila
platiti školovanje za dvevojke,
ali za to ih treba poslati u Mexico,
a ja se ne želim razdvajati od njih.
Razmišljala sam Catalina.
Kao što vidiš hvala Bogu imamo dobar položaj.
Tako kad se Andres bude ženio
neće trebati tražiti ženu sa mirazom.
Ali bit će važno da dovede ženu
sa titulom kao onu koju vi imate.
Tvoje su kćeri krasne.
I kad narestu bit će lijepotice.
Ali za Andresa mi se više sviđa Monica.
Što ti kažeš?
Rođakinjo, ništa mi ne bi
bilo draže od toga.
I nemaš pojma koliko sam ti zahvalna.
Kad ti djevojke narastu možeš poslati
Aime kod šurjakinje u Mexico.
A što se tiće Monice, sestre u samostanu
San Pedro će od nje učiniti ženu dostojnu moga sina.
~Juan.
~Ovdje sam.
Nikada ne zaboravi što sam ti rekao.
Francisko Alcasar je obesčastio tvoju majku.
Iskoristio ju.
Kad odrasteš moraš ga ubiti.
Ubij ga Juan.
Ubij ga.
Tvoja majka....
Gospodine...tata
Odgovori, reci nešto tata.
Tata.
Završio sam mama i želim ići jahati.
To ždrijebe je neukročeno.
Pusti ga, Sophia pusti ga neka ide.
Tata, mogu ići?
Da, da idi.
Ali ne sam neka te prati Bautusta.
Bojim se, taj konj kojeg si mu darovao.
To je plemenito ždrijebe, čistokrvan.
Ako se moj sin ne može nositi sa njim.
Još manje će se moći nositi
sa imanjem kad naraste.
On je dječak ne možeš od njega tražiti.
Ima dječaka koji su malo stariji
od njega i znaju se sami braniti.
Ne bije se ničega.
Za ime Boga.
Ono što ti činiš od moga sina
je plašljivca, slabića.
Jedino što želi je pružiti mu dobro obrazovanje.
Da ima morale dostojne njegove pozicije.
U redu daj mu obrazovanje, morale, ali neka
tekođe ima hrabrosti i odlučnost nemoj ga kastrirati.
Moj sin će biti gospodin, ne neki glupan
koji se pravi da de gospodin poput tebe.
Nemaš ideju što to znaći.
Kod gospodina Alcasara nikada
ti neće faliti hrane, odjeće, obuće.
Imat ćeš mogučnost
zarađivati na pošten način.
Ne želim.
Ne mogu vjerovati.
Ti se igraš sa užitkom
na ovakvu priliku.
Osmi toga gospodin Carmona je mrtav,
nemaš što raditi ovdje.
Ne.
Ne budi tvrdoglav.
Ideš u prekrasnu kuću sa svim
ugodnostima gdje ćeš živjeti kao čovijek.
Gospodin Alcasar je dobar
i želi ti pomoći.
Nije istina,
ne želi ići kod njega.
Da li ti je nešto rekao
gospodin Carmona prije smrti?
Nešto protiv gospodina Franciska?
U svakom slučaju moraš ići.
Silom ili milom.
Zato ti je bolje da ideš svojevoljno.
Inaće će te ubaciti u vreću kao divlju mačku.
Ako me odvedu na silu pobjeći ću.
I čuvari će te uhvatiti.
Dogovorit ćemo se ovako.
Ostat ću dan, dva na Campo Realu.
Ako ne želiš ostati tamo kad
se budem vračao možeš poći samnom.
Zašto mi ne date posla ovdje kod sebe kući.
Mogu čistiti spremati,
obavljati sve što treba.
Pobrinut ćeš se za sve to kad se vratimo.
Ali za sad trebaš ugoditi gospodinu Alcasaru.
Varaš se ako misliš da nije dobar.
Dobar je, velikodušan, ima prekrasnu kuću.
Njegova žena je lijepa dama, učena.
Ima sina mlađeg od tebe.
Možda gospodin Alcasar
želi da se igraš sa njim.
Bit će sve dobro Juan, vidjet ćeš.
~To si učinila?
~Da.
Za Boga miloga Sophia koja smijačina.
Što je tu loše?
Monica će sigurno biti lijepa djevojka.
Može biti najlijepša žena na svijetu,
ali to ne mora znaćiti da će se sviđati Andresu.
Osim toga dogovoreni
brakovi ne funkcioniraju.
Ima mnogo naćina da se postigne
da se dvoje mladih zavole.
Mislim da je važno da Andres
za ženu ima kontesu.
Daj molim te.
Sada je samo bitno imati novaca ne i otmjenu titulu.
Moj sin će imati novca,
a plemička titula u obitelji ne može loše doći.
Samo se nadam će Andres kad odraste
imati dovoljno pameti da te ne sluša.
~Izlazim.
~U gostionicu?
Da, u gostionicu.
Želim se malo zabaviti.
Ne smijem?
Da, zabavljaj se sa
svojim jefitinim ženturačama,
ali moj sin nikada neće biti poput tebe.
To je ološ, pa ga stoga ponekad
treba upotrijebiti, gospodine.
Da, ali nemoj pretjerivati
znaš da ne volim izgrede.
U svakom slučaju tražit ću vlasti
da nam pošalju jednu turu zatvorenika.
Ako su pobunjeni više se odupiru.
Tata, stigao je gospodin Noel
sa nekim dečkom.
~Dobar dan.
~Bautista.
~Kasnije ćemo razgovarati.
~Ispričajte me gazda.
~Tko je to?
~Prijatelj.
Drago mi je što si došao Juan.
Juan pozdravi gospodina Alcasara.
Pusti ga, naučit će.
Ovo je moj sin, Andres.
Volio bi da budete prijatelji.
Za to ga je doveo gospodin Noel.
Doveo si ga meni.
~Hvala.
~Dobar dan gospodine Noel.
Oprostite gospođo nisam vas vidio.
Kako ste?
Dobro hvala.
Vidiš mama tata je tražio da mi
gospodin Noel dovede prijatelja.
Prijatelja?
Kakva je ovo šala odvijetniće.
Sophia kasnije ćemo razgovarati.
Andres odvedi Juana, neka se
okupa i neka mu nađu odjeću.
Imam jedno odjelo koje mi je veliko,
plavo koje mi je poslao stric iz Španjolske.
Novo odjelo, kakve to gluposti govoriš?
Ne prekidaj sina njegove nagone velikodušnosti.
Francisko....
Anders ima odjeće na pretek.
Čini mi se dobra idea
da to odjelo pokloni Juanu.
Odvedi ga u svoju sobu.
Hajde Juan idi sa njim.
A vi Noel smijestite se u svojoj sobi.
Hvala, ispričajte me.
~Tko je taj mladić?
~Zove se Juan i siroće je.
Odakle si ga izvukao i zašto si ga doveo?
Rekao sam ti jer je siroće i siromašan.
Pa si velikodušan prema jadniku.
Zašto ga nisi predao Bautisti?
Zašto si rekao Andresu
da ga odvede u svoju sobu?
I zašto dopuštaš da
oblaći njegovu odjeću?
Neće naše djete
koristiti odjeću beskučnika.
Što se dogodilo sa
tvojim krsčanskim milosrđem?
Ne nedostaje mi milosrđa za nesretnike.
Ali ovo je drugačiji slučaj
od obične djece siročića.
Nikada prije nisi doveo niti jednoga.
Još manje mu ponudio
svoga sina kao prijatelja.
Da sa nijm možda nemaš neke
posebne planove?
U redu reći ću ti istinu.
Juan je sin jednog čovijeka prema
kojem sam se jako loše ponio.
Uništen je mojom krivicom.
I mislim da mi savijest nalaže
da zaštitim njegovog sina.
Ne vjeruješ mi.
Uništio si mnoge u svome životu,
nikada nisi njihovu djecu dovodio kući.
Bolje smisli drugu priću.
Da nije ovaj dječak sin
jedne od tvojih ljubavnica?
~Kopile?
~Dosta, Sophia!
Juan je došao u ovu kuću jer
sam ja teko htio, a tu će i ostati.
Sviđalo ti se ili ne.
~Zaista izgledaš drugačije.
~Da.
~Izgledaš bolje, zar ne.
~Da to svakako.
Šteta što ti ne pristaju moje cipele.
Nije bitno i onako više volim hodati bos.
Da samo znate koliko je dugo
bilo potrebno da ga uvijerim.
Nije htio doći.
Morao sam mu obećati da ću ga
povesti natrag ako mu se ne svidi.
Jako čudan mladić,
iako jako inteligentan.
Čini se uzdignut, ali suzdržan.
Sa određenom dozom
urođene dostojanstvenosti.
Primjeti se klasa.
Koja klasa. Nadam se da niste
povjerlovali Carmoninim glupostima.
Odlučio sam ga dovesti
jer sam poznavao njegovu majku.
~Ali ništa više.
~Zar mu moje odjelo ne pristaje odlično?
Čak se čini druga osoba.
Samo što nije bilo cipela za njega.
~Šta je bilo?
~Ništa.
Dobro izgledaš Juan.
Zašto ne izađete da mu pokažeš ždrijebe?
~Ljut si tata?
~Ne, ne, samo idite.
Hajdemo Juan.
Ne mogu vjerovati.
Onako prljav, prekriven prljavštinom
nisam niti primjetio.
Ne, nisam se niti ja dobro zagledao,
da sliči jako na vas.
Da li je zaista moj sin?
Imao sam još jednog sina cijelo vrijeme.
Ali zašto mi nije rekao?
Zašto je šutio?
On zna da sam mu otac?
Nije mi ništa spominjao,
ali mislim da zna.
Ne mogu vjerovati.
Taj dečko tako grub, snažan,
potpuno drugačiji od Andresa.
Što mogu učiniti Noel?
Sophia nikada neće
dozvoliti da ga priznam.
A ne mogu ga ostaviti ovako kao ničijeg sina.
Kad je moj.
~Zašto si ljut?
~Jer mi se ne sviđa biti ovdje.
~Tamo gdje si prije živio bilo je bolje?
~Naravno.
Radio sam što sam htio.
Šetao po plaži, selu, brodovima.
Znaš navigati?
Što ti znaš raditi?
Učio sam od učitelja Escobara,
jašem konja, sviram mandolinu...
Znaš li se tući?
Kladim se da nikada nisi
vidio golu ženu?
Golu ženu?
Da bez odjeće.
Ali to je grijeh.
Grijeh je, biti gladan
nemati što za jesti.
~Uvijek se ima što za jesti.
~Da, za tebe.
Ako ostaneš nikada ti
neće nedostajati hrane.
Neću ostati.
Ne volim kad mi govore što moram raditi.
Osim toga tvoja mama je još malo
umrla od gađenja kad me vidjela.
Ja to ne moram trpiti.
Kad me netko krivo pogleda odlazim.
Ne, Juan ostani.
Ja želim da ostaneš.
Što je to?
Carmonino pismo.
Zadržao sam ga, ali ne znam da li
ga želite zadržati ili uništiti.
Na određen način se osjećam
odgovornim za ono što se dogodilo.
Da nisam otišao vidjeti Carmonu...
vi nebi saznali za Juanovo postojanje.
Ne, prijatelju ne zamjeram vam.
Naći ću način da riješim
situaciju sa dječakom.
Iako ga je nesretnik
Carmona odgojio kao delikventa.
Pobrinut ću se da postane dobar čovijek.
Niti jedan moj sin neće biti propalica.
Zabrinjava me gospođa Sophia.
Sumnjam da će prihvatiti
Juanovo prisustvo.
Sophia će učiniti kako joj ja kažem.
Tata, Juan kaže da ne želi ostati.
Ne, zašto ne želiš?
Jer mi se više sviđa more.
To je u redu.
Znaš li čitati i pisati?
Da navigavam to nije potrebno.
Da bi se postao pravi
pomorac potrebna je škola.
Pradlažem ti slijedeće.
Ostani ovdje dok te učitelj Escobar
ne naići slova i brojke.
Nakon toga ćemo te upisati u
pomorsku akademiju da postaneš pravi kapetan.
Ja, kapetan?
Da, Juan reci da hoćeš.
Što kažeš?
~Što ti je?
~Jedna od mojih glavobolja.
Šteta.
Noel odlazi vraća se u San Pedro.
Oprosti se od njega i u moje ime,
molim te.
Naredila sam da ti pripreme drugu sobu.
Na nekoliko dana dok se ne oporavim.
Da, dragi Noel.
Ovih sam dana puno razmišljao
i želim da pokreneš
potreban postupak da priznam
Juana kao svoga sina.
Nije mi bitan ni skandal,
ni Sophina ljutnja.
Mislim da je pravedno i
tako želim da bude.
Ovaj put ti je glavobolja
jako dugo potrajala.
Da.
Bilo je zbog boli i srama.
Kako si se usudio dovesti
u kuću svoje kopile?
I ne pokušavaj poreći, ćula sam kad
ste ti i Mansera o tome razgovarali.
Taj dečko je tvoj sin. Tvoj i jedne od
onih kurvi sa kojima si me oduvijek varao.
Kako si se usudio dovesti u moj dom,
dati ga za prijatelja mome sinu?
Smiri se, moli te.
Neću se smiriti, a neću niti šutjeti.
Neka me čuju i gluhi.
Neću šutjeti i trpjeti.
Ne želim ga ovdje.
Odvedi ga iz ove kuće
ili odlazimo ja i moj sin.
Neće se dogoditi niti jedna niti druga stvar.
Da Juan je moj sin.
Ali rodio se mnogo prije
nego smo se ti i ja vijenčali.
Bili smo zaručeni.
Priznat ću ga i dati mu svoje prezime.
Ne možeš me tako uvrijediti.
Samo ti je to važno.
Izgled žene bez mrlje na ugledu.
Što ako ja kažem da mi već
godinama uskraćuješ bračne dužnosti.
Pod izgovorom bolesti.
Naravno da govorimo o tome i o svemu.
Neću te poslušati Sophia.
U ovom su pismu uputstva da Mansera
zapoćne sa postupkom priznavanja Juana.
I ja ću mu ga sam odnijeti.
Ne, Francisko, ne!!
Što se događa mama?
Ništa sine, ništa.
~Da li je to gazda?
~Da.
~Polomit će vrat tako jašući.
~Možda.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/h33h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове