~ DIVLJE SRCE ~
~ Epizoda 5 ~
~ Prijevod sa Španjolskog ~
~ by MandyB. ~
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Andres.
Sine moj.
Kako je lijepo imati te
ovdje ponovno.
Toliko sam se želio vratiti.
General Bustamante mi je dao dozvolu.
~Izvolite gospođo.
~Hvala.
~Sječaš se nje?
~Ne.
To je Juanita.
Bautistina rođakinja.
Kako si Juanita.?
Dobro gospodine drago mi je
da ste se vratili.
Ona je moja osobna služavka.
Jako je draga.
Požurio sam sa povratkom jer
nije bilo vjesti od tebe, mama.
Što se dogodilo sa Aimee
i njenom sestrom Monicom?
~Riješila si tu situaciju?
~Ne u potpunosti.
Što želiš reći?
Da još službeno nisam
zatražila Aimee.
~Zašto?
~Jer je to za Monicu bio snažan udarac.
~Toliko da...
~Što?
Da je odlučila otići u samostan.
~Zaredit će se.
~Tako ju je pogodilo?
Ona je odrasla u uvjerenju
da će se udati za tebe.
Kad je čula si se vratio iz Europe
mislila je da će vijenčanje biti uskoro.
Bila je kao luda.
Naravno da joj ja to nisam osobno
rekla, učinila je to teta Catalina.
~Kasnije je došla razgovarati samnom.
~Da li ti je prigovorila?
Naravno da nije.
Monica je pristojna djevojka.
Ništa ružno nije rekla.
~Rekla si joj za Aimee?
~Ne, nije bilo prilike.
Nisam je htjela još više poniziti.
Ponosno je prihvatila odbacivanje.
Vidjela sam Aimee.
Postala je jako lijepa djevojka.
Ali Monica je bolja.
Osim što je lijepa ona je
dobra, plemenita.
Trebao si joj barem dati priliku.
Zašto?
Sad to ima još manje smisla.
Siguran sam da je Monica
sve to što ti kažeš.
Ali osječajima se ne naređuje.
Otkad sam vidio Aimee samo mislim na nju.
I to nije nešto prolazno.
Zaista sam se zaljubio.
Jako mi je žao Monice.
Ali ona nije ta koju volim.
~Sigurna sam kad bi samo...
~Da je najljepša na svijetu, ja volim Aimee.
I želim je za sebe.
Ako ne oženim nju neću niti jednu.
~Dobro, ako si tako odlučio?
~Naravno da sam odlučio.
Dobro, samo ću te zamoliti
za jednu uslugu.
Kad me Monica posjetila zamolila
me da ti kažem sljedeće.
Da ti zahvaljuje što si
raskinuo zaruke jer je njen
pravi poziv uvijek bio
da postane redovnica.
~To ti je rekla?
~Da.
Da li je to istina?
Ili je to samo izgovor radi ove situacije?
Onda mi je drago da sam joj
pomogao da se odluči.
U situaciji tako nezgodnoj za nju.
~To je jako loše?
~Zašto?
Gospodin je uvijek voljan
primiti sebi one koji pate.
Ali da drugi misle da je to tvoj
poziv, a ne da je razlog raskid zaruka.
Ne samo da je to laž nego
i grijeh oholosti.
Ali da nisam bila zaručena za
Andresa možda bi ovo bio moj poziv.
Da nisi, možda bi bio.
Ali ti i ja znamo da nije bilo tako.
Osječam da tvoj poziv nije stvaran.
Tu si zbog očaja i razočaranosti.
A to nije najbolji način
da se približiš Bogu.
Uđite gospodine Noel.
Odmah ću obavijestiti gospođu.
Hvala, Lupita.
Dobar dan.
~Nemojte mi reći da ste vi...
~Aimee.
Naravno.
Več si prava žena.
Ne sječaš me se ja sam Noel Mansera.
Oprostite, ali ne sječam se.
Naravno bila si jako mala.
Kad smo se posljednji put vidjeli...
Gospodine Noel.
~Drago mi vas je vidjeti.
~Meni je drago gospođo Catalina.
Divio sam se ljepoti koju ovdje imate.
Da to je Aimee.
Vratila se.
Drago mi je.
Sad nećete ostati sami kad se Monica uda.
Primio sam obavijest iz banke
Varacruisa.
Sa svime možete raspolagati kad želite.
Zahvaljujem vam,
ali Monica se neće udavati.
Zašto?
Već neko vrijeme je neodlučna hoće li
se udati za Andresa ili sljediti poziv.
~Odlučila se za ovo zadnje.
~Svoj poziv?
Da javila je Andresu.
I jutros otišla u samostan.
Oprosti mi.
Znam da sam počinila grijeh oholosti.
Ali tako trebam tvoju pomoć.
Ne dozvoli da me odbiju.
Daj mi mir i zaštitu tvog doma.
Daj da ova ljubav koja me
ponižava i sramoti završi.
Djevice očisti moje srce
od svake ljudske strasti.
Pozovi me sebi.
Molim te, preklinjem te.
~Još nisi gotova Juanita.
~Gotovo da jesam gospođo.
~Osobne stvari sam stavila ovdje.
~U redu je kasnije ćeš završiti.
Što kažeš?
Sviđa ti se promjena namještaja i zastora?
Odlično je.
Nisam bacila tvoje stari iz djetinjstva.
Spremila sam ih u skladište da ih
može koristiti tvoj prvorođenac.
Kad misliš ići u San Pedro
zaprositi Aimee?
~Mislila sam pričekati malo.
~Koliko je to malo?
~Ne znam, dva tri mjeseca.
~Dva tri mjeseca?
Zašto toliko dugo.
Da se smire tračevi oko Monice.
Tri mjeseca je dugo.
Zašto misliš da sam se tako žurio vratiti?
Mislila sam da je to zato
što si želio biti sa mnom.
Naravno da jesam, mama.
Ali takođe želim vidjeti Aimee.
Bar da kažemo njoj.
Želim da zna.
Službeno ćemo bjaviti
za tri mjeseca, ako želiš.
Htio bi da Aimee zna za moje osječaje.
Andres zašto ti nikada
ne mogu ništa odbiti.
Jer si mi majka.
Donio je jako puno odjeće.
Pa gospodin Andres je dugo bio vani.
I mora da je u Europi puno toga kupio.
I mora da je jako učen jer je
donio puno knjiga.
Govori li Francuski?
Sva ga gospoda govore.
Ovdje nestaju finese.
Za upravljenje imanjem je
potrebno znati baratati sa bičem.
Jer ovi odrpanci znaju samo
za udarce i viku.
Za to ste vi tu tetak.
Gospodin Andres ne mora prljati
čizme da bi se bavio radnicima na polju.
Nadam se djevojko.
Ova učena gospoda dođu sa novim
ideama i žele sve promjeniti.
Što ima novo u vezi vjenčanja
sa gospođicom Monicom.
Ne znam.
Možda mi gospođa kaže nešto kasnije.
Treba poslužiti večeru.
~Nečeš valjda večerati sa njima?
~Zašto ne uvijek to činim.
Mislim da vašu nečakinju treba
podučiti nekim stvarima.
~Da poslužim večeru?
~Tko je postavio stol?
Ja kao uviijek, zašto.
Što ti je ?
Andres ima druge navike.
Zahvaljujem ti što si mi sve ove godine
pravila društvo za večerom ali nije potrebno.
Idem reči sinu da je večera spremna.
Kaže vaša mama da neće
marendati da je boli glava.
Dobro.
Onda i ja idem leći.
~Odmorite se gospođice.
~Ti takoođe.
Još si ljuta.
Jesi li lud?
Što radiš ovdje?
Odlazim na tjedan dana.
Što se to mene tiće.
Utopi se na moru.
Ljubomorna si zbog Azucene?
Ja ljubomorna?
~Dođi.
~Pusti me.
~E tjeraj me da..
~Viči.
Nemam ništa sa Azucenom.
želim to i objasniti,
ali nije ovo mjesto za to.
~Idemo proštetati?
~Dobro, samo da odeš odavde.
Naravo da ću se ja brinuti za imanje.
To sam oduvijek htio.
Osim toga volim selo.
Moraš se prvo malo priviknuti.
Ne žuri se cijeli je život pred tobom.
Sad više nisi djete.
Ne želim puno tražiti od tebe
nakon tako dugog odsustva.
~ tako mi je drago da si se vratio.
~Meni takođe, mama.
~Noel Mansera je još živ?
~Mislim da je.
Vjerovatno je u San Pedru.
Kako ga ne trebam nisam ga vidjela.
Sječaš se onog dečka kojeg
je tata doveo ovamo?
Zvao se Juan?
Kako bi to zaboravila.
Bilo je to kad se dogodila neserća.
Razmišljao sam o njemu.
I o molibi oca što se tiće njega.
Prije smrti.
Da mu pomognem, sječaš se.
Čula si nešto o njemu?
Cjeli San Pedro ga zna.
Lopov je ubojica.
Trebao bi biti u zatvoru,
ali je sposoban za podmititi zakon.
Zaista?
Poznat je u svim krčmama i bordelima.
~Sirot.
~Zašto sirot?
Da je htio biti pošten čovijek
uspio bi u tome.
Ali se rodio iz poroka i u njemu
će umrijeti.
~Zašto si tako gruba.
~Jer ne vrijedi truda.
Ako je tata ima zanimaje za njega.
Daj Andres odrastao si mogu
ti otvoreno reći.
Tvoj je otac bio daleko od sveca.
Predpostavljam da je otac bio kao
svaki drugi muškarac, ali mi je bio otac.
I neću ti dozvoliti da tako
govoriš o njemu.
Zamjeram ti što si o njemu
uvijek govorila loše u pismima.
Možda mu ponašanje nije bilo
korektno, ali bio mi je otac.
Ne želim da tako govoriš o njemu.
Što se tiće Juana možda
je istina sve što kažeš.
Ali obečao sam ocu prije
smrti i održat ću obečanje.
~Dobro jutro, Juanita.
~Dobro jutro, gospodine.
Mama još nije ustala?
Ne znam nije mogla spavati cijelu noć.
~Zašto.
~Zbog glavobolje kao uvijek.
Još uvijek ima glavobolje?
Nije ih imala dugo.
Ali kad se uznemiri.
Mama.
Uđi sine.
~Osječaš se loše.
~Glavobolja kao uvijek.
~Želiš da pošaljem po liječnika.
~Ne nije potrebno.
Već sam navikla na njih.
Ali proći će.
Oprosti mi za ono sinoć.
Naljutio sam te.
Naljutio, ne.
Samo me pogodilo tvoje ponašanje.
Oprosti.
Neće se ponoviti.
Tako si mi nedostajao.
Kad si se vratio voljela bi da se slažemo.
~Da o svemu odlučujemo zajedno.
~Da tako će biti, obečavam.
~Tražiš mene?
~Da, oče.
Razmišljala sam o onome što
ste mi rekli.
Istina je da sam počinila
grijeh oholosti.
Kajem se. Ali ne bitno iz
kojeg sam razloga došla ovamo.
Osječam da je ovo mjesto za mene.
U ime Djevice vas molim
da mi dozvolite da ostanem.
Zaista mi je potrebno.
Nikoga ne odbijamo u kući Božijoj.
Onda mogu ostati?
Molim vas.
Dobro, shvačam.
Kasnije ćemo vidjeti.
Hvala oče, hvala.
Tu je.
Vi ste Tegua?
Da.
Što vam treba?
Imam udanu prijateljicu
sa nekoliko djece.
Kažu da je opasno za nju
da ostane noseća.
Ali znate kakvi su muškarci.
Ne želi se odreći spavati sa njom.
Zbog toga sam došla.
Imate li kakav lijek
da se nema djece?
Izvolite.
Uzmite ovo svaki dan s malo vode.
Jesam rekla da nije za mene.
Sigurno uspijeva.
Ali nemojte uzimati dugo.
~Koliko sam dužna
~Dajte koliko želite.
Aimee.
Šta radiš ovdje ovako obučena?
Gospođica Monica je raskinula
zaruke, ali kako je mogla.
Osjetila je Božiji poziv i
odlučila se za samostan.
Razumijem, ali gospodin Andres
je tako fin, zgodan.
~Takav je život.
~Onda se gospodin neće ženiti?
~Izabrao je drugu.
~Drugu?
~Koga?
~Saznat ćeš.
Kad si je vidjela.
Jutros išla sam nositi
hranu za sirotište.
Znaš da je blizu zatvora.
Tamo sam ju srela.
Obučena kao svaka druga seljanka.
Što ti je rekla?
Što je radila tamo?
Da se šetala tamo,
ali je lagala naravno.
Jer kad me vidjela prepala
se nevjerovatno.
Znam da ti je sestra čudna,
ali meni je to sumnjivo.
~Kako si ti?
~Dobro.
Nisi me uvjerila.
Što se tako ružno dogodilo
da si se odlučila na ovo?
~Bilo te strah udati se?
~Ne mogu ti sad reći.
Možda kasnije.
~Ustala si se.
~Da, osječam se bolje.
Rekli su mi da si otišao
sa Bautistom obići polja.
Da i ne sviđa mi se kako se
odnosi prema radnicima.
Zašto?
Previše rade malo jedu.
Kažnjava ih svako malo.
~To je nehumano.
~Ovo nije Europa.
Ovo su neuki ljudi koji
ne znaju za lijepo ponašanje.
~Osim toga ima zatvorenika takođe.
~Što sa tim?
To su ljudska bića ne zvijeri.
Da se sa njima bolje odnosi daje
im se jesti bolje bi radili.
Ne, Andres to ovdje ne funkcionira.
Nemoj mi reći da se slažeš
sa onime što radi Bautista?
Ja se ne mješam u to.
Znam da je Bautista dugo tu.
Pokazao se kao dobar upravitelj.
A zemlja donosi više nego
kad ti je otac bio živ.
Molim te ne govorimo o tome
vrača mi se glavobolja.
Juanita je otišla pripremiti sok.
Želiš li.
Kad idemo u San Pedro
zaprositi Aimee?
~Ne možemo čekati?
~Slijedeći tjedan?
~To je prerano sine.
~ Mama molim te.
Nije nitko umro.
A činjenica da se Monica želi
zarediti olakšava stvari.
Možemo reči kako sam
se htio oženiti
nakon što me odbila odlučio
sam oženiti sestru.
Ne želiš mi udovoljiti mama?
Dobro dušo bit će kako želiš.
Monica časna majka želi
razgovarati sa tobom.
~Čeka te u uredu.
~Hvala majko.
Želite razgovarati sa mnom
časna majko.
~Da kćeri sjedni.
~Hvala.
~Donjeli su pismo od tvoje majke.
~Moje majke?
Naslovljeno je na tebe.
Ali znaš kakva su pravila samostana
morala sam ga pročitati.
~Da, časna majko.
~Možeš ga pročitati ako želiš.
Bože moj.
Bolesna je i želi da je dođem vidjeti.
Smijem li?
Otvorili smo prozore da se
sobe malo prozreće.
San Pedro je tako vlažan.
Nisam znao da još postoje
papiri iz doba moga oca.
To su nebitne stvari.
Sve bitno sam odnjela u Campo Real.
Idem osobno pozvati tetu Catalinu.
Nije potrebno može to i Filipe.
~Napisat ću poruku.
~Ali ja želim ići.
~Tako mogu pozdraviti Aimee.
~Ako sretneš Monicu?
~Ako još nije otišla u samostan?
~Prije ili kasnije čemo se vidjeti.
Pravit ću se kao da se
ništa nije dogodilo.
Misliš da će se usuditi
prigovoriti mi?
~Ne, nikako.
~Onda, brzo se vračam.
~Već je vrijeme?
~Da sestra Rosario će nas pratiti.
Jer sam shvatila da si dobila
dopuštenje da provedeš noć tamo.
Ima li koga kod kuće?
Može li se?
Dobar dan.
Ima li vijesti o Juanu?
Rekao je da se vraća za tjedan
dana, a sad je 8 dana da je otišao.
~To se ponekad oduži.
~Nešto se dogodilo?
Ne, nije on se zna paziti.
Kad dođe reći ću mu da ste ga tražili.
Ja sam Andres Alcasar da li je
gospođa Catalina kod kuće.
Da, samo trenautk obavjestit ću je.
Uđite.
~Sjednite.
~A gospođica Monica?
~Gospođica Monica se zaredila.
~Aimee?
Idem vidjeti.
Zahvaljujem vam majko.
Želite li ući.
Ne hvala.
~Do sutra onda.
~Do sutra, Monica.
Kaže gospođ....
Gospođice Monica.
Kako si Lupe?
Dobar dan.
Kako si Monica?
Gospođa dolazi odmah.
Gospođica Aimee nije u sobi.
~Sjedni Andres.
~Radije bi stajao.
Idem vidjeti mamu.
Mama kako si.
Drago mi je vidjeti te Andres.
~Užitak je moj.
~Kad si stigao?
Prije sat vremena.
Došao sam sa majkom.
~Sophia je u San Pedru?
~Da.
Upravo sam zbog toga ovdje.
Majka bi vas htjela pozdraviti.
Voljela bi da dođete
večeras u sedam.
Naravno da hoću.
Kako glupo od mene nisam te
ničim ponudila.
~Želiš kavu ili nešto za popiti.
~Ne hvala teta.
Samo sam vas došao pozvati u majčino
ime i neću vam više oduzimati vrijeme.
~Bilo mi je drago vidjeti te.
~Meni takođe.
~Vidimo se kasnije teta.
~Reci mami da ću doći.
~I zahvali joj na pozivu.
~Do viđenja.
Možeš li mi objasniti što je ovo?
Pošalješ mi pismo da si
bolesna da me želiš vidjeti.
Zateknem te na nogama i naodlasku.
~Nisam znala da on dolazi.
~Ne mislim na to mama.
Nego jer si rekla
da si bolesna.
Jesam kćeri.
Bolesna sam od nemira.
Ne želim da ostaneš u samostanu.
Želim da se vratiš ovdje meni.
Razmišljala sam.
Osječam da smo učinile grešku.
Kako želiš da se vratim
pogotovo sad kad je Andres ovdje.
Andres je ovdje.
Što ti radiš doma Monica?
~Pokajala si se.
~Nisam se pokajala nizašta.
Gdje si bila maloprije,
Lupe te tražila.
Bila sam na plaži.
Vidjela si Andresa?
~Upravo je otišao.
~Zato si loše volje?
Kasnije želim razgovarati
sa tobom, mama.
Što se dogodilo?
Bože moj pomozi mi.
Pomozi mi da podnesem.
~Zašto ne.
~Jer nisu tebe pozvali.
Nisu niti rekli da ne dođem.
Dosadno mi je ovdje.
Nikoga ne poznajem.
~Ali kćeri molim te.
~Mamice.
Nije ništa loše.
Sophia mi je teta a Andresa
znam iz Mexica.
Ne znam Aimee.
Samo da razmislim.
~Idem vidjeti tvoju sestru.
~Mamice, molim te.
~Kćeri, kako si?
~Dobro.
~Dovela si me na prevaru.
~Da i oprosti mi.
Ne mogu si oprostiti.
Kad preboliš Andresa
još ćeš više patiti.
Mlada si dobra naći ćeš novog muža.
Mama, molim te.
Ne želim se povući.
Još manje tim što je Andres ovdje.
~Ali kćeri...
~Ako me zaista voliš ne budi uporna.
Molim te u ime Boga.
~Vidio si je?
~Da u odori novakinje.
Ako je u samostanu
što radi kod kuće.
Ne znam, došla je dok sam čekao tetu.
~Što se dogodilo?
~Ništa, iznenadila se kad me vidjela.
A onda se smirila.
Lijepa je.
~Ima lijepe oći.
~I onda.
Monica budi dobra.
Tražim haljinu.
Mama je dozvolila da idem sa
njom i ne znam što bih obukla.
Hajde dođi.
U Mexicu je bilo lako odlučiti se.
Ali ovdje.
Ova je recimo previše.
Misliš da će mi u ovoj biti vruće?
Da, ova mi se sviđa.
Ali mislim da mi boja ne odgovara.
~Ova.
~Da, ova je dobra.
Koliko vidim dobro je prošlo.
Da.
Kad je bila Aimee?
Poslje podne.
Ići češ do nje.
~Mama već kasnimo.
~Ali ne mojom krivicom.
~Zaista ne želiš sa nama.
~Ne, mama.
Nećemo dugo.
Molim te pokupi mi odjeću.
Sve sam ostavila razbacano.
Kao uvijek, Aimee.
Hajdemo.
Vidimo se, dušo.
Aimee.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/h33h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове