~ DIVLJE SRCE ~
~ Epizoda 6 ~
~Prijevod sa Španjolskog~
~ by MandyB. ~
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tko ste vi?
Što radite ovdje?
Ne bojte se toliko,
ne stojite ispred vraga.
Nisam uplašena.
I bolje vam je da odete.
~Što želite?
~Od vas ništa.
~Gdje je Aimee?
~Aimee, tražite moju sestru?
~Nije tu? ~Ne moram vam da ti
tu informaciju, i molim vas da pođete.
~Izašla je sa mamom?
~To se vas ne tiće.
Nisam znao da su redovnice tako ljutite.
Neću trpjeti vaše ruganje, idite.
Osim toga nikada nisam
vidio niti jednu tako lijepu.
~Zvat ću sluge.
~U ovoj kući ima samo jedna sluškinja.
Zato ste se zaredili,
jer ne podnosite dodir muškarca?
~Gubite se.
~U redu idem.
Recite Aimee da sam dolazio.
Neka vas Bog čuva sveta Monica.
Lupe, Lupe, neki je muškarac
upravo bio u s..vrtu.
Što je htio?
Bio je krupan, tamne duge kose.
Imao je na sebi čizme,košulju...
~Poznaješ ga?
~Mlad i zgodan?
Da.
Djevice, zaista.
~Tko je on?
~Ako je zgodan i mlad to je bio Juan del Diablo.
Juan del Diablo osobno?
~Catalina, kako mi je drago da te vidim.
~I meni, rođakinjo.
~Zahvaljujem na pozivu.
~Došla je i Aimee baš lijepo.
~Nadam se da nije u krivo vrijeme.
~Nikako.
~Zadovoljstvo mi je ponovno vas vidjeti.
~Hvala.
Zašto nije došla Monica?
Reakao mo je Anders da je kod kuće.
Da došla je u posijet,
ali je htjela ostati doma.
Uđite, molim vas.
Uđite.
~Hvala.
~Sjednite.
Odlučili smo doći u San Pedro
zbog Andresa, ali se vraćam prekosutra.
Ja ostajem nekoliko dana duže.
Volio bih vas posjetiti.
~Ako mi dopuštate.
~Da, naravno.
Andres je htio da pripremimo nešto
bolje od jednostavne užine sa čokoladom.
Volio bih vam nešto pokazati.
Hoćete li mi dopustiti da pođe do ureda?
~Da, naravno.
~Ispričajte me.
Čemu ovaj poziv?
Nemoj mi reći da će Andres zaprositi Aimee.
~Donio sam vam nešto.
~Meni?
Prekrasn je.
Samo što..
Aimee, mislim da si primjetila
moje osjećaje prema tebi.
Samo..
Shvaćam tvoju nesigurnost, ali slušaj me.
Kad je moja mam dogovarala zaruke
sa tvojom sestrom bio sam djete.
Dogovoreno,
ali nemojmo više otezati ovo.
Kao što kaže Andres. Ako svi misle da
je odluka o prekidu bila Monicina,
on ima pravo naći si drugu zaručnicu.
Da, naravno.Ali Monica će se osječati
ponižena kad čuje da je Andres,
to učinio sa njezinom sestrom.
~Što možemo učiniti?
~Pričekati još malo.
Misliš da ga nisam pokušala uvjeriti.
Ali ne želi kaže da je jako zaljubljen.
Popij svoje piće.
Jedino što možeš učiniti
je ne razgovarati sa nikim o ovome.
Takođe reci Aimee da ne spominje ništa Monici.
Barem neko vrijeme.
Ma daj Catalina ne budi tako dramatična.
Proći će to Monicu.
~Dakle ti si raskino zaruke.
~One za mene nikada nisu niti postojale.
~Da, razumijem.
~Kad sam te vidio u Mexicu zaljubio sam se.
Volim te Aimee, zaista.
Želim se oženiti tobom.
Zašto ne odgovaraš?
Ne osječaš ništa prema meni?
Nije to, samo što još ne mogu vjerovati.
Želiš razmisliti nekoliko dana?
Ne, ne mogu poreći da si mi jako drag.
~Onda.
~Brine me Monicina reakcija.
Meni je također neugodno,
ali ti nisi nizašta kriva.
Osim toga ona ti je rekla da je
odluka o prekidu zaruka bila njena.
~Ne moraš joj reći da znaš istinu.
~To svakako.
Molim te, Aimee daj mi barem nadu.
Reci nešto.
~U redu, pristajem.
~Hvala.
Monica nema poziv.
To je odlučila zbog boli, razočaranja.
Bojim se da će požaliti
kad ju sve to prođe.
~Tako je mlada.
~Zašto ne razgovaraš sa fra.Domigom?
Reci mu da je odbije.
Ne, ona mi to nikada ne bi oprostila.
Aimee, je upravo pristala.
Sine, čestitam, oboma.
Stižem.
~Tko je?
~Juan.
Bok.
Da li je ovo doba za posjet?
Nije tako kasno.
Za mene je znaš da rano liježem.
Ako želite vratit ću se sutra.
~Ne, uđi.
~Hvala.
Sjedni.
Kako si?
~Dobro.
~Vi?
Ima nekoliko problema,
ali se ne žalim.
Dugo se vremena nismo vidjeli.
Nemoj mi reći da si upao u nepriliku.
Ne, upravo se vraćam sa puta.
Prošlo je prilično dobro.
~Preprodaja ponovno?
~Što mi drugo preostaje?
Puno smo puta o tome razgovarali.
Nikada nismo bili suglasni.
Jednog dana će te uhvatiti, Juan.
Trebaš promijeniti način života.
Da budem sluga? Jer to je jedino na
što ima pravo netko poput mene.
Rekao sam da ti mogu dati svoje prezime.
Zahvaljujem vam ponovno.
Ali kad prihvatim prezime
to će biti ono koje mi pripada.
Znaš da se to nikada neće dogoditi.
Nikada je rijeć koja ne postoji
u mom riječniku.
Previše si ponosan, Juan.
To je Alcasarov ponos.
Morao sam naslijediti nešto
od tog psa koji mi je bio otac.
Gle...
Ne pokušavajte ga braniti Gospodine Noel.
~Rekli su mi da se Andres vratio.
~Čini se da je.
Nije mu važno imanje kad ga je
napustio prije toliko godina.
Školovao se u Europi, putovao.
A čujem da Campo Real dobro stoji.
Gospođa Sophija je ispala
odlična upraviteljica.
Mislite izrabljivačica.
Svi znaju da se žetve natapaju
krvlju radnika.
Možda se sa Andresom stvari promjene.
Andres, ako je plašljiv kao kad je bio dječak,
čisto sumnjam da je sposoban da se
suprotstavi svojoj svetoj majci.
Nisam došao o tome razgovarati.
Nego vas zamoliti za uslugu.
Ima jedna sirotica koja živi u kantini.
Zove se Azusena.
Htio bih je izvući odande da bude
sluškinja u nekoj pristojnoj kući.
Možete li mi pomoći?
Bože moj, nemoguće.
~Ostavljam vas sigurne kod kuće.
~Hvala što si nas dopratio.
~Mogu li vas posjetiti sutra?
~Naravno, sine.
~Onda do sutra.
~Do sutra.
~Ne mogu vjerovati.
~Imala si sreće, kćeri.
Ali molim te ne govori ništa sestri.
To mi se čini glupo.
Osim toga ona je bila ta koja
je raskinula zaruke, zar ne?
Ne može misliti da će Andres
ostati sam cijeli život.
Kako god to je odluka koju smo
donjele teta Sophia i ja.
Andres se sa tim složio
i ne želim se raspravljati.
Umorna sam, idem leći.
Laku noć.
Zašto mi nisi sredila sobu?
Počela sam, ali...
Ali tvoje milošrđe ne podrazumjeva
tvoju sestru, zar ne.
Rekla sam da sam počela kad je odjednom
na ova vrata ušao muškarac tražeći te.
Što ti imaš sa tim tipom
kojeg zovu Juan del Diablo?
~Juan je bio ovdje?
~Da.
Došao je oslovljavajući te imenom.
Taj čovijek nije sasvim čist u glavi.
Mornar koji mi ponekad prodaje ribu.
Dugo vremena već živim ovdje i Juan del Diablo
nije baš običan ribar koji prodaje ribu.
~To je užasan čovijek, ubojica, bandit.
~Zaista?
Kako nisi znala?
Seko nisam voljna slušati tvoje prijekore.
Sreli smo se na plaži,
razmijenili nekoliko rijeći.
Što, sad ne mogu sa nikime
niti razgovarati?
Misliš da sam glupa?
Moralo je biti više od dvije rijeći,
da bi se usudio ući u tvoju sobu noću
i ostaviti ti poruku.
"Reci Aimee da sam ju tražio."
Rekla sam ti da je polu lud.
Lud ili ne upozoravam te.
Ako si u gradu naučila koketirati sa
svima, ovdje ti to neće biti moguće.
Nećeš raditi nevolje majci.
Još manje uprljati ime naše obitelji.
Uprljati obiteljsko ime.
Licemjerka.
Juan.
~Napokon si stigao.
~Mislila si da neću?
Poljubi me, molim te.
Ovo stavljaš ispred mene kao kušnju.
Baš kao što si ti iskušavan u pustinji.
Prihvačam.
Slaba sam.
Žena sam, imaj milosti.
Žao mi je, pomozi mi.
Molim te, pomozi mi.
~Nije istina.
~Naravno.
Juan kako je lijepo.
Stavi mi je.
Hvala.
~Ali te moram prekoriti.
~Zašto?
~Išao si mojoj kući.
~Misliš na svoju sestru?
Bjesna je. Morala sam
izmisliti da si ribar kojeg vidim tu i tamo.
~Ne smij se.
~I povjerovala ti je?
Ne znam.
Moja sestra možda je neiskusna.
Što će biti sad?
Tražit će pomoć odozgo.
Ili će se moliti da mi more proguta brod.
A ti, kako shvačaš ovo među nama?
~Upozoravam te da se zaljubljujem.
~I ja tebe volim jako.
Samo što...
Boli me jako,
ali ti ja smo tako različiti.
Naravno ti si žena ja muškarac.
Ako misliš na to da si ti Kontesa,
a ja nitkov.
Podsječam te da si ti bila ta
koja me je potražila.
Dobila si što si htjela, zar ne?
Kao što sam ti rekao
jednom ti pripadaš meni.
A ne volim kad mi
oduzimaju ono što je moje.
Najprije mi obečaj da ćemo se
vidjeti sutra.
Ali sutra imam obaveza.
~Obaveza, kakvih obaveza?
~U redu potražit ću te popodne.
Ali odlazi sad, molim te.
Još nešto pozdravi mi Svetu Monicu.
Otvori.
Otvori, kad ti kažem.
~Jesi li poludjela?
~Što ti je?
Vidjela sam te sa onim likom.
~Zar si izgubila razum, ponos?
~Dosta nisi ni ti nikakva svetica.
Ne varaš samo sve oko sebe
nego i samu Crkvu.
Da li je tvoj poziv stvaran?
To je jedino što ti je palo na pamet
kad te Andres odbacio.
Tko ti je to rekao?
Mama, nije moguće.
To je laž.
Ne glumi više.
Sve sam saznala.
Znam jer mi je Andres upravo rekao
da se želi oženiti samnom.
Slušaj Monica jako mi je žao zbog svega.
Ali Andres je zaboravio svoje zaruke sa tobom.
Nije znao da ti je zaručnik.
Kad smo se vidjeli u gradu
vidio me i zaljubio se.
Kunem ti se da ja nisam ništa učinila.
Nisam niti pomislila
dok mi sam nije rekao.
Evo, ovdje je zaručnićki prsten.
Možda da te prije vidjeo
stvari bi se drugačije razvijale.
Razumi me, molim te.
Andres je dobra prilika.
Voli me, nemoj da si uništim život.
Ponavljam ti da između
Juana i mene nema ništa.
Neću ga više vidjeti.
~Dobro jutro, Lupe.
~Dobro jutro.
~Mama se već ustala?
~Ne, gospođice.
~Moja sestra?
~Ni nju nisam vidjela.
Monica.
Mogu li ući?
Što ti je?
Isuse.
Mama, mamice!!
Ne, ne molim te!
Ne, Andres!
Ne ćini to.
Monica, kćeri što ti je?
Reci Lupe da ode po liječnika brzo.
Što ti je dušo?
Što te boli, Monica?
O moj Bože, kćeri.
Želim to učiniti mama.
Molim te ne budi uporna.
Ne razumijem zašto si tako tvrdoglav.
To nije tvrdoglavost, to je dužnost.
Obečao sam to ocu na posmrtnoj postelji.
I želim ispuniti obečanje.
Ispuniti što?
Tom čovijeku nema pomoći.
On je delikvent, ubojica.
Ako se spetljaš sa njim požalit ćeš.
Riskirat ću.
A gdje ga misliš tražiti?
U gostionicama ili bordelima.
Ako je tako poznat kao što
kažeš bilo tko će mi reći.
Usudit ćeš se ići uokolo i pitati.
Ne brini se predpostavljam da
Noel Mansera nešto zna.
Molim te sine,
nema smisla da se petljaš sa tim ološem.
Vidimo se mama.
~Juan, ja sam.
~Uđi.
~Šta jesi prodao sve?
~Gotovo ostalo je još samo nekoliko.
Rekao si Azuseni da ću uskoro doći po nju?
I bila je ljuta kad sam rekao
da ćeš je odvesti kod odvijetnika.
Kaže da je se želiš riješiti
jer imaš drugu.
Ogrlica koju si kupio je
bila za onu ženu?
Da.
Nikad prije nisi davao tako
skupe poklone.
Ona nije navikla na jeftine stvari.
Osim toga vrijedilo je truda.
Nemoj mi reći da si se zaljubio?
Moguće je.
Oprostite, mene ste čekali?
Gospodine Noel ne prepoznajete me?
Ja sam Andres.
Andres Alcasar.
Andres jesi li to zaista ti?
Da, osobno.
Mladiću daj da te zagrlim.
Zadovoljstvo mi je vidjeti te.
Kako si se promjenio.
Pravi si mladić. Iako jako
sličiš majci, ali sa Alcasarovim držanjem.
~Sjedni.
~Hvala.
Ovo treba proslaviti.
Hoćemo nešto popiti?
Kako god želite gospodine Noel.
Brandi, Konjak?
Znam Teqilla ili ti se ne sviđa
naše domaće piće.
Naravno da može.
Pričaj mi kako ti je bilo.
Vratio si se prije nekoliko dana.
Ako nisu pluća ili nešto takvo, što može biti?
Ne znam pričekajmo da vručica prođe.
U svakom slučaju dat ću vam tonik
jer mi ne izgleda dobro.
~Da li je od živaca?
~Zašto to pitate?
U posljednje vrijeme je
proživjela razne stresove.
Trebaš informaciju u vezi čega?
Siguran sam da niste zaboravili
onog dečka Juana.
Vi ste ga doveli na imanje.
Majka kaže da ga zovu Juan del Diablo.
I da je delikvent.
Zašto se raspituješ o njemu?
Vi možda ne znate,ali prije nego je umro
otac me zamolio da se brinem za njega.
Da ga nikada ne napustim.
Na nesreću bio sam mal.
Mama me poslala u školu u inozemstvo.
Ali sad kad sam se vratio želim ispuniti obečanje.
Što kaže gospođa Sophia?
Ona se ne slaže.
Ali sada sam punoljetan i
mogu donositi vlastite odluke.
Juan nije baš tip osobe
koju treba štititi.
Ne treba mu pomoć.
Ako je na lošem putu mogu mu pomoći
da postane dobar čovijek.
Što se dogodilo?
Nije mi lako objasniti Andres.
Tebi još manje shvatiti.
Ti si obiteljsko djete, bogat.
Imao si lagodan život.
Dok je Juan sam sebe odgajao.
Morao se boriti nogama i rukama.
da li je istina što kaže mama?
Težak je i bavi se ne baš čistim poslovima.
Da, ali je takođe istina
da je plemenit, velikodušan.
Vole ga siromašni.
Brani ih, daje im jesti.
To govori mnogo o njemu.
Nikada nije imao nikoga da mu pruži ruku.
Ali ja mu mogu ponuditi mjesto
predradnika na Campo Realu.
Čisto sumnjam da će prihvatiti tvoj prijedlog.
Juan je gazda svoga života.
Navikao je naređivati ne slušati.
U svakom slučaju želim pokušati.
~Ne savjetujem ti to.
~Zašto?
Jer je Juan pobunjnik nema dobro
mišljenje o tvojoj klasi.
Ali bili smo prijatelji on to nije mogao zaboraviti.
Gdje ga mogu pronaći?
Upozoravam vas da sam jako tvrdoglav.
I ako mi vi to ne kažete saznat ću negdje drugdje.
Kad je u San Pedru obejduje u Taverni.
Odi po tonik i odmah se vrati.
~Jesi li shvatila Lupe?
~Da, gospođo.
Gdje si ju poslala?
U lijekarnu po tonik koji je liječnik
prepisao tvojoj sestri.
Javila sam u samostan
da se danas neće moći vratiti.
Što je rekao liječnik, što joj je?
Ne zna. Nikada nisam trebala
dozvolitit da ode u samostan.
To je pretežak život za nju.
Kad ozdravi neću dozvoliti da se vrati.
Netko kuca kćeri.
Andres nisam mislila da ćeš doći tako rano.
Zašto, jesi li se predonisila?
Ne želiš me vidjeti?
Naravno da želim.
Malo smo zabrinute.
Monika se probudila bolesna.
~Ima vručicu.
~Da li je bio liječnik?
Da, čini se da je pojela nešto što joj je naškodilo.
Mama se brine za nju.
Proveo sam noć misleći na tebe.
Andres, molim te.
Želim te zagrliti, poljubiti.
Biti uz tebe.
To nije pristojno.
Osim toga mama može doći svaki tren.
Dođi sutra, shvati molim te.
Osim toga nisam smijela niti dozvoliti da uđeš.
Ali sad kad sam ovdje nećeš mi dati poljubac?
Vidimo se sutra.
Volim te.
~To je djevojka?
~Da.
Azusena, pozdravi odvijetnika.
Nema baš neke manire.
Malo je drska, ali zna raditi.
Ako se ne bude lijepo ponašala
samo mi javite.
Dobro djevojko idi u kuhinju
vidi šta treba pomoći Paqiti.
~Doći ćeš me vidjeti?
~Naravno.
Pokušat ću nešto pronaći, ali neće biti lako.
Previše je lijepa za ukus gospođa.
~Pradpostavljam da je.
~Ne znate koliko sam vam zahvalan.
~Hvala vam.
~Čekaj.
Jutros sam imao jedan posijet.
Andres Alcasar je bio ovdje.
Pitao je za tebe.
Za mene?
Zar me se sijeća?
~Da i to sa veseljem.
~Nemojte mi reći.
~Zna li?
~Da si mu polubrat?
~Ne.
~Zašto je onda pitao za mene?
Kaže da ga je otac prije smrti
zamolio da se brine za tebe.
Sad se sjetio nako toliko vremena.
Malo je kasno zar ne mislite?
Zamolio bi te Juan da ga saslušaš.
Andres je dobar momak, želi ti pomoći.
To je trebao učiniti prije 15 godina.
Tada bi možda bio zahvalan za bilo čiju pomoć.
Njegova me mama otjerala kao
da sam bjesan pas.
Gospođa Sophija ima svoju narav.
Andres je drugačiji.
~Zainteresiran je za tebe, zaista.
~Ali ja nisam.
Nije mi potrebno ni njegovo prijateljstvo
niti pomoć.
Ako ga vidite recite mu da mi ne staje na put.
Molim vas.
Tražim čovijeka po imenu Juan.
Juan del Diablo.
~Ne poznajem ga.
~Da, poznaješ ga.
Pošto su mi rekli da ovdje dolazi
jesti pričekat ću ga.
~Imate li konjak?
~Da, gospodine.
Dajte mi bocu.
I čistu čašu.
Da, gotovo je hladna.
Reći ću da Lupe donese oblog.
~Aimee ti si?
~Napokon si se probudila.
~Preplašila si nas.
~Preplašila?
Jutros si imala groznu vručicu.
Morali smo pozvati liječnika.
Što ti je?
Nemoj mi reći da je zbog onoga što
sam ti sinoć rekla.
Nisam ništa rekla mami,
ne brini se.
Monica zaista mi je žao.
Dobro je ne brini se toliko.
Zaboravi.
Razmišljala sam.
Sutra mi Andres dolazi u posijet.
Ako mi čestitaš pomislit će
da ti je poziv istinski.
Mama će misliti da te nije
toliko pogodilo.
Seko, tako je najbolje.
Za tebe, za sve.
Napokon si došao prokletniće.
Izbila je tuća na tržnici nisam se mogao probiti.
Stiže kapetan.
Čekamo vas gospodine.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/h33h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове