~ DIVLJE SRCE ~
~ Epizoda 9 ~
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
~ Prijevod sa Španjolskog ~
~ by MandyB. ~
Moja mama nije mogla to
reći jer to nije istina.
~ Monica ti i ja znamo da je istina.
~ Ne oče.
Mnogo je puteva da se
dođe do Boga.
Možda sam to u jednom trenutku
učinila zbog ponosa i očaja.
Sad osječam da je ovo
mjesto za mene.
Molim vas ne odbacujte me.
Molim vas.
Sa srcem u ruci vas preklinjem.
~ Vidjela si Andresa Alcasara?
~ Da.
~ I?
~ Pozdravila sam ga razgovarala s njim.
~ I što ti je reklo srce?
~ Bila sam nervozna naravno.
Ali nije bilo tako loše oče, zaista.
Drago mi je to govori da
ideš pravim putem.
Da oče. To što sam ga vidjela me
smirilo i nemam više summnji.
Onda se nečeš protiviti da odeš
na imanje sa mamom nekoliko dana.
U samostan se ne ulazi zbog
ljubavnog razočaranja.
Suoči se sa Andresom
i tvojim osječajima.
Kad budeš sigurna da ga više
ne voliš onda se možeš vratiti.
Uistinu mama previše se mješaš.
Ako se Monica želi zarediti
pa neka joj bude.
~ Znaš da to nije bio užitak.
~ Ali ona je tako odlučila.
Nitko ju na to nije prisilio, zar ne.
~ Naravno, ne krivim ja tebe.
~ Samo je još to nedostajalo.
Ali treba joj pomoći,
poznaješ svoju sestru.
~ Znaš koliko je ponosna.
~ Bolje reci zajedljiva.
Možda se pokajala jer
je otišla u samostan.
I samo će nam dosađivati
s nama u Campo Realu.
~ Dosađivati, zašto?
~ Mama, molim te.
Misliš da su ljudi načinjeni od kamena.
Andresu će biti neugodno.
I ja ću je imati stalno za sobom.
" Učini ovako, ne onako."
Ako Monica to govori je da te ispravi.
Tvoji maniri nisu baš savršeni.
Što se tiće Andresa,
ako mu je neugodno neka.
Misliš da smi je ugodno ono
što je učinio tvojoj sestri.
Želiš reći da bi ti bilo draže
da se oženio njom.
Da ja ostanem stara cura.
Nisam to htjela reći.
Ne želim se više raspravljati.
Obje ste mi kćeri.
Drago mi je da se udaješ Aimee.
Ali želim i da ti sestra
pronađe dobrog čovjeka.
~ Pristojnog i da ima svoju obitelj.
~ Boli me glava idem leći.
~ Nemoj to više raditi.
~ Kako sam mogla znati.
Sad znaš.
~ Drago mi je da si došla.
~ Ali nisi baš tako izgledao.
Čaga se bojiš?
Zašto u krevet nošiš pištolj?
Jer ima puno ljudi kojima bi bilo
drago da primim metak.
~ Zašto?
~ Jer je takav život.
~ Kojim čudom?
~ Morala sam se razonoditi.
~ A ja sam razonoda.
~ Ne podnosim sestru.
~ Neugodna je.
~ Zašto?
Jer gnjavi cijelo vrijeme.
Misli da je savršena.
Andres je se riješio, ne mogu
ga zamisliti u braku s sveticom.
~ Puno pričaš o Andresu.
~ Zbog ove situacije s Monicom.
~ Nije valjda da te zanima.
~ Molim te.
On je dobra prilika mlad, bogat,
sa poštovanim prezimenom.
~ Zar ga ne želiš?
~ Naravno da ne.
Najvažnije je to da ja
njega ne zanimam.
A nakon što sam tebe upoznala
sumnjam da bi mi se itko svidio.
Aimee odlazim na put u nedjelju.
~ Opet?
~ Da, ali sad je drugačije.
Vratit ću se bogat.
Moći ćeš si kupiti nakit, haljine.
I kuću veću od Alcasarove.
Ako želiš možemo živjeti
ovdje ili u Europi.
Gdje god želiš.
~ Da.
Samo za moje prijedloge
trebam malo vremena.
Dva mjeseca.
~ Čakat ćeš me?
~ Da.
Sad me poljubi, voli me
kako to samo ti znaš.
Što vam je rekao fra Domingo?
Jeste li ga nagovorili?
~ Mislim da je tvoj duhovni u pravu.
~ Ali časna majko.
Sjeti se da je poslušnost glavno
pravilo kod svih novakinja.
A buniti se nije dobro za nekoga
tko se želi zarediti.
Ne bunim se samo vas molim.
Preklinjem.
Preklinješ da ne moraš poslušati.
~ Ovdje se osjećam mirnom, majko.
~ Dobro.
Ali da bi taj mir bio pravi moraš
biti sigurna u svoj poziv.
Ovo je kušnja i nema više
rasprave Monica.
U redu časna majko.
Kad se mogu vratiti?
Kad budeš sigurna da to stvarno želiš.
~ Idi s Bogom kćeri.
~ Da, časna majko.
Dvije te sestre čekaju na vratima
da te otprate doma.
Ne moraš nositi halju nisi se
ničim zavjetovala na to.
Sad želim proči otocima.
Ima puno Europskih proizvoda.
~ Čuvaj se Juan.
~ Kad to nisam radio.
~ Stigli smo.
~ Zao si, što sam ti ja učinila?
~ Jednom ćeš mi zahvaliti.
~ Nikad.
Želim da se lijepo ponašaš,
da ne radiš gluposti.
I da poštuješ časne.
Da?
~ Da.
~ Obečavaš? Pogledaj me u oći.
~ Obečavaš?
~ Monica?
~ Gdje ćeš djevojko?
~ Dobar dan, don Noel.
Idem doma na kratki period.
Onda se uskoro vidimo je ja moram
doći do tvoje majke.
~ Upoznajte nas don Noel.
~ Da, da naravno.
Gospođica Monica de Altamira.
Kapetan Juan.....
Del Diablo.
Već smo se vidjeli, ali mi je drago
da smo se službeno upozanli.
Oprostite moram ići bilo mi je
drago vidjeti vas.
Zašto moraš biti tako nametljiv.
Samo sam htio pozdraviti bivšu
zaručnicu Andresa Alcasara.
~ Kako ti to znaš?
~ U ovom selu nema tajni, don Noel.
~ Hajmo ući.
~ Da.
Kad se vratim donjet
ću ti ljepi dar.
I ako mi kažu da si bila dobra
možda te izvučem odavde.
Stvarno Juan?
Kuneš mi se.
Hajde djevojko idemo.
Adios Juan nemoj
zaboraviti što si obečao.
~ Volim te.
~ I ja tebe.
~ I to cvijeće?
~ Za vas je gospođice.
Šalje vam ga gospodin Andres.
Uzmi.
Mamice.
~ Mamice.
~ Ovdje sam kćeri.
Pogledaj, od Andresa je. Kaže da
ide u Campo Real i da nas tamo čeka.
~ Idemo kupiti tkanine?
~ Danas nisam htjela izlaziti.
Trebao bi doći odvjetnik Mansera,
a možda se vrati i Monica.
Monica.
Uvijek Monica.
Ja ti nisam važna.
Nisam ti kći ili što?
Zašto si tako netolerantna,
nedosljedna.
~ Dobro neka ide Lupe.
~ Zar ne možeš čekati do sutra?
Ne.
Puno hvala.
Doviđenja.
~ Gđice. Monica, vratili ste se.
~ Da, Lupe.
~ Gdje je mama?
~ Sređivala je vašu sobu.
Hvala.
Zašto si to učinila, mama?
Zašto?
~ Kad je došla?
~ Maloprije, ostaje li.
~ Neće biti redovnica?
~ Tko zna što se njoj po glavi mota.
Idemo.
Poslušala sam jer mi nije bilo druge.
Ali ne sumnjaj.
Kad se vratimo iz Campo Reala
vračam se u samostan.
Dobro kćeri.
Tu ti je čista odjeća, ako se želiš presvući.
Skinula sam gornji dio jer je vruće,
ali neću skinuti halju.
~ U Campo Realu je vruće nego ovdje.
~ Mama, molim te.
Ja sam novakinja i želim da me
cijeli svijet vidi kao takvu.
Dobro dušo, dobro.
Bit će kako ti želiš.
Mora da je odvjetnik Mansera
rekao je da će doći.
~ Želiš li ga pozdraviti?
~ Drugi dan idem sad malo u vrt.
Da, kćeri.
~ Koje iznenađenje.
~ Da, zar ne vratila sam se jućer.
Bila sam u samostanu,
ali su mi rekli da je Monica ovdje.
~ Dolaziš sama?
~ Da.
Nije lijepo da djevojka poput
tebe hoda sama po ulici.
Gđo. Catalina
ovdje me svi poznaju.
~ To daje više razloga.
~ Zašto je Monica doma?
Slaba je sa zdravljem pa će ostati
dok se ne oporavi.
~ U krevetu je?
~ Ne, u vrtu je.
~ Idem je vidjeti.
~ Da.
~ Zašto plačeš?
~ Ne.
~ Plakala si Monica.
~ Da bar umrem Teresa, da bar.
Ali zašto?
Zbog onog s Andresom?
Bilo mi je nešto čudno kod te
odluke da odeš u samostan.
~ On je raskinuo zaruke, zar ne.
~ Da.
I oženit će Aimee.
Tu zmiju, vješticu,
besramnu koketu.
~ Ali kako? Upoznali su se u Mexicu?
~ Da.
Ne znaš koliko mi je grozno bilo
vidjeti ih kako se gledaju, smiju.
Dok sam ga ja godinama sanjala,
voljela, obožavala.
Kako ne bih znala kad sam
sve to prošla s tobom.
Ali moraš se sabrati i
boriti se protiv toga.
Ne mogu.
Misliš da nisam pokušala.
Zato sam htjela otići u samostan
da mi Bog pomogne, ali.....
Čini se da me želi još više kazniti.
Fra Domingo me ne prihvača.
Kaže da moj poziv nije istinski,
a sad moram ići u Campo Real.
Gledati ga svaki dan.
Ne znam kako ću to podnjeti.
~ Otmi joj ga.
~ Što?
Otmi joj ga kako ga je
ona otela tebi.
Jesi luda?
Ja to ne mogu učiniti.
Vidio sam je jutros kako
izlazi iz samostana.
Da, malo je lošeg zdravlja.
~ Sjednite, molim vas don Noel.
~ Hvala.
Nemam ništa protiv vjere,
ali jedna tako lijepa djevojka
prepuna vrlina kao Monica.
Da postane redovnica, ne znam.
Ni ja se u potpunosti ne slažem,
ali što ćemo.
Onda gđo.Catalina što
ćemo sa novcem od bonova?
~ Da ga spremim u banku?
~ Ne, ovaj...
Iskoristit ću ga za vjenčanje od Aimee.
Aimee se udaje?
Kako lijepa vijest.
~ Mogu li znati ime sretnika.
~ Pa, Andres.
Andres Alcasar?
Pošto mu je Monica vratila obečanje
odlučio je oženiti Aimee.
~ Došao sam se oprostiti.
~ Odlaziš sutra?
Da u svitanje.
Molim vas ne zaboravite na Azucenu.
O momće ne brini se za to
pobrini se za sebe.
Vratit ću se ne brinite se.
Dok se ne vratiš pokrenut ću
postupak da ti dam prezime.
~ Puno vam hvala.
~ Tko je damica koju ćeš oženiti?
~ Bit će to iznenađenje.
~ Nadam se ugodno.
Možda za mnoge ne,
ali to je žena koju ja želim.
~ Sviđa ti se?
~ Da.
Da li ti je prtljaga spremna?
Koju ćeš odjeću nositi?
~ Samo još jednu halju.
~ Novakinje?
Uz vručinu koja je u Campo Realu.
Luda si.
Osim toga glupo ćeš izgledati.
Obečaj mi da što god da se dogodi
da ćeš me čekati.
~ Da, Juan, čekat ću te.
~ Zakuni mi se.
Kunem ti se.
Ovo je divlja zemlja Alberto,
puna krvi i nasilja.
Jadni ljudi rade po cijele dane
za jadnu plaću.
Jedina razonoda koju imaju je
da idu na zabave.
Ali zahvaljujuči njima si bagat.
I gdje je more?
Onuda,
a na onu su stranu planine.
Rekli su mi za jedno mjesto
koje zovu gostionica.
~ Tko ti je to rekao?
~ Upravitelj Bautista.
Kažu da na tom mjestu ima
zabave za gospodu.
~ Da li je daleko?
~ Misliš ići?
~ Zašto ne.
~ Tebi nema lijeka.
Da samo znaš.
Ne mogu dugo vremena bez žene.
Onda se oženi.
Zašto Marselino Covian duguje
toliko novca?
Zbog vjenčanja svoga sina
i pogreba žene.
Ali mu to već pomalo naplačujemo.
Samo mislim da će mu trebati nekoliko
godina da to otplati.
Ovo je posljednji put da pregledavam
račune, od sam će to raditi moj sin.
~ Pribojavam se toga.
~ Zašto?
Jer se mladom gospodinu
baš i ne sviđam.
Uvijek se žali na mene kaže da
sam pregrub prema radnicima.
Ali vi znate ako ih ne stegnemo
otet će se kontroli.
On je idealist odgojen u Europi još
uvijek ne shvaća kako se vodi imanje.
Treba mu dati vremena.
Ali do tad ne budi tako grub sa
kaznama ili to bar radi tako
da te ne vide.
~ Gđa.Catalina i gđica. su stigle.
~ Gdje je Andres?
Još uvijek se nije vratio?
~ Jesu li im sobe spremne?
~ Da, gospođo.
Dobro došle, dobro došle.
Kako si rođakinjo?
~ Jako dobro, a ti.
~ Znaš sa mojim tegobama od uvijek.
~ Kako si lijepa Aimee.
~ Hvala i vi takođe teta.
~ Baš mi je drago da si došla Monica.
~Hvala kumo.
Uđite, Andres se uskoro vraća.
Otišao je vidjeti polja.
Sreća da u ovo doba nije jako vruće.
Ali mora da ste umorne od puta.
~ Juanita donesi sokove.
~ Da, gospođo.
~ Nisam se sječala kako je lijep salon.
~ Hvala, kćeri.
Sav je namještaj i ukrasi
doneseni su iz Francuske.
Drago mi je da si došla Monica.
Redovnice su ti dale dopuštenje
ili si shvatila da to nije za tebe.
Imam dopuštenje. Kad se vratimo
kući idem nazad u samostan.
Da li je Alberto još uvijek tu?
Da li je došla kao časna?
Ne, ali je obučena u crno i ima
lice kao da je bolesna.
A gospođica Aimee da li je lijepa
kao i gospođica Monica?
Da, ali mi se čini da je malo uštogljena.
Može li se?
Ja sam Lupe sluškinja gđe.Cataline.
~ Uđi.
~ Recite mi gdje da stavim svoje stvari.
Kasnije ću ti pokazati tvoju sobu.
Sjedni popij sok.
~ Izvoli.
~ Hvala.
Ugodan je i iz jako dobre obitelji.
Alberto je uvijek bio duša svih
zabava kako nas je samo nasmijavao.
Tako mi je drago da ste došle.
Tako možemo isplanirati vjenčanje.
~ Može li za 4 mjeseca?
~ To je jako skoro, zar ne.
Tek smo se zaručili i neće biti
vremena za pripreme ni pozivnice.
Ne brini se za sve ću se ja
osobno pobrinuti.
Želim vidjeti sina oženjenog
i smještenog već jednom.
~ Što ti misliš Catalina?
~ Ako si ti tako odlučila onda je u redu.
Čemu čekati duže?
~ Oženit će gospođicu Aimee?
~ Tako sam čula.
Ali zašto su gospodin i
gđica.Monica raskinuli zaruke?
Jer se gđica.Monica htjela zarediti,
ali sad se čini da se predomislila.
~ Ja to ne znam.
~ Kako vam se to čini Anna?
Ako gđica.Monica nije htjela nema
ništa loše u tome da oženi sestru.
Meni je gđa.Sophia uvijek govorila
da se oni jako vole.
Pa mi je pomalo ćudno da se ona
zaredila, a on se ženi sestrom.
~ Da nije iz osvete?
~ Nije iz osvete, on voli gđicu.Aimee.
Vjenčanje će se naravno održati
u kapelici na imanju.
Jer su se svi Alcasari tamo oženili.
Ja planiram dati Aimee nešto
posteljine, ručnog rada
~ Imam nešto novca od pokojnog muža.
~ Nema potrebe, ženo
Imamo i viška. Jedino je važno
da Aimee voli moga sina.
Poštuje ga i brine za njega
i da mu puno djece.
~ Za to se ženi, zar ne?
~ Da, teta.
Evo, stižu.
Ispričavam se što nisam bio
tu da vas dočekam.
~ Dobar dan.
~ Dobro došla, teta.
~ Hvala, sine.
~ Zahvaljujem ti što si došla.
~ Jako si ljubazan.
~ I tebe mi je drago vidjeti, Monica.
~ Zadovoljstvo je moje.
~ Jako lijepo izgledaš ovako.
~ Ja sam inzistirala da skine halju.
~ U svakom slučaju izgleda kao časna.
~ Nisam se ni mislila pretvarati.
Meni se čini da u toj haljini i sa tom
frizurom izgleda kao princeza.
Pa predpostavljam da se želite
osvježiti i malo odmoriti.
Zahvaljujem ti,
zapravo da pomalo sam umorna.
Pokazat ću vam vaše sobe.
Vidimo se kasnije.
Ne sviđa mi se da je Aimee tako
bezosječajna prema sestri.
Možda je ljubomorna.
Moram priznati da je lijepa, uvjek
sam je viđao odjevenu kao redovncu.
Prelijepa.
Ova je soba takođe sviježa tako da
se nadam da će vam biti  ugodno.
Ako vam nešto treba tamo
je zvince za poslugu.
~ Da, teta.
~ Hvala, kumo.
~ Koji krevet želiš?
~ Svejedno mi je.
~ Loše si raspoložena?
~ Što ti misliš?
Čini se da ti je samostan
samo naškodio karaktru.
Slušaj me dobro Aimee neka ti je
ovo zadnji put da me dovodiš
~ u neugodni situaciju pred drugima.
~ Pred drugima ili Andresom?
Pred bilo kim. Nemaš prava
kritizirati moj način odjevanja.
Samo sam rekla istinu, nema neke
razlike između toga na tebi i halje.
~ To je moj ukus.
~ Dobro ženo ne ljuti se toliko.
Obačavam da neću više komentirati
ništa vezano za tebe.
Izlazim.
Naprijed.
Zvali ste gospođice.
Već pola sata zovem.
Gdje je Lupe?
~ Mislim da pomaže gđi. Catalini.
~ Neka mi izglačaju ovu haljinu.
~ Čim Lupe bude slobodna.
~ Ali trebam je odmah.
Vidjet ću ima li netko
tko to može učiniti.
~ Ti ne znaš glačati?
~ Ja se samo brinem za gđu.Sophiu.
Ja samo buduća žena gospodina
Andresa Alcasara.
Tako da ili mi izglačaj haljinu
ili letiš na ulicu.
Dobro, gospođice.
Ofucanka.
Oprosti nije mi bila
namjera uplašiti te.
~ Nisi me uplašio.
~ Vidio sam te kako izlaziš iz kuće.
~ Sviđa mi se selo.
~ Meni takođe.
Onda se postavlja pitanje zašto
sam tolike godine živio daleko.
Ljubav prema ovoj zemlji se rodila
kad sam je vidio kao zov krvi..
~ Vi od uvijek živite u San Pedru?
~ Da.
~ Sviđa vam se?
~ Lijepo je ali jako siromašno.
~ Poznajete puno ljudi tamo?
~ Ne puno.
Ni ja nemam puno prijatelja, zapravo
Alberto mi je jedini prijatelj.
Prijateljstvo je nešto jako važno
da se ne može dati bilo kome.
~ Vi ne mislite tako?
~ Da, ali mama mora da me već traži.
Društvene je razlike stvorio
sam čovijek sa svojim rasističkim
predrasudama,
ali smo u suštini svi isti.
Sine ti i tvoja idealistička mišljenja.
Ja kažem da se razlikuju
ljudi od ljudi.
Možda smo svi isti,
meso, kosti, mišići.
Ali ima raznih inteligencija,
a o krvi da i ne govorimo.
Molim te Alberto krv je
ista crvena svima.
Samo smo neki imali više
sreće od drugih.
Priliku obrazovati se imati sve, dok
drugima nedostaje sve od rođenja.
Predivan je čovjek.
Ima čistu dušu, velikodušan je.
Aimee ga ne zaslužuje nikad
ga neće znati cijeniti.
Zašto se morao zaljubiti u nju?
Zašto?
Ja se slažem.
Što se prije oženim to bolje.
Onda danas šaljem pismo madam
Henriet naručit ću sve za Aimee.
~ Dogovoreno.
~ Nisi se predomislio?
U vezi čega?
Meni se čini malo svojevoljna,
možda bi bolja žena bila Monica.
Što se tiće Monice vidi se da je
žena puna kvaliteta.
Ali sam zaljubljen u Aimee mama.
Ako je istina da ima karakter i bolje.
Dobro nećemo više o tome.
Samo se nadam da je tvoja
odluka bila ispravna.
Shavačam da se mami više sviđa
Monica, ozbiljnija je razerviranija.
Ne slažem se s tobom.
Ima nešto u njenom pogledu.
Jačina, napetost. Meni se čini da
je ona puna strasti samo je krije.
Molim te govoriš gluposti.
U čemu vidiš strast?
Ne sumnjam da bi bila dobra žena.
Bez zahtjeva, jednostavna.
Ali to nije ono što ja želim od svoje žene.
Za razliku od nje Aimee je puna
života i zna koketirati.
Vidim da si opčinjen s Aimee,
ali ne podcjenjuj ni sestru.
Meni se čini jako interesantna
žena mora da ju nije lako osvojiti.
Stvarno si perverzan.
Tebi je uzbudljivo zavesti djevojku
koja će postati časna.
Ali te upozoravam neću dozvoliti
da je povrijediš.
Dobar dan.
Što radiš ovdje?
Gdje ti je mama?
Imaš li mamu?
A tatu?
Kako se zoveš?
Ne želiš razgovarati?
Gdje želiš da idemo?
Dobro, slijedit ću te.
Ovo je bila škola za djecu s imanja.
~ Tata tamo.
~ To je škola?
~ Da vidimo.
O moj Bože, što je ovo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/h33h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове