~ DIVLJE SRCE ~
~ Epizoda 18 ~
~ Prijevod sa Španjolskog ~
~ by MandyB. ~
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dajte mi da razmislim o tome.
Do tad vas molim da budete
uljudni i ne kažete Andresu
da ste mu polubrat.
~ Kako je bolesnica?
~ Loše.
Ako vam išta treba za nju nemojte
se ustručavati pitati me.
Zahvaljujem vam.
Onda razmislit ću o onome
o čemu smo razgovarali.
~ Predpostavljam da si čuo.
~ Da.
Tako je Pedro.
Ni manje ni više nego sam stariji
brat Andresa Alcasara.
Molim te da sutra ujutro
odeš u San Pedro.
Moramo obavjestiti don Noela
da smo našli Azucenu.
Da li je istina da se udvaraš
gospođici Monici?
~ Ja se nikome ne udvaram.
~ Zašto je onda rekla da te voli?
A onda ti ju je gospođa
došla ponuditi.
Ne znam što se među
njima događa.
Ali ako mogu izvući korist
iz svega ovoga,
kunem se da ću to i učiniti.
Monica ako ostaneš gore je.
Potrudi se idemo večerati.
Ne mama ne budi uporna.
Kako misliš da mogu
pogledati u oči Andresa.
I onako je već to ispričao svima.
Dobro reći ću im da si spriječena.
Ali ću nešto tražiti
u kuhinji za tebe.
~ Mama.
~ Da.
Ako vidiš kumu pitaj je da li je
razgovarala s Andresom.
~ I molim te da mi odmah dođeš reći.
~ Da, dušo.
Što da radim Bože moj?
Zašto mi ne pomogneš?
Nisam smjela izaći
iz samostana.
Što će Andres misliti o meni.
A Juan,
ako sazna što sam rekla.
~ Prokleta ova stvar.
~ Ne će to moći Tuerto.
~ Bolje bi bilo da si uzeo veču.
~ Misliš da sam imao na biranje.
Zahvali svecima da sam i ovu našao.
I taj ju je negdje ukrao.
Zašto ne odemo u selo?
Možemo se kod nekoga sakriti.
Da ostavimo Pedra ovdje?
Ne.
Ali opasno je pribiližiti se imanju.
Bilo tko nas može vidjeti.
~ Evo ga.
~ Uspio si.
~ U njegovoj je sobi.
~ Stvarno?
Ne znam kako to gazdarica dozvoljava.
Kao da on može više od nje.
Znate li da se vratila
Florindova unuka?
Mechita, nemoj mi reći.
Kada?
Jučer.
Mora da je se zasitio onaj sa
kojim je pobjegla pa ju je ostavio.
Naprijed.
Dobar dan gospođo.
Ovdje je vaš čaj.
Stavi ga na stol, hvala.
Da li mi se ustao sin?
~ Još nije.
~ Kad izađe iz sobe javi mi.
Ali prvo idi do sobe gospodina
Juana i pitaj ga kako je bolesnica.
Da, gospođo.
~ Sad si dobro.
~ Onda ne sanjam.
Ovdje si, Juan.
Naprijed.
~ Dobar dan, rođakinjo.
~ Dobar dan.
Sinoć nismo mogli razgovarati.
Jesi li razgovarala s
Andresom o Monici?
~ Ne.
~ Moraš prije nego vidi Juana.
Razgovarala sam s njim i morala
mu puno toga obečati da šuti.
~ Nadam se da će to učiniti.
~ Pa, barem to.
Ali moraš razgovarati s Andresom,
Monica je jako uzrujana.
Bar mu reci da to nikome ne govori.
Dobro pokušat ću ispraviti glupost
koju je učinila tvoja kći.
Bilo je to da ga zaštiti,
poštedi boli.
Naprijed.
~ Dobar dan, gospođo Catalina.
~ Dobar dan, Juanita.
Bila sam u sobi gospodina Juana
i čini se da je bolesnica bolje.
Čak su me tražili da
donesm nešto za jelo.
Dobro učini to.
~ I reci mu da ću je uskoro doći obići.
~ Da, gospođo.
Sad me ispričaj rođakinjo
htjela bih se obući.
~ Kasnije ćemo razgovarati.
~ Da, da naravno.
Jesi li vidjela kumu?
Da li je razgovarala s Andresom?
Još nije, ali kćeri Azucena
je bolje i uplašena sam.
~ Zašto?
~ Što ako kaže nešto o tvojoj sestri.
Mama tako sam umorna, izmučena
da mi nije važno što će se dogoditi.
Neka bude kako Bog želi.
Nikad nisam htjela Juan.
Nikad se nisam dala.
Govorila sam mu ako me stavi sa
nekim od tih staraca da ću ga ubiti.
~ Do jednog dana.
~ Što se dogodilo?
Ništa,
Meche i ja smo pobjegle.
Azucena reci mi istinu.
Cahiga ti je nešto učinio?
Ne.
Pa udario me.
~ Želim znati da li te iskoristio?
~ Ne, ali želim da ga ubiješ Juan.
~ Moraš ga ubiti.
~ Smiri se.
Da se vratimo na Serafina.
Da li si sigurna da je to bio on?
A onaj drugi nije li to
mogao biti Tuerto?
Možda, ne znam.
Ali želim da ubiješ tog
odvratnog starca Juan.
~ Moraš to učiniti.
~ Smiri se, smiri se.
Što možemo učiniti.
Prije nekoliko dana si rekla da
idemo kući neka Aimee to sama riješi.
Bojim se da se ne dogodi tragedija.
Zar ne shvačaš da bi Andres
mogao ubiti tvoju sestru.
Zašto nam je to učinila,
kakvo ima pravo raditi nam ovo.
Trebamo je ostaviti.
Ako je želi ubiti neka ju ubije.
Za Boga sestra ti je.
~ Bolje da idem s tobom.
~ Ne.
Ti ideš u San Pedro
obavjestiti don Noela.
~ Sigurno Cahiga neće biti sam.
~ Bolje.
Neka se pripremi. Raspoložen sam
da se na nekoga istresem.
Prije nego odeš traži da jedna
sluškinja ostane brinuti o Azuceni.
Inzistiram na tome da mi
dozvoliš da idem s tobom.
U svakom slučaju problem
je Monica ne Juan.
Ona je ta koja se zaljubila.
Nije fer da ga izbaciš zbog toga.
Neću ga izbaciti samo ću mu reći
da mi se nesviđa njegovo
ponašanje i nedostatak taktike.
Ako se uvrijedi i odluči otići.
Slobodno.
Predpostavljam da kad si ga zaposlio
da si znao da nije gospodin.
Ne bi ga smjestio u kući da ti
smetaju njegovi maniri.
Ali Aimee ako se Monica zaljubila
opasno je da se nastave viđati.
Mogu počiniti neku glupost.
I sestra bi ti ostala
obesčašćena zauvijek.
Što riješavaš sa tim
da ga potjeraš?
Bratit će se u San Pedro
jer tamo živi, a i Monica.
Tako se mogu još lakše viđati.
Imaš pravo nisam
o tome razmišljao.
Kad mi je rekao da ne može niti
oženiti se i imati svoju djecu.
Mama tako sam se sažalila.
Tako snažan,
velikodušan i dobar čovjek.
~ Jer Juan je u duši dobar.
~ Da je ne bi činio to što čini.
Oprostio bi tvojoj sestri,
a ne držao nas u neizvjesnosti.
Previše je ogorčenosti u njemu.
Pun je frustracija.
Grozno je znati da si sin važnog čovjeka,
a tretiraju te kao prosjaka.
To je nepravedno, zar ne.
Možda bi bilo bolje da nije niti saznao.
Mislim da ti se sestra već ustala.
Dobro, ali radije bi sa
njom nasamo razgovarala.
Kako želiš kćeri.
Samo nemoj biti gruba.
~ Mama zaboga.
~ Ne svađajte se, molim vas.
~ Ne zaboravite da ste sestre.
~ Dobro.
Tko je ta bolesnica?
Djevojčica, djevojka, tko?
Čini se da je cura i još
je u njegovoj sobi.
Otvori.
~ Dobar dan, Lupe.
~ Dobar dan, gospođice.
~ Možemo li razgovarati?
~ Razgovarajmo.
Možeš ići Lupe.
Može li se znati zašto si napravila
zbrku oko toga da si
zaljubljena u Juana?
~ Andres je užasnut.
~ Znaš dobro zašto sam to učinila.
Da izbjegnem svađu među njima
i da mu Juan ne kaže
da si mu bila ljubavnica.
Nisi se sjetila niti jednog
drugog izgovora.
Želiš se nametnuti Juanu.
Privući mu pažnju.
Kako bih voljela da je pristojan
čovjek da ga mogu zavesti
samo da tebe mogu gledati
kako umireš od ljubomore.
Jedna čistunka, svetica,
da zavede Juana.
On voli žene vrele krvi.
Koje u krevetu uživaju
ne one koje se mole.
Kako mi se gadiš govoriš
kao kurva.
Ali ova kurva ti je otela zaručnika.
I ova kurva kako kažeš uspjela
je udati se za jednog od
najbogatijih i najuglednijih
muškaraca u zemlji.
Ni manje nego Alcasar.
Ti ako i nađeš muža bit će
to obični radničić.
Samo sam ti došla reći da je
bolesna cura sa Juanom, Azucena.
Siroće iz samostana koja je izmislila
sve to o meni i njemu.
Koja mi je rekla istinu.
I kako je rekla meni
može reći bilo kome.
Zašto mi nisi odmah rekla.
Moram upozoriti Juana.
~ Da li je tu gospodin Juan?
~ Ne, nije.
~ Gdje je otišao?
~ Ne znam, gospođo.
~ Došla si vidjeti bolesnicu ili Juana?
~ Juana, ne.
Djevojka je bolje.
Možeš ući ako želiš.
Ako je bolje i vi ste je
vidjeli nema smisla.
~ Zašto si tako nervozna Aimee?
~ Nervozna ja?
Da ti.
Učinilo mi se da sam čula vaš glas.
Došli ste sa Juanom?
Još se viđate sa njim?
~ Objasni mi što je to.
~ Ona je...
Nije istina ne slušaj ju teta.
Ta je djevojka luda.
~ Ne nisam.
~ Šuti jesi li čula.
~ Ti nastavi.
~ Ona je Juanova ženska.
Sama sam ju vidjela u njegovoj
kući u San Pedru.
Nije istina,
probrkala si me sa nekim.
Ne vidjela sam vas dobro.
A i čula sam kad su njegovi ljudi
govorili da ima novu ljubavnicu.
Na visokoj nozi i da se zove Aimee.
~ To nije istina teta.
~ Smeće.
Idi u moju sobu i da se nisi micala
niti sa kim razgovarala.
Idi.
Znaći nije došla sa Juanom?
Ne i bolje je da o ovome
ne govoriš nikome.
~ Od kad se to događa?
~ Već dugo. 4 ili 5 mjeseci.
~ Ne sječam se najbolje.
~ Tko još zna?
~ Juanovi ljudi.
~ Samo oni?
~ I njena sestra.
~ Čija sestra?
~ Njena.
~ Monica?
Kako je otišao kad sam rekao
da želim razgovarati sa njim.
~ Davno je otišao.
~ Budi na oprezu.
~ Kad se vrati dovedi ga ovamo.
Da, gazda.
Tom tipu nema lijeka radi što želi.
Bolje ga otjeraj prije
nego te skupo košta.
Monica nije u svojoj sobi.
Potraži je i reci joj da me čeka
u mojoj sobi odmah.
Što je ovo?
Hočeš da ti ja kažem?
Trik koji si iskoristila
da zavaraš Andresa.
Da ne primjeti da je bio
drugi prije njega.
Ti si jedna obična kurva,
kako si se usudila izrugati mom sinu.
Nesretnice.
~ Shvačaš li što si učinila?
~ Da, učinila sam to.
Juan je 1000 puta više
muškarac nego Andres.
~ Ja ga volim.
~ Drznice.
Recite mu ako želite.
Neka sazna cijeli svijet.
Da ovo već jednom završi i
da mogu otići sa njim.
Ne ideš ti nikuda.
Nečeš kaljati mene i mog sina
jesi li razumjela.
~ Tko je?
~ Monica, kumo rekla mi je...
Zašto mi nisi rekla.
Da ti je sestra Juanova ljubavnica.
Nemoj mi reći da nisi znala.
Ti si sve ovo izvela samo
da Andres ne sazna.
Iz straha da je ne baci na ulicu.
Izdajnice,
izdale ste mene i mog sina.
Predpostavljam da vam je i
majka upletena u ovo.
~ Majka ne zna ništa.
~ Ne brani je.
~ Neću dozvoliti da tako govorite...
~ Ja neću dozvoliti ove gadosti.
Ništa što kažete neće popraviti
ono što ste učinile.
Idite obje u sobu za goste i tamo
ostanite dok ne donesem odluku.
Jeste me čula?
Idite.
Reći ćete Andresu?
Tu ste obje.
Što se dogodilo?
Kuma je saznala
za Juana i Aimee.
~ Polako, ja sam.
~ Što se dogodilo?
~ Vidio si Pedra?
~ Ne.
~ Onda?
~ Možda je negdje drugdje.
Bit će teško naći ga.
Znaš što treba ga
potražiti večeras.
Za Boga miloga govorim vam istinu.
Tuerto me istukao i pobjegli su.
~ Tko ih je doveo ovamo?
~ Ne znam ja sam samo...
~ Tko ih je doveo?
~ Bautista.
~ Gdje je otišao Cahiga?
~ Otišao je i ništa nije rekao.
Stvarno, kunem se majkom.
Bilo ga je strah da ga
ne dođete tražiti.
~ Kad se vrača?
~ Nije ništa rekao.
Uvjerili ste se da nije bila laž?
Arhiv se spalio.
Koja sličajnost da je do
požara došlo baš sinoć.
Pa, da koja loša sreća, zar ne.
U glavnom uredu moraju
postojati kopije suđenja zatvorenicima.
Nećete mi vjerovati, ali sam imao
toliko posla da to još nisam poslao.
Zašto se brinete, ako su papiri
izgorili nema dokaza o krivnji.
Slobodni su zar ne vidite.
Da, shvačam.
~ Što je sa djevojkom?
~ Nisam li vam rekao da sam je pustio.
~ Slušajte me kapetane Espindola.
~ Ne, slušajte vi mene.
Dosta mi je gubljenja vremena.
Rekao sam da o curi ne znam ništa.
A kompići Juana su slobodni.
Što još želite.
Pravdu kepetane.
Jednostavno pravdu.
Pravda postoji samo na nebu.
A sad mi učinite uslugu i idite
jako sam zauzet.
~ Stražaru.
~ Naredite, kapetane.
~ Recite kumu da može doći
~ Da, gospodine.
Što je bilo da li je
odvjetnik otišao?
~ Da li ti je povjerovao?
~ Baš me briga.
Mene brine cura,
ako nije mrtva i ispriča Juanu.
Zašto se brineš kume.
Cura može govoriti što želi,
ti samo reci da si joj ponudio
posao i ona je pristala.
Ako Juan podivlja smirit ću ga ja.
Ja sam autoritet.
Da, tako je kume.
Razmišljao sam kume.
Što ako je istina da je taj Juan
kopile Franciska Alcasara.
Mogli bi izvući korist.
Samo moramo biti sigurni.
Želim da skupiš sve ljude koje
možeš idemo u potragu.
Ljudi su zauzeti svojim obavezama.
~ Pasiji sine.
~ Da, pasiji sam sin.
Ali taj je pas je bio tvoj gazda
i duguješ mu poštovanje.
Ti zatvorenici nisu pobjegli ti si ih
odveo da ih ja ne vidim.
Bolje ti je da ih nađeš
žive i zdrave.
Ili ću te sasječi u komade.
Skupi mi ljude.
Hvala, kćeri.
~ Neću biti zatvorena ovdje cijeli dan.
~ A gdje misliš da ideš?
Van, što se dogodilo dogodilo se.
~ Ako je teta rekla Andresu nema veze.
~ Stvarno nemaš mozga.
Aimee molim te.
Nećemo valjda zbog ovoga
biti njene robinje.
Ako me želi potjerati
neka me potjera, bolje.
Tako je više neću morati gledati.
~ To bi htjela da odeš sa Juanom?
~ Zašto ne?
Shvačaš li što govoriš Aimee?
Da bar pokažeš sram, kajanje.
Od čega si načinjena.
Koji te vrag obuzeo.
Mama odi u sobu i odmori se malo.
Da vas ostavim ovdje same.
Nema šanse.
Samo se nadam da će ovo
mučenje brzo završiti.
Da dođe Sofia i neka bude
kako Bog želi.
Bautista, što se dogodilo
sa gospodinom Juanom?
~ Vratio se.
~ Rekao si mu da želim razgovarati.
Nisam ga stigao gazda,
ali tu je u kući.
I da gospođa se jako naljutila.
I onda?
Poslala je gospođicu Aimee u sobu i
rekla kad se vratiš
da želi sa tobom razgovarati.
Još uvijek je voliš Juan?
Da li je još tvoja ženska?
~ Ne.
~ Što radiš onda ovdje sa njom?
Došao si je tražiti da ti se vrati?
Bilo bi dugačko za objašnjavati
ne bi shvatila.
Što je bilo?
Naprijed.
Predpostavljam da vam je bolesnica
rekla što se dogodilo.
~ Da.
~ I nema smisla da joj zamjerate.
Nemam joj što zamjerati.
Nisam znao da je Aimee
zaručena za vašeg sina.
Saznao sam dan nakon
što su se vjenčali.
Svakako nije pristojno
iskoristiti jednu gospođicu.
Ja nisam iskoristio
niti jednu gospođicu
Samo sam uzeo ono što
mi se nudilo.
Ta bludnica nas je sve prevarila.
~ Zato ste došli?
~ Da.
Došao sam je odvesti na silu.
Natjerati je da mi ispuni obečano.
Jer mi je obečala čekati me,
udati se za mene.
~ Ali sad je udana.
~ Da, znam.
Što sad?
Vidite gospođo, Aimee
me ne zanima.
Nije vrijedna truda.
Ali sam shvatio da ovu situaciju
mogu iskoristiti.
Što želite reći?
Prisilit ćete me da vam
dam prezime?
Tako je.
~ Ako to ne učinim reći ćete Andresu..
~ Da.
Da mi je njegova žena bila ljubavnica?
Upravo tako.
Mogu je čak nagovoriti da mi se vrati.
Ne sumnjajte u to.
Znam kako to postići.
~ Nema vam druge, gospođo.
~ Dobro.
Pozovite odvjetnika Manseru
i riješimo to.
Dogovoreno.
Samo vas molim da to još
nikome ne govorite.
Dozvolite da prvo ja
razgovaram sa svojim sinom.
Ako će saznati da ima brata
neka to sazna od mene.
To su svi ljudi koje sam
mogao skupiti, gazda.
Dobro.
Idemo tražiti zatvorenike
koji su pobjegli.
Razdvojit ćemo se.
Ako ih nađete nemojte im nauditi
jer su moji prijatelji.
~ Uđi teta.
~ Rekla mi je Juanita da si me zvao.
Da, sjednite molim vas.
Znate da sam je uvijek cjenio i
sad kad mi je Aimee žena
pošto sam jedini muškarac u obitelji
osječam se odgovornim za vas.
Misliš da je teta rekla Andresu
pa je on zato zvao mamu.
Možda.
Sve je sređeno.
Juan je obečao da neće ništa reći.
Ali Andres...
Nitko ne smije znati,
a ponajmanje Andres.
A što se tebe tiće imaš zabranu
uputiti rijeć Juanu ostatak života.
Sad idi u svoju sobu.
Što se tiće tvoje mame i tebe.
Pripremite svoje kofere jer se
sutra vračate u San Pedro.
~ Želiš da se Monica uda.
~ Da.
~ Ali za koga.
~ Za Alberta.
Alberto dolazi iz profinjene
obitelji nema puno navca,
ali ima dovoljno da dostojno
uzdržava Monicu.
Osim toga zaiteresiran je za nju.
Naravno i ja sam o njemu razmišljala.
Čak sam spomenula Monici,
ali se ona ne želi udati.
~ Morat će to učiniti teta.
~ Zašto?
Grozno mi je što vam to
moram reći, ali....
između Monice i Juana postoji
nešto jako ozbiljno.
Zato jer ti je rekla da je
zaljubljena u njega?
~ Nisi razgovarao sa mamom?
~ Ona zna?
Da ja sam joj rekla.
Bila je to Monicina glupost, sine.
Oprosti teta, ali za mene nije
rijeć o nikakvoj gluposti.
Nehotice sam čuo Juana i onu
curu u njegovoj sobi
razgovarali su o njegovoj
ljubavnoj vezi sa Monicom.
Sa Monicom?
Spomenuli su ženu
koja je u ovoj kući.
Tko to drugi može biti nego ona?
Što radite ovdje?
Što ti je Catalina?
Što se događa?
Ništa komentiramo nešto o Monici.
Što to?
Govori ženo, reci nešto.
Andres želi da se Monica
uda za Alberta.
Za Alberta?
Mogu li joj reći teta?
~ Ne vjerujem da je to istina.
~ Ali ja sam čuo.
Dosta misterije hočete reći ili ne.
Čini se da je Juan imao aferu sa
jednom gospođicom u ovoj kući.
Tko ti je rekao?
Molim te Andres
nije vrijeme za finese.
Išao sam vidjeti Juana i nehotice
sam čuo razgovor
između njega i bolesne cure.
Razgovarali su o nečemu.
Ona ga je pitala da li je još u
odnosu sa određenom ženom
i Juan je rekao da ne.
Onda ga je ona pitala da li je došao
ovdje da traži tu ženu
~ da mu se vrati.
~ Što je on rekao.
Da je to nešto što joj
ne može objasniti.
Nisam čuo više jer sam izašao.
Ali to ne mora značiti
da je rijeć o Monici.
A tko bi drugi mogao biti teta?
~ Prevela MandyB. ~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/h33h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове