Mlekar u susedstvu je
albino... i crvenokos.
Da?
Crvenokosi albino
u belom kaputu...
...s bocom mleka u svakoj ruci.
Možeš li to da zamisliš?
Od toga sam se naježila.
Naježila? I ja sam se,
tačno tako osećao.
Dodaj mi šećer.
Albino... baš čudno.
Morali bi da uradimo neke
promene. Ovo baš nije moderno.
Hriste, neki ljudi,
baš imaju hrabrosti.
Dođi i uveri se.
Dođi brzo!
Pogledaj to!
Šta nije u redu?
- Taj auto na pločniku.
Baš je kul.
Misliš da je jebeno kopile?
Pokazaću mu...
Kako je kul. I još, žuti.
Zaista je lep.
Pogledaj kako je ispoliran.
Kladim se da je glupi kreten,
ostavio ključeve.
Jesi li poludeo?
Idemo da se provozamo.
Ne, ti si lud.
Siđi, Beti.
Dođi...
Šta radiš?
Dođi, upadaj.
Ti si lud.
Pogledaj...
...kožna sedišta, ploča od
mahogonija, tranzistorski radio...
Čuješ to zujanje?
Naravno. Ma, ti si sasvim lud.
Ne brini. Moraš da budeš homić,
da bi imao ovakav auto.
On može biti da je homić,
ali ti si prešao granicu.
Smiri se.
Stani ovde.
Tačno ovde.
Drži se.
Ovde. Sada.
U svakom slučaju,
otišli smo izvan puta.
Kreni ovamo.
Ovde gore smo zbog
pogleda, zar ne?
To je divno.
Ti si luda. Šta je ušlo u tebe?
U kolima kao što su ova,
mogao bi te naguziti, koji homić.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ljudi svršavaju, iznad
punog rezervoara goriva.
Velika kola su poslednji
bljesak naše civilizacije.
Misila sam da smo bankrotirali.
Sada jesmo.
Položiću ovaj poklon,
pred tvoje noge!
Ti si lud!
Jeste li vas dvoje u redu?
Odlično smo. Čistili smo
nameštaj i razmeštali ga.
To je odlično.
Ove gole podne ploče
su malo sumorne.
Šta misliš o plavom?
Zašto?
Mislim da je plavo,
lepa, mirna boja.
U redu, oboji ih u plavo.
Dosađivao sam ti
dovoljno dugo.
Ne dosađuješ mi.
Stani, Beti želi...
Skoro sam zaboravio...
Beti želi da sruši dva zida.
Eddy? Čuješ li me?
To je ništa, samo dva,
tanka mala zida.
Kao to mišliš, 'ništa'?
Vas dvoje ste ludi.
Čekaj, zamisli taj zid...
...kao prepreku između
nas i sunčane livade.
Nije li to uvreda, dopustiti smešnim
malim preprekama, da nas ometaju?
OK, ali kreni pažljivo.
Ne brini, nismo ludi.
U redu, zdravo!
Izgledam li kao Stalone,
u Rokiju IV, draga?
Ne, nego kao da
pišeš svoju knjigu.
Ne mogu ni videti, kakvu sam
štetu napravio sa pisanjem.
Nisam iznenađena.
Ideš li u kupovinu sa mnom?
Želiš li?
Idem onda sam!
Šta se događa?
Grejem guzu.
Kupio sam ti kokice.
Daj mi ključeve.
Ja ću da vozim.
Jebeš menjače!
Naravno, dođavola i menjači.
Pokušaj čvršće, postavićemo
novi rekord u nesrećama.
Ne želim ponovo da uđem
u taj prokleti sanduk.
Danas se ponašaš kao govno!
Ti si van pameti!
Smiri se!
Stani!
Sranje, Beti, stani!
Beti, molim te!
Šta se događa ovde?
Ništa.
Ne oseća se dobro,
pa sam je ošamario.
Bojao sam se,
da će imati napad.
Znam da je u to, teško poverovati!
Zašto je to teško,
za poverovati?
Upravo smo bili na džogingu!
Pomaže li džoging?
I kako je mlada gospođica danas?
Rekao sam ti, da ga
ne uperuješ u mene!
Ciljam u njega, a ne u tebe!
Spusti ga dole!
Pogledaj njegove cipele!
Neki dan smo videli
i dečka, sa zelenom kosom.
Svet je takav.
Nemoj ići sa detaljima.
To je slučajno!
Ako jednog dana nastradamo,
to će biti tvoja greška!
Jesi li ga pretražio? Ne!
Izgleda, kao da ima pištolj!
Ne budi lud! Pogledaj ih!
Sredio bih ga za sekundu!
Imam 40 godina iskustva!
Onda radi sam,
ja se isključujem!
Oduvaće mi glavu!
Otvori!
Isključi ga!
Dajem ti dve sekunde!
OK, isključen je!
Sledeći put ćeš ga dobiti!
Naše novajlije prolaze
dobar trening...
...ali izgube živce!
Oprosti, moja greška.
Jeste li ovde u prolazu?
Ne, vodimo dućan klavira.
Prijatelji Eddyja?
Trebao si da kažeš!
Odvešćemo vas nazad!
Dođi, Beti.
Šta radiš?
Danas prodaješ klavir?
Naravno, smej se, koliko hoćeš.
Oh, jebote!
Oprosti.
Samo pričekaj.
Bob, imaš minut?
Naravno.
Tu stvar, koju koristiš za pisanje
po prozoru... Mogu li da dobijem malo?
Belilo.
- Da, belilo.
Dobro, šta misliš?
Nije loše, ha?
Klaviri po dobroj ceni,
kupuju se jednom u životu.
Pravilo broj 1 u biznisu:
neka te primete.
Pravilo broj 2:
imaj dobar slogan.
Kupovina, jednom u životu!
Dobro, idem da se operem,
a tada će već ručak biti gotov.
Već izgleda bolje, ha?
Oh ne, još 4 kile!
Hajde, udahni. Zatvoreni
klavir je mrtav klavir.
Ja prodajem žive klavire,
ljudi. Žive!
Pogledajte u svoje male
zube, kako sjaje.
Morate oživeti...
...bar danas, od svih ovih dana.
Uradite to, za mene.
Siguran sam da ćemo
biti prava ekipa.
Gotovo je! Dolaziš li?
Da, dolazim.
Računam na vas.
I ne dozvolite joj, da vas
danas u tome omete, OK?
Vidimo se.
Znaš, slakišu, mogli
bismo da jedemo i u kuhinji.
Danas je dijetalno.
U pravu si, ukusnije je.
Kafu?
Ne, ne smem da preteram.
Osećam se kao na vrhu sveta.
Prodaćemo klavire.
Izgledaš prilično siguran u to.
Ne mogu da objasnim zašto.
Ne želim da budem negativna,
ali lep je dan za šetnju.
Imamo para do kraja meseca.
Nije novac u pitanju.
Želim da proverim teoriju.
Tako da ću provesti poslepodne
za blagajnom.
Dobro, ja ću izaći sama.
Naravno, srce, ne uzbuđuj se.
Sunce sija, baš za tebe.
Sranje, vreme koje si protraćio,
ništa ne radeći sa svojim životom...
Mogli bi napraviti
cirkusku tačku, od toga...
Prodavac klavira,
koji ne prodaje klavire.
Svet je prepun
teskobe i aspurda.
Slatkišu, govoriš li ti to sa sobom?
Samo buncam.
Gotova sam sa šetnjom.
Ideš li?
Ne, ne mogu da ostavim klavire.
Možeš li pripaziti na dućan,
da odem da kupim cigarete?
Naravno, držaću stvari na oku.
Ti si anđeo.
Kako ide posao?
Trulo. Recesija je.
Istina, ali to nije ništa novo.
Daj mi par ovih.
Ne verujem. Izašao sam,
na samo 10 minuta!
Dovoljno za nadarenu prodavačicu.
Sećaš se dečka sa beretkom?
Dečko sa beretkom... Isuse!
Danas nikom ne možeš verovati.
Ja nisam bio taj,
koji je prodao.
Ma, jesi. Prodato je,
zahvaljujući tebi.
Naravno, ali to nije isto.
Moramo to da proslavimo.
Želiš li nešto posebno?
Kinesku večeru.
OK, odlično, idemo
na Kinesku večeru.
Izlupaću te, tako mi svega!
Stvarno mi pije krv!
Zaključao se u kupatilo.
A ovaj prozor je tako visok!
Zašto uopšte imamo decu?
Šta nije u redu?
Vrti mi se, ne mogu
to da uradim!
Daj, da ja to uradim!
Budi pažljiv!
Bob! Požuri, dođi!
Smiri se!
Vrti mi se!
Arči! Zašto to radiš?
Tata će te prebiti!
On je u redu, Bob.
Ostaviću te ovde,
dok se ne osušiš!
To je za Perl Harbur!
Juče se...
...zatvorio u frižider. Umislio je,
da je arktički istraživač!
Ti, mali imbecilu!
Dopusti mi da te počastim pićem.
Insistiram!
Učinio si mi uslugu!
Dragi, šta ti je to uradio?
Jesi li ikada čuo za 3
veštice, iz supermarketa?
Sjajna priča! Ispričaću ti.
Sedni!
Stvarno je gladna.
Tako su grubi,
uvek te povrede.
Dodirni i videćeš.
Hajde, pipni.
Osećaš?
Užasno je tvrdo.
Oni te povrede.
Imate zlatnu ribicu!
Prava zlatna ribica!
Jesi li za malo Pineaua?
Imaš li nešto za grickanje, uz to?
Posluži se u dućanu!
Banane, kokosovi orasi, kajsije.
Ne, to je sve slatko.
Trebaju mi bademi, ili kikiriki.
Jedi mi pičkicu! Pojedi je!
Požuri!
Izvini. Oprosti.
Ne sviđam ti se!
Nije to. Ponekad se
odupirem željama...
...u nameri da osetim,
da imam mogućnost izbora.
Dosta mi je svega!
Zaboravi. Idemo da popijemo piće.
Bob me nije dotaknuo mesecima!
Od kada sam došla iz bolnice.
Je li normalno,
čekati tako dugo?
To će funkcionisati.
Sigurna sam da hoće!
Ponekad kad smo u krevetu,
on se samo...
...svali na mene od pozadi...
...bez da zna,
jesam li budna ili...
Idemo da popijemo to piće.
Zlatna ribica voli tu muziku!
Taj njihov Pineau
je nešto posebno.
Da, jebeno je dobar!
Na dan kada smo otvorili,
uspeli smo da prodamo klavir.
Neki prodaje klavire,
drugi Pineau.
Nije li to, ipak, sjajno?
Preteruješ.
Ne! Zar ne misliš,
da je dobro prodati jedan?
Naravno, ali ti pričaš o tome,
kao da nam se već nešto dogodilo.
Već je, prodali smo klavir.
Pazi mi na jabuku.
To će biti vruća noć.
Šupčina.
Imaću 50, pre nego što
vidim svoje ime u štampi.
Oni su svi govnari!
Da, tvoja sreća,
još nije stigla.
Mogu li tebi da pošaljem,
taj manuskript?
Nikako! Promisli o šteti,
koju bi to izazvalo!
Pošalji sledećem na listi...
Imena su, u telefonskom imeniku.
Kako idu klaviri?
Odlično. Prodali smo jednu
trećinu juče. Bez napora.
Moram da idem, ona ulazi.
Vidimo se, Eddy.
Kojeg đavola... Požuri!
Žurim!
Sad ćeš da me zadaviš i siluješ?
Da.
Bolje me, prvo siluj.
U redu.
Pogledaj.
Vidiš taj mali zid?
Mali kineski zid?
Onaj, koji počinje kod jezera.
I ona velika stena, vidiš?
Ona velika?
- Da.
Prelepo.
I zar nije lepa,
ova mala kuća?
Ali šta želiš da mi kažeš?
Volim ovo mesto!
U pravu si, izuzetno je.
Sve je na svome mestu.
Fantastično.
Sve je ovo za tebe.
Baš sve!
Počinje kod zida i ide,
sve do iza stene.
A kuća je u sredini.
I to nije sve!
Srećan rođendan, ljubavi moja!
20 godina!
Sada moramo da jedemo!
Samo još jedna kapljica.
Ne može biti.
Gledaj, Beti, ne brini.
Svi papiri su u redu.
Ne, mislim da ne možeš
kupiti ceo komad zemlje...
...sa sunčanim zracima,
zvucima...
...i svime time!
Sigurno, ali to je tako.
Sve što vidiš ovde, tvoje je.
Zalazak Sunca koji visi na
drveću, takođe je moj?
I tišina i povetarac,
koji su spušta niz breg?
Da, sve je tvoje.
Čovek mora da je lud,
kad prodaje sve ovo.
To je najbolji poklon,
koji sam ikad dobila.
Tako sam srećna.
Jesu li ove usne,
takođe moje?
I ove oči?
Da, tvoje su.
I ovo je moje?
Sve!
Sanjala sam,
da ti je knjiga objavljena.
Zašto ne misliš na nešto drugo?
Daj mi cigaretu.
Šta je ovo?
Ništa.
Ništa?
Pilule za spavanje?
Ne uzimam ih često.
Zaboravi na to.
Vodimo ljubav.
Dobro i zrelo.
Šta još?
Šunka.
Okrugla ili četvrtasta?
Jesi li čula o
mesarovoj ženi...
...i poštaru? Uopšte,
nemaju stida. Dve šnite?
Četiri.
Bob, u govnima sam!
Imam klavir za isporuku,
a moj prevoznik se nije pojavio!
Moram da ga isporučim!
Tvoj šogor ima kamion, zar ne?
Prevelik je,
to je kamion za debla!
Ma, nema problema!
Znam da upravljam, i sa najvećima!
Dakle nema problema!
Annie, dođi ovamo!
Idem da ga pozovem.
Reci mu da ću se vratiti kasnije.
OK, reći ću mu.
Zdravo, Annie.
Jesu li se poboljšale
stvari sa Bobom?
Malo.
Zašto?
Šta ti je na pameti?
Ništa. I to mi oduzima,
svu energiju!
Ti si sigurno... šaljivdžija.
Sumnjam.
25 tona! Misliš, da će to ići?
Hej, ovo verovatno
vredi čitavo bogatstvo!
Sigurno vredi mnogo novca!
Poštedi me svojih komentara!
Znaš kako da upravljaš sa ovim?
Samo pritisni, lagano je!
Da pritisnem?
To je za ispuštanje ulja!
Probajmo drugu!
Sada gledaj!
Imaš uputstva?
Da, ovde su.
Šta radite?
Šta to radite?
Ne čujem te!
Hajde! Dole!
Šta to radite?
Kretenu! Znaš li,
koliko taj klavir vredi?
Ne bi trebao da mi kažeš!
Dođavola, i sve!
Misliš li da sam se udebljala?
Sada mi izgledaš sjajno.
Čini mi se, da mi je
struk malo deblji.
O čemu ti pričaš?
Nazovi groficu i reci joj,
da smo na putu.
Požuri!
Za Boga milog!
Zorg, dolaziš li?
Dolazim!
Jesi li ga učvrstio?
Gospođa čeka!
Pusti me da idem.
Moram ti reći!
Prodajem klavir!
Kasnim sat vremena!
Skroz će poludeti!
Dolazim!
Šta je ovo?
Prašina iz Atlantika?
To je test za trudnoću.
I šta kaže?
Kaže, da!
Ali kako, sa tvojim pilulama?
Ponekad se događa.
To ne može da bude istina!
Sedni.
Odmah ću se vratiti,
da se pobrinem za tebe!
To je prelepo, ha?
Šta ne valja?
Izgledaš kao duh?
Đavolski kasnimo!
Nikad nisam video,
toliko dečijih kolica!
Skoro smo ih smanjili, za jedan!
Ne tako brzo!
Kamion je potpuno nov!
Neću ići brzo!
U svakom slučaju, turbo je!
Šta? Šališ se?
Idem, samo 40km/h!
40? Ideš 80!
80? To nije brzo!
Imaš li vozačku sa sobom?
Sumnjam.
Zdravo! Sećate me se?
Ići 90, sa kamionom koji je
ograničen na 70km/h...
...na putu, zabranjenom
za 15-tonska vozila...
...i na 50km/h.
Nije loše, nije loše.
Vaši papiri... potpuna
inspekcija... celog tereta.
Oprostite, zaspao sam!
Ako padneš na alko-testu,
brzo ćeš se probuditi.
Upravo sam saznao,
da ću postati otac!
Šta?
Otac!
Imate cigaretu?
Naravno.
Očevi! Najhrabriji
vratolomci, od svih!
Videćeš... velika je to
sreća... ali takođe, i tuga...
... tuga.
Uzmi dete za ruku
Vodi ga u zemlju budućnosti
Daj mu siguran korak
Tretiraj ga kao kralja
Uzmi dete u ruke svoje
Zaštiti njegovu dečju draž
Plutajuće ostrvo,
kao pustinjsko ostrvo.
Da, slatkišu.
A ti?
Još jednu bocu šampanjca
i palačinke.
Palačinke za dvoje?
- Da, za dvoje.
Ti ćeš jesti, za troje.
Idem da piškim.
Jesu li očevi vratolomci,
modernog doba?
I da li ja izgledam,
kao vratolomac?
Oprostite.
Gledao sam vas.
Mislim da imam nešto,
što bi vas moglo zanimati.
Ne, hvala, ja sam u redu.
Ovde ima gram.
Je li dobar?
Ja to ne koristim.
Ne koristiš?
To je, da mogu sebi
da platim odmor.
Idem na surfovanje.
Na Havaje.
Tamo su veliki talasi.
Vetar u tvojoj kosi...
Koliko?
1.500.
Jesi li siguran u to?
Mogu to uzeti nazad...
Hej, budi razuman. 200...
To nije ništa.
A šta misliš? To će biti,
za par kratkih pantalonica!
Ostani ovde.
I?
Evo, gospodine surfer.
Samo zapamti jednu stvar...
...beli pesak, Havaji,
talasi, Sunce...
To je lepo, ali nije stvarno.
Krv se još uvek,
svuda proliva.
Zašto to govoriš?
Jesi li lud?
Zašto su mi svi blinkali?
Nisi imao upaljena svetla.
Stvarno volim plavo.
Jednostavno je prelepo.
Nisam imao svetla? Isuse,
ljudi stvarno mogu da budu plitki.
Čudno. Šampanjac me
obično razbuđuje.
Nemoj to sada da mi uradiš!
Ne, noćas!
Žedna si?
Hoćeš nešto da popiješ?
Nisi zabavna.
Uopšte nisi zabavna.
Idemo da se igramo slagalice! Voliš to!
Dopustiću ti da pobediš, OK?
Nije zabavno, ostaviti
me potpuno samog!
Tvoja torbica je prljava.
Čiji je to klinac?
- Koji klinac?
Dole.
To je Nicolas!
Mladi genije, ali nema klavir.
Šta je ovo?
Šampanjac! Jedna boca
za svakog. I sladoled...
... sa iseckanim voćem.
To je za tebe!
Još uvek ne znamo.
I ne skupljaju se!
Volim te.
Kakav je to osećaj?
Ne znam. Želim još jedan
test, kako bih bila sigurna.
Da li ti se sviđa ideja?
Ne znam.
Ali mogu reći, da nije tako loše.
Kao poklon za tebe.
Vodili smo ljubav.
Imao sam vrtoglav osećaj...
...da dok smo vodili ljubav,
njen sterilitet je bio kao...
...slomljena vrata,
koja udaraju na vetru.
DIJAGNOZA TRUDNOĆE:
NEGATIVNA.
Moja ima lupanje srca...
...a tvoja je luda.
Nemoj to više nikad da kažeš!
Oprosti.
Zar nisi srećna,
što vidiš Eddyja i Lisu?
I Rustyja?
I ćelavu ću te voleti!
Život se zaverio protiv mene.
Šta god da poželim,
odbija me.
Čak nisam sposobna,
ni dete da imam.
Šta nije u redu?
Kosa ti baš dobro izgleda!
Trebala bi da plivaš malo.
Voda je, baš kako treba!
Ti si luda!
Gledaj plovak, i ne brini.
Ma, jebe mi se.
Ne želim biti neprijatan,
ali da li je Beti u redu?
Izgubila je boju.
I dalje grize usne
i gleda u zvezde.
Jebote, ti si gori od ribe, ha?
Zar ti ne mogu pomoći?
Mislila je da je trudna.
Pa, dobro, ne ide to svaki put.
Pokušaj ponovo!
Imam osećaj da Beti želi
nešto, što ne postoji.
Svet je jebeno
premali za nju.
Tako joj nećeš pomoći.
Jebi ga, Eddy,
Moram je spasiti.
Šta radiš?
Moja Beti... Vrati se.
To sam ja.
Čujem glasove.
Ne, to je vetar.
Neki ludak uvek upali
radio u 3 ujutro...
... i čeka, III Svetski rat.
Čujem glasove u mojoj glavi!
Ludim!
U mojoj glavi...
Sad je sve gotovo.
'Kad god Josiane zarije svoje
nokte u Sylvienino telo...
...meseći njene grudi...
...ili strastveno oblizuje,
njen šumoviti brežuljak...
...ona pomisli, na Rogera.
Želi da je on uzme, brutalnim
penetriranjem u njenu unutrašnjost.
Razmišlja o njegovoj tvrdoj motki,
kako prodire u nju i ispunjava joj pičkicu.
Isuse, Isuse, kakva sreća!'
Neću ništa da probam.
Ne želim, da se iko povredi.
Nemoj biti tako nervozna.
Oh, Bože! Imaš stvarno dobre
živce, da ovo probaš.
Obožavam te.
Imam termos bocu, ako želiš.
Pomogni sebi.
Kako se zoveš?
Samo želim da znam tvoje ime.
Kunem se, da neću nikom reći.
Ako me odvežeš, mogu ti pomoći.
Mogu da uperim pištolj na gadove.
Mrzim ovaj posao.
Zašto ne želiš da mi kažeš
svoje ime? Veruj mi.
Pripazi na debelog,
zove se Džordž-Alain.
Budi oprezna, on je stvarno govno.
On puca bez upozorenja.
Već je i ranije, upucao prolaznike.
Ubio bih ga.
On će te savladati.
Voleo bih da te gledam.
Uzmi me kao taoca.
Bićemo, kao Boni i Klajd.
Sve si pogrešno uradio, dupeglavče.
Kad tvoja žena ima glavobolju
u noći, kad je želiš pojebati...
...reci joj, da to
nije njena glava!
Ti ne znaš moju ženu...
Šta misliš da kažeš s time?
Ona je, kao i sve druge žene.
Sve su iste. Sve su
kurve, sve do jedne.
Gle, kad doneseš kući
platu na kraju meseca...
...onda, ne treba aspirin.
Uzmi novac.
Jebena kurvo!
Kad te ulovim,
moraćeš da mi popušiš kurac!
Šta radiš ovde, Beti?
Šta radiš?
Svuda sam te tražio.
Slatkišu...
Ako umrem, volela bih da mi
ljudi dolaze, da me vide.
O čemu ti pričaš? Hajde.
Hoćeš da vidiš, šta sam
našao danas popodne?
Za šta je to?
Za šta god želiš, Beti.
Ostrvo?
Ti si lud...
Vrati to nazad. To nije lepo.
Stavi to.
Stavi to, molim te.
Ako te iko ikad bude pitao,
šta sam radio na današnji dan...
...reci im, da smo bili
zajedno celi dan, OK?
Da. I čak sam pojebala,
lepu brinetu.
Lepu...
Prelepu.
Idemo sutra na obalu.
Je li dobro?
To je bila dobra ideja, ha?
Kupiću ti čamac, važi?
Sranje, gužva je ovde, ha?
Mora da postoji negde...
...raj za tebe i mene.
Želiš još jedan sladoled?
Idem da ga uzmem odmah, jer ćemo
inače čekati celu večnost.
Hej, ona devojka, koja
je bila sa vama...
...otišla je sa
mojim malim dečakom.
Devojka, koja je bila sa vama...
Ona, u kratkoj haljinici.
Zaustavite ga!
Ovaj sprat je zatvoren za javnost.
Oprostite, gospodine.
Sprat je zatvoren.
A šta mislite?
Samo ću na kratko.
Neće trajati dugo! Beti!
Ovaj sprat je iznajmljen.
Oprostite...
Želim klavir. Želim klavir,
za moju ženu i dete...
Potpuno vas razumem,
ali upravo sada...
Koliko?
Ne znam. Ponavljam vam,
da smo zatvoreni.
Ma, jebem ti, taj kupac
je moja žena! Gde je?
U šatoru.
Ne želi da se uznemirava.
Ona je platila, gospodine.
Beti, šta radiš ovde?
Dođi i sedni sa nama.
Ko si ti?
On je čovek mog života.
Njegova majka ga traži.
Moramo da odemo odavde.
Dođi sa nama.
Šta se događa?
Dođi.
Zadržite ga, njegova
majka upravo dolazi.
Brzo, Beti!
Ne mogu... Nema koristi.
Moraš da trčiš ili će nas razdvojiti.
Više nikad nećemo biti zajedno.
Mogli bi nas razdvojiti.
Moramo da brinemo, jedno za drugo.
Požuri, Beti, požuri.
Ne paniči!
Šta se dogodilo?
- Molim te, sedni.
Gde je Beti?
Ostani ovde!
Ne može da bude istina!
Skloni se odavde.
Bobe, šta se dogodilo?
Iskopala je sebi oko.
To nije moguće!
Izgleda grozno, ali živeće.
Idi sedni. Ja ću ići da pitam.
Samo sedni.
Pričekaj me ovde.
Dakle?
Ona je u redu, spava.
Mogu li je videti, Bobe?
Da, ali prvo moraš ispunti
formular za administraciju.
To je samo formalnost,
ali se mora uraditi.
Pomoći ću ti...
On je taj, koji...
Jeste li suprug?
- Ne.
Rođak?
Ne, ja sam sve ostalo.
Živimo zajedno, tako da
mogu ispuniti sve to.
Imate li kakav dokument?
Gde sam ga, dođavola, stavio?
- Ovde je.
Dobra fotka, ha?
Njen broj socijalnog osiguranja?
Ne znam ga.
Kakav bol...
U redu, biće dovoljno.
Možeš da ideš, Bobe.
Želim je videti sam.
Možeš li voziti nazad?
- Da.
Oprostite, je li ovo soba 10?
Devojka, koja je sebi iskopala oko?
Stabilno je, ali treba da se odmara.
Mogu li je videti?
Bojim se da ne.
Posete su završene.
Samo 5 minuta.
Dobro onda, ali nemojte dugo.
Ne više, od 5 minuta.
Idemo.
Ne možete ništa uraditi ovde.
Želim da ostanem,
samo malo duže.
Neće se probuditi,
do sutra u podne.
Pod sedativima je.
Hajde, idemo.
Možete opet doći sutra.
Biće joj bolje.
Dosta mi je!
Prestani da se dereš.
Nemaš respekta za druge.
Ti da govoriš o respektu!
Šta ti radiš...
...kada isporučuješ robu, svojim
usamljenim mušterijama?
Kopile, iskorišćavaš me!
- Prestani da me vučeš za jezik!
Govno jedno!
Ti si totalno luda, samo da bi
me povredila, zbog ničega.
Ništa? Varaš me i zoveš to, ničim?
Varaš me, i ne jebeš me!
Barem me pojebi!
Ti si kompletno poludela.
Dosta mi je ove svađe.
To nije svađa. Za svađu,
moraš biti zaljubljen.
Da, ovde sam.
Šta? Pročitao si to?
Ne, verujem ti.
Samo sam iznenađen.
Još nije došlo.
O. K., potpisaću svaku stranicu...
Želim 15%.
O. K., 10%.
Ma, jebe mi se.
Ne, ne mogu sada da otputujem.
Da, radim nešto drugo...
...ali ne mogu sada da objašnjavam.
Samo stvari, koje mi padaju na um.
Beti, uspeli smo!
Knjiga će biti objavljena!
Šta su ti to uradili?
Prljava kopilad!
Uspećemo, ljubavi moja.
Pišem još jednu knjigu.
Za tebe.
Za tebe, Beti!
Posvećenu tebi.
Šta radite ovde?
Šta ste joj to uradili?
Vi ste ludi! Izlazite!
Kakvo je svo ovo sranje?
Želim da vidim njenog doktora!
Kakvo je ovo sranje?
Recite mi!
Sednite!
Treba da razgovaram sa vama.
Ona je u šoku!
Znate šta to znači?
To je ozbiljno.
Ne možemo predvideti ishod.
Ne mogu da garantujem...
...da će se ikad oporaviti.
Budi hrabar, moj dečače!
Hemija je napravila
velik iskorak.
Elektroterapija, daje rezultate.
Ignoriši ono što ti govore!
Nema opasnosti!
Vodim je kući!
Šališ se!
Ta devojka je potpuno luda!
Prekini, zaveži!
To je ta vaša medicina,
koja ju je i dovela do ludila!
Ta vaša govna joj razaraju mozak!
Vi ste je napravili bolesnom!
Nemoj da te razbijem!
Gubi se!
Razbiću te!
Zaboravi!
Još čujem tvoj glas
u kući, Beti.
Najgore od svega, tišina...
...i reči, koje same iskaču:
'Ne mogu da nađem prokleti šećer!'
'Šališ se.'
'Taj usrani usisavač!'
'Zorg, spavaš li?'
Otići ćemo zajedno.
Napravićemo taj poslednji napor.
Stvoreni smo jedno za drugo.
Niko nas ne može razdvojiti,
niko i nikada.
Pišeš li?
Samo razmišljam.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org