Ništa nas neće povratiti!
Sve će biti beznačajno!
Opusti se, uhvatit ćemo ekipu Zmija
na skretanju ka planinama.
Možda ako se prestaneš
praviti važan!
Samo sam ti spasio dupe!
Ne gubi kontrolu sad!
Ima se još dosta za voziti!
Agent CIB će biti
pred tvojim vratima.
Ti i Trixie budite oprezni noćas.
Trkaču X!
Danas smo bili dobar tim!
Kao da se dugo poznajemo.
Ako tako kažeš.
Kakav užas.
Za ovo te plaćam?!?
Nije još kraj.
Ako ne uspijemo
svi ćete mi platiti.
Bilo je jako čudno, Trix.
Svaki pokret koji je načinio.
Bio mi je tako poznat.
Možda sam lud, ali trkač X
se pojavio 2 godine nakon smrti Rexa.
Ali Speed,
sahranili smo Rexa.
Tijelo smo sahranili.
Sjećaš se da je Rex izgorio
i nitko ga ne bi prepoznao.
Misliš da je lažirao nesreću
sa tuđim tijelom u kabini?
Nekako je bilo dosta
različitih stvari.
Inspektor Detector sumnja
da je bila havarija na autu...
ali ništa još nije dokazano.
Misliš da je mogao
sve lažirati?
Možda nije imao izbora.
Oprostite na smetnji,
ali poznajete li ove ljude?
Da.
Ovakvog vozača imam?
Nekoga tko me laže!
Takvog sina sam odgojio?
A ti, Trixie...
Znaš što je ova trka
značila za obitelj.
Da li ste stali i
pomislili na nas?
Samo o tome i razmišljam.
Ti, mama, Spritle, Spark...
Da i o tebi, Chim-chim.
U problemima si,
i ja sam kriv.
Trka to ne može riješiti!
Zašto?
- Jer neće donijeti ništa dobro!
To ne znaš!
Misliš da možeš voziti auto
i promijeniti svijet?
To tako ne funkcionira!
Možda ne, ali jedino
tako mogu.
Neprihvatljivo. Gotovo je.
Pakirajte stvari, idemo kući.
Ne mogu.
Žao mi je.
Što?
Ostajem.
Idemo kući, odmah!
Nisam klinac. Ne možeš mi
reći kako da vodim život.
Ako ćeš me kritizirati kao vozača,
samo naprijed,
ali to ne mijenja činjenicu
da ću završiti ovu trku.
Pričaš kao Rex! Hoćeš poginuti
kao on, to bi te usrećilo?
Ne prebacuj meni jer se smatraš
odgovornim za ono što mu se dogodilo.
Dosta!
Ako on ostaje,
ostajemo i mi.
Oho, posluga u sobu!
Predlažem da se kući
zajedno vratimo.
- Gdje je Mach 5?
- Pod nadzorom.
Izmijenjen je?
- Nekim obrambenim modifikacijama.
Vezano za balansiranje?
Nešto malo,
koliko sam vidio.
Sparky!
Žao mi je, mama.
Otac te voli, samo...
- Znam.
Sve će biti u redu.
Nećeš me više lagati?
- Nikada više.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Držim ga!
Pomoć!
Napad!
Što se ovdje događa?
Napadaš moju obitelj
i želiš mi povrijediti sinove!
Evo ti!
Što...?
Je li to bilo nindža.
-Prije će biti neka budala.
Užas što se dogodilo
nindžama ovih dana.
Užas!
Oprostite, tražim Speed Racera.
Horuko? Jesi li dobro?
Ne, nešto loše
se dogodilo.
Benzamin narkotik.
Jedna izuzetno jaka droga.
U sistemu ostaje satima,
ali ne ostavlja trag.
Bit ću dobro za sutra.
Ne. Nećeš voziti auto.
Jedva stojiš.
Nećeš mi govoriti što da radim.
Taejo!
Što ćemo raditi?
Drugi etapa
Casa Cristoa je u toku...
i imamo šansu da vidimo najbolju
trku posljednjih godina.
Ovo je moja trka!
Napušta hotel sad.
Imamo jedan opasan zavoj sada.
Pazi.
Pazi!
Ovo je apsolutno... -Ludo!
Šefe, signal pun i čist.
Odgovori mi.
Na pod, sad!
Imam te!
Ti! Izdajniče!
Ako si ti ovdje, onda...?
Puno bolje,
ništa ne vidim.
Tako je, dobro je, Trix.
Na zavoju, Zmija će biti
na 400 metara za tobom.
Da si bila malo pažljivija,
ne bi bio za nama.
Rekla sam ti da ništa
ne vidim od ove stvari.
Ne mogu vjerovati da si me
nagovorila na ovu ludu ideju!
Zašto? Vjerujem da sam
bolja od većine vozača WRL.
Nije vrijeme da to testiramo.
- Zašto?
Previše je opasno.
- Za mene, a ne i za tebe?
Klinci, koncentrirajte se.
Ako hoćemo zaobići Zmiju, napravit
ćemo to na slijedećem skretanju.
Spremna sam. Probajmo!
Za njim, Trixie!
Dolaze.
Ubrzajmo!
Sredi ga.
- Sa zadovoljstvom.
Samo daj!
Sada su se udarili
jedan o drugog!
Pazi ovo, Togokhan!
Padaš dolje!
To je moj mali!
Molim te,
molim te!
Tim Togokhan ostaje iza agresivne
vožnje Speed Racera!
Šališ se.
Tebi je to agresivno!
- Trix, dobro si?
- Jesam, mogla bih još.
Pokrenimo se,
nemamo puno vremena.
Siguran si da su kamere ovdje?
Provjerio sam jutros
da li ih ima u planinama.
Što on radi ovdje?
Sa nama je.
Ne znam što ćemo sa njim.
Radi što i on.
Slomi mu noge
i pusti ga da hoda.
Hvala puno.
Bilo je super.
Idemo.
Sretno.
Neka se nitko ne miče.
Čekamo da ekipa Togokhan
izađe iz prolaza.
Ovaj put je sam
po sebi jako opasan.
Što je ovo?
- Promjena plana.
Tako je,
mijenjamo tvoj plan.
Mijenjamo naš plan da bismo
promijenili Vaš, je li tako šefe?
Novi plan.
Da, slomimo ti noge i
vratiš se natrag. To mi se sviđa.
Ali, najprije da se
malo igramo.
Zove se pogodi tko je.
Ima da te vidim.
Odličan pogodak.
Spritle?
Nitko se neće
zezati sa Sparkyjem!
Izgleda da je opet došlo
do promjene plana.
Vodite ga, momci.
Spritle!
Idemo, idemo!
Ne, ti ideš sa nama.
Prvi izlaze...
Tim Hydra-Cell.
-Imamo i ekipu interventne.
Čekaj, je li to...
Evo nas pet.
-Što god da se dogodilo u prolazu,
Togokahn je opet otraga.
Sada samo jedna prepreka stoji
na putu Snake Oilera.
Ovo je gdje je Rex...?
Speed, što to radiš?
Jesi li dobro?
- Jesam.
Zmijska pećina je to što nam treba,
napravit ćemo manevar.
Sad.
Nećeš i ovog puta.
Zbogom, idiote.
Ne može to tako!
Speed Racer se penje uz planinu,
snimamo li?
Naprijed, Speed!
Sjećaš se mene?
- Nemoguće.
Ne, ne, ne opet.
Pištolj!
Snake Oiler je poludio!
Tamo se događaju ludila.
Vidjeli ste, Speed je išao brzinom
od 250 km.
Ništa ne stoji između Togokahna
i pobjede!
Poveži me sa
Tetsua Togokahnom.
Dobar smo tim.
Odigrali smo svoje uloge.
Potrudi se da i ti odigraš svoju.
Naravno.
Čestitam, gospodine Togokahn.
Impresivna vožnja.
Hvala, velikodušni ste
gospodine Royalton.
Speed, potpisuješ li za
Togokahn?
Ne, ovo je bila
prijateljska ponuda.
Da, lijepo rečeno.
Idete li na Grand Prix
ovog vikenda?
Vidjet ćemo, sada sam
sretan zbog ove pobjede.
Cijena je 78 po dionici.
Apsurdno, jedva je 50.
To je iznuda, ucjena.
Tužit ću te
narednih 20 godina.
Kako želite,
gospodine Royalton.
Ugodan dan.
- Čekaj!
78 po dionici.
Imam sastavljen ugovor.
Zadovoljstvo mi je
poslovati sa Vama.
Odličan posao, sine.
Što se događa, Pops? -Togokahn
nas je prevario kao budale.
Samo je želio da se podigne cijena
dionica za obiteljski posao.
Čak i da je imao dokument, ne
vjerujem da bi ga predao.
Cijela trka ni za što?
X?
Trkač X?
Trkač X!
Isuse, ti ne znaš voziti?
Nisam godinama.
-Što radiš ovdje?
Inspektor mi je rekao
što se dogodilo.
Tebe tražim.
Zašto ti je stalo?
- Jer si borac i prijatelj.
Zašto mi ne kažeš istinu?
Ti si Rex, zar ne?
Tvoj brat? -Pojavio si se
2 godine nakon smrti Rexa.
Voziš kao on, znao si da ću biti
ovdje jer me je ovdje stalno dovodio.
Samo mi reci istinu.
Nisi Rex.
- Ne, Speed.
Žao mi je, ali
tvoj brat je mrtav.
Žao mi je.
- Nemoj da ti bude.
Siguran sam da je ovdje,
bio bi ponosan na tebe.
Zašto, zbog istih grešaka
koje je i on napravio?
Zato što pokušavaš napraviti
razliku.
To je on pokušavao napraviti,
kako sam pročitao.
Što bi napravio?
Poginuo je ni za što.
Trka se nije promijenila,
niti će.
Nije važno da li će,
ali je važno da
će trka nas promijeniti.
Netko od nas treba naći
razlog da to napravi.
Treba ući u T-180 i
postati vozač.
To radiš jer te nešto vodi.
Ako toliko znaš, zašto mi ne
kažeš zašto da nastavim voziti.
Oprosti, na tebi je da shvatiš.
Nadam se da ću
moći to vidjeti.
Što radiš?
- Na što ti sliči?
Kuda ideš?
- Ne znam, moram otići.
Mogu li sa tobom, Rex?
- Što?
Možemo li sa tobom?
Ne.
Zašto ne?
Shvatit ćeš kada
dođe red na tebe.
Speed?
Prije nego što odeš,
rekao bih ti par stvari.
Imaš li trenutak?
Ne pokušavaj me zaustaviti.
- Neću.
Speed, želim da znaš da
sam malo prenaglio,
rekao sam stvari koje
nije trebalo.
Tvoja majka me je sprječavala da budem šupak,
ali sam se trudio da opet ne zabrljam.
Samo želim da znaš koliko
mi je žao.
Hvala.
Istina je da nisam mogao
biti ponosniji na tebe, sine.
Ne zato što si pobijedio,
već zato što si se suprotstavio.
Nisi se bojao i napravio si
ono što si smatrao ispravnim.
Ničemu to nije služilo.
Potpuno beznačajno.
Kako može to biti?
Vidio sam kako mi sin
postaje odrastao muškarac.
Sa hrabrošću i integritetom,
sredio je sve vozače na stazi.
Nije to beznačajno.
To je razlog zbog kojeg
očevi žive.
Otišao sam u Córtega, jer sam se
bojao da ti se ne dogodi isto što i Rexu.
To ne bih podnio.
Shvatio sam da Córtega
nije mjesto gdje sam izgubio Rexa,
izgubio sam ga ovdje.
Glupa kompanija je meni više
značila.
Nikada neće saznati koliko
mi je žao zbog te greške.
Više neće ni moći.
Speed, razumijem da svako dijete
mora napustiti kuću.
Znaj da su ti vrata uvijek otvorena,
vrati se kad god poželiš.
Jer te volim.
Volim te, Pops.
Tako sam zbunjen.
Kao da sam u snu,
a putokazi nemaju smisla.
Da, znam na što misliš.
Kada je Rex umro,
nisam znao što ću sa sobom,
a kamoli da li ću
praviti automobile.
Sjećaš se noći kada smo
gledali zajedno Burnsa i Stickletona?
Tad je nešto kvrcnulo.
Kao da mi se uključila
neka sijalica.
Poslije toga nisam imao
problema.
Isuse, Pops, to je to.
Dio mog problema.
Što?
- Ta, trka 43.
Burns i Stickleton?
Bilo je namješteno.
Royalton mi je rekao cijelu priču.
Iza svega stoji vozač
koji se zove Potts.
Znali su tko će pobijediti
u zadnjih 50 godina.
Uvijek je bilo namješteno.
Ne mogu vjerovati.
Royalton je prevarant.
Ne možeš vjerovati prevarantu.
Ne vjerujem da je lagao, Pops.
- Grand Prix. Namješten?
Horuko?
Oprosti na smetnji.
Morala sam doći
prije nego bude prekasno.
Ovo nije trik, kunem se.
Nisam moj brat.
Pozvat ćeš damu da uđe?
Naravno, uđi.
Da li si za piće?
Kao sam u operi,
nemam mnogo vremena.
Žao mi je što se dogodilo, nije u
redu to što su brat i otac napravili.
U redu je,
još jedna naučena lekcija.
Ne, lekcija
je njima potrebna.
Ovo je za tebe.
Pozivnica za '91 Grand Prix.
Pažljivo sam pročitala pravila.
Ako na dan trke pokažeš pozivnicu,
moraju ti dopustiti da se natječeš.
Što kažeš na to, gospodine?
Ne trebaš ništa reći, samo
vozi kao što si i u Casa Cristo.
I neka te prate osmjesi sa lica.
Nemamo auto. Sparky!
Što radiš u kuhinji?
Kao i ostali.
Ne mogu vjerovati,
sve ste slušali?
Drago mi je zbog toga.
- Bili smo zabrinuti za tebe.
- Horuko, hvala. - Poželjela
bih ti sreću, ali nije potrebno.
Sretan si što imaš takvu obitelj.
Imamo posla.
- Trka je za dva dana.
Koliko treba Royaltonu da napravi
one lijepe mašine?
36 sati.
- Mi ćemo za 32. Idemo.
Dame i gospodo.
Predstavljamo budućnost.
Sparky? Spreman?
Spreman, Pops.
Pops, ovo je Bernoulli.
Ako hoćeš da ide brže
koristi Bornoulli.
Prošla je godina?
Da, je.
Koloseum se puni.
Posljednja spremanja
su u toku.
Očekuejmo najveću publiku.
Jaka je postava
ove godine:
Grey Ghost, Sonic Boom-Boom Renaldi,
Nitro Venderhoss i Scarlet Valentino.
- Da ne spominjem Z-Ball.
Cannibal Taylor, najbrži
u novom GRX-u iz Royaltona.
Imam jedan rezervni broj.
Uzima ga Taejo Togokahn
pobjedom u Casa Cristo.
Ok. Upalimo ga.
Dobro zvuči, Pops.
- Poboljšao sam ga.
Hajde, trkajmo se.
Čekaj, tamo se
nešto događa.
Neka gužva kod prikolica.
Oprostite.
Ima li problema?
Imamo problem.
Što se događa?
Royalton, imaju legitimnu pozivnicu.
Odakle ti?
-Osvojio sam ju pošteno.
Ne možeš se utrkivati,
prekasno je.
Pravila su jasna, pokušajte spriječiti
i bit ćete tuženi od strane WRL-a,
bit ćete zatvoreni dok se ne
obavi potpuna istraga.
Znaš li koliko bi to
koštalo, jesi li lud?
Iskušaj me.
Nešto krupno se događa,
jer svaki...
Čekajte, dolazi
do objave
Sada, vozi...
Dovraga!
- ... u Mach 6, Speed Racer.
Milijun $ za vozača
koji će pobjediti Racera.
Neka nitko ne ode iz bloka.
Zaključao bih ga u svlačionici.
Instalirali smo ti GRX.
-Nije mi potrebno da ga pobijedim.
Opreza radi.
Kako se automobili postavljaju,
možete osjetiti to u duhu publike.
Nešto je drugačije.
Naelektrizirana je atmosfera.
Prisustvo Speed Racera
promijenilo je stvari.
Kako se osjećaš?
Veliko je.
Kabina je ista kao
za Thunderhead.
Tako je.
Želim se zahvaliti...
za najuzbudljiviji trenutak
mog života.
Ne bih bio ovdje
da nije tebe bilo.
Veselim se tom mlijeku.
- I ja.
Dame i gospodo.
Pokrenite motore.
Počelo je odbrojavanje.
Tišina je zavladala.
Svi iščekuju samo
jedan automobil.
Ovo nije trka.
Ovo je obračun.
Problem na startu,
udarac u Speeda.
Pazi.
Baš je podivljao.
Lijepo.
Speed Racer rasturio je sve
i prošao dalje.
Kelly Kellengoff prati.
Koja greška.
Speed je poletio.
Ide ispod.
Rekao sam ti,
rekao sam ti.
Speed Racer se kreće od
posljednjeg ka vodećima.
Pazite, dolazi
do približavanja, Speed Racer.
Speed Racer blokiran
je od Cannibal Taylora.
Ima li nekoga doma?
U redu, gospodine dvostruki
šampione WRL-a.
Nauči me nečemu.
Spreman? Idemo.
Skini mi se.
Hajde da završimo
ovog tjedna.
Cannibal Taylor je u nevolji.
Dovraga.
To je sve što znaš?
Lekcija je gotova.
Vidimo se na kraju.
Zaustavite ga odmah!
Ne. -Što se dogodilo?
Cannibal napada Speeda i
zajedno kruže.
To je prijevara!
Cannibal jasno koristi nekakvo
spajanje.
To će ga koštati kuće slavnih.
Da ne spominjeno kako će utjecati
na industriju Royalton. -Sramota!
Ne radi mi to!
Motor je spržen.
Sparky, vrati me u trku!
Što nije u redu?
Udarac je napravio štetu.
Sve je prepunjeno.
Što da radim? -Ne paničari.
Samo slušaj, Speed.
Slušaj.
Sparky, daj mi sekundu.
Može li napraviti nešto?
Ako stavi auto u petu brzinu
moći će ga upaliti.
Zna li to?
Sparky?
Što ti treba?
Vraća se!
Hajde, miči se.
Uspijet će.
Ne znam zašto to više radim.
Ne ulaziš u T-180
da bi bio vozač.
Već zato što si vođen nečim.
Utrka nema veze sa vozačem
ili autom.
Odloži igračke i odrasti.
Postani pravi trkač.
Pogledajte novi rekord piste.
Ako toliko znaš, reci
mi zašto da nastavim voziti.
Na tebi je da otkriješ.
Nadam se da ću to vidjeti.
Kada nešto želiš,
to mi oduzima dah.
Sjećaš se kada smo gledali
zajedno Burnsa i Stickletona?
Nešto se dogodilo.
Trka te najbolje promijeni.
Nije važno ako ne bude promjena,
važno je da se utrkujući
mijenjamo.
Kada sam u T-180,
sve ima smisla.
Ništa ga ne zaustavlja.
On je u misiji.
Speed Racer se vratio.
Dva auta između njega i sudbine.
Idemo opet.
Ljudi su potpuno poludili.
14 godina ništa slično
nismo vidjeli.
Novi svijet!
Uspio je. -Da, uspio je.
To može sve promijeniti.
-Već je.
Moji dovode obitelj,
hoćeš sa njima?
Ne.
Da te pitam nešto?
Misliš li da si pogriješio?
Da i jesam,
sa tim moram živjeti.
Hvala, Speed.
Volim te, sine.
Bilo je divno.
Ponosim se, sine.
Možda slijedeći sadržaj
neće biti prikladan...
za malo osjetljivije gledatelje.
OBITELJ RACE TRIJUMFIRA
ROYALTON OPTUŽEN
TAEJO TOGOKAHN SVJEDOČI
GLAVNI SVJEDOK U PREVARI
ROYALTON UHIĆEN
KRIV!
VARALICE NIKAD NE PROLAZE DOBRO
Nadamo se da ste uživali u filmu
Vaš Videoclub "OSCAR"!
K R A J
#Prilagodio maras#
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77w49
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове