Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Počela sam da odbrojavam dane. Zatim
mesece. Više ne računam ninašta osim...
...na nadu da ćeš se vratiti. I tihi strah,
da otkada smo se poslednji put videli, je rat.
Ovaj odvratni rat. Da li će nas
promeniti toliko da se ne prepoznajemo?
H L A D N A
P L A N I N A
Pred kraj gradjanskog rata, Severnjaci
stavljaju eksploziv pod odbranu Južnjaka
Opsada Petersburga, Virdžinija, Juli
1864 Južnjačke trupe očekuju napad
On nije dovoljno star
da bi se borio, zar ne?
Dobro jutro.
- Dobro jutro gospodine.
Mislim da su ovi trenuci važni
za nas i volela bih da ih sačuvam.
Moja čudna priroda,
neizrečene stvari.
Odoh ja odavde! - Jel to onaj beskućnik?
- Da, baš lepo za dobro jutro.
Reci Bukeru da ćemo ih iseckati na komade.
- Isto kao i oni nas? Nagledao si se rata.
Ne brini, momče. Jenki se
pridržavaju radnog vremena.
Još nije otvoreno.
Zatvori to!
Odakle si se ti stvorio?
Nemoj to da mi radiš!
Kada sam sa ocem došla u grad Hladna
Planina, stidela sam se svog izgleda.
Kako ću se uklopiti. Ali da li si znao koliko
sam bila srećna što sam pobegla iz Čarlstona...
Šta ti radiš? Ništa se samo neće
završiti! - Ovi ekseri ništa ne valjaju.
Mora da je zbog regresije.
- U pravu si.
Nisam mislio da ti voliš Linkolna. - Čim
završim sa ovim idem da ubijem par Jenkija.
U medjuvremenu si samo rob bogataša.
Ne bih voleo da je to moja ćerka.
Udri jače po tom čekiću, momak.
To je prava južnjačka lepotica.
- Gospodine Svenger!
Dobro jutro. Da li se
sećate moje ćerke Ejde?
Dobro jutro. - Dobro jutro.
- Odličano izgleda.
Gospodine Svenger, gospodjice, ovo
je Kesl Rej. - Dobro jutro, velečasni.
Izvinite me sada,
imamo neodložna posla.
Upravo sam razmišljala o Vama. Mora da
Vam se Hladna Planina čini kao kraj sveta.
Uopšte ne. Divan je pogled. - Činite da se
svi stidimo. Ljudi ovde nisu ni znali...
Sumnjam da je tako. - Videli bi ste da
sam u pravu da samo progovoite sa...
...bilo kojim od njih.
Sa bilo kim?
- Ne, ali sa njim posebno.
Sa onim na vrhu.
Taj ne ume da priča.
Davi me otkako ste došli ovde.
Onaj na vrhu?
- Tako je.
Dobro jutro. Ja sam Ejda Monro.
- Lan.
To što ponavljate
ne poboljšava stvari.
Ljudi me zovu Lan.
Vidi ti to, on ume da govori. - Sidjite
da popijete čašu soka, biće Vam lakše.
Hvala Vam.
Čime se Vi bavite?
- Drvenarijom.
Sa ovakvim drvetom.
Umeš li da oreš?
Mogu da rasčistim celo polje.
Da li ste hteli nešto
posebno da mi kažete?
Nisam navikao da pričam.
Ali ću Vam se zahvaliti za sok.
Drži se.
Video si?
- Video sam.
Tvoji mogu da budu
jako ponosni na tebe.
Ovaj momak kaže da
umeš sve da sviraš.
Šta misliš o "Donino srce"?
To ću da sviram.
Pokušavam da spavam i
vidim da li me draga sanja.
Čuo si ga. - Ionako
znam samo par melodija.
Lažeš. Znam da znaš više.
Žedan sam.
A voda je tako hladna.
Ne znam koja je to pesma.
Dobro jutro.
To je baš lepa
južnjačka stvar!
Moj klavir. Baš mi je nedostajao.
- Hvala ti. Lan raščišćava polje.
O Bože!
Ništa mi nije rekao.
- Bio je srećan.
Zaista? - Da li su muškarci
u Čarlstonu drugačiji?
Muškarci? Ne znam.
Ako misliš da ti se
dopada, idi i javi mu se.
Trebalo bi da krenem.
Moja draga ćerka Ejda koja se puno
toga odrekla da bi bila samnom.
Prijatelji, drago nam je što nam se ovakva
prilika ukazala večeras da Vam se zahvalimo.
Iz dubine duše, za Vašu toplu dobrodošlicu,
a ponajviše za tako dobrog predsednika.
Hvala Vam i Bog
Vas blagoslovio.
Naša kuća je uvek otvorena,
bilo kome od Vas u svako doba.
Dobrodošli.
Gospodo, on je pomogao da se sagradi kapea.
- Ne, on je Did. Ne želim da porodica Did...
...poseduje celu Hladnu Planinu. Moja farma,
Vaše farme, sve pripadaju njegovom dedi.
Ako postoji neka zemlja, on će je
kupiti. Samo čeka pravu priliku.
Ovde se takva prilika nije ukazala. Osim
da se proslavi dobro obavljen posao.
Zašto ne udješ unutra?
- Mokar sam kao pas.
Unutra je
vatra. - U redu.
Uvek to nosiš?
Samo kada
idemo do crnaca.
Neko je rekao da si se prijavio u
vojsku? Da li je to tačno? - Rat je.
Svi ćemo se boriti.
Da li si se slikao? - Molim? - Fotografiju
na kojoj se vidi puška i tvoja hrabrost.
Podsmevaš mi se.
Ne poznajem te.
Ovo nije ispalo
kako treba.
Da je dovoljno bez
reči stajati... - Jeste.
Jeste.
Pogledaj. Pogledaj
nebo sada. Koje je boje?
Ili kako soko leti?
Ili kako se budiš.
I cela te ledja bole.
Kako se to zove?
Ja ću. I onako sam mokar.
Šta ako pogineš i
ne vidim te više?
Kažeš da ti se za par
godina neću ni imena sećati.
Prošle su već 3 godine
i ja ti se sećam imena.
Vojnici. Nemojte da ustajete.
Pomenuti ste u mom izveštaju. Još jednom
su ljudi iz Hladne Planine ispali heroji...
...za našu stvar. Jenki su medju drvećem
i nalaze se na pola puta i sprečavaju nam...
...povlačenje. Ako ostanu tamo, sutra
ujutru će nas poubijati iz zabave.
Trebalo bi da
donosi sreću.
Žao mi je što ste tako dugo
čekali. Strpite se još samo malo.
Gospodine lan. Šta možemo da učinimo
za Vas. - Imam neke note. Pripadale su...
...mom ocu. A sada meni.
- Hvala.
Udjite. - Trebalo bi da krenem.
- Gospodinu je prijatnije napolju.
Možda bi smo mogli... možda bi smo
mogli da se prošetamo. - Divna ideja.
Sačekaj da ti donesem šešir.
Dovukao sam moju jadnu ćerku 400 milja
od Čarlstona do Hladne Planine zato što...
...moja ćerka... kažu da mi je srce
loše. Trebalo bi da mi prija vazduh.
Ali ja mislim da pogled leči. - Za
ljudi kažu da je mnogo važnije.
Neka tako i ostane. - Ne želim da
propovedam o ratu u mojoj crkvi, gospodine.
A Božja volja se nalazi
sa obe strane ove rasprave.
Pretpostavljam
da je tako.
Hvala.
Znači tvoj otac je
svirao klavir, zar ne?
Tako je. Bio je
nastavnik klavira.
Da li Vam je otac
živ, gospodine. - Nije.
A Vaša majka? - Ne, gospodine.
Umrla je kada sam imao 4 godine.
Dobili smo rat!
Dobili smo rat! Dobili smo
rat! I bili je krajnje vreme!
Čoveče, dobili smo
rat. - O Bože, biće rata.
Ejda. Ejda!
Oni koji i dalje slede Linkolna ili podržavaju
aboliciju, bolje da budu oprezni kada spavaju.
Da Vas ne bi
baba-roga sredila.
Vi predstavljate ceo
jug gospodine? - Izgleda.
Naš okrug je dobio poziv. Znate
odakle. Gospodjo, i Vi ćete se boriti.
Bolje pripazite
na Vaše drage.
Možda bi bila
sigurnija u Čarlstonu.
Mislila sam da bi
voleo da te čekam.
Ejb, požuri! - Dobro
je. - Stigao je.
Kakva je to knjiga o
kojoj tako brineš, vojniče?
Čekaj!
Našla sam ovu knjigu
da je poneseš sa sobom.
Vilijem Botram.
Kažu da je dobra.
Mislim da si u pravu što se
ovog dela zemlje tiče. Prelep je.
Hvala ti.
I ovo.
Ne smešim
se na njoj.
Ne znam kako se to
radi. Da zadržim osmeh.
Ejda! - Šta?
Vratiće se on
za mesec dana.
Poljubi je za mene.
Karl, hajdemo!
Čekaću te.
Pogledajte kroz prozor, dame. I
vidite zašto one jadne budale umiru.
Mnogi od njih bi i nogu dali samo
da mogu da imaju bogatog gazdu.
Većina ovih vojnika bi bila mrtva da
jutra ali su uveče jako tvrdoglavi.
A oni drugi koji čekaju u dvorištu,
svak lepa reč im je kao blagoslov.
To je zbog
vrućine. Sve truli.
Izvini? Da
li želiš vodu?
Ti si iz Hladne Planine?
- Da, iz Hladne Planine.
Da li si zabrinuta kada ti
se ne javi? Gospodin lan.
Da.
A onda pokušavam da izbrojim koliko
smo jedno drugom rekli nas dvoje.
Ne baš puno. Ali
stalno mislim na njega.
Ja sam izgubio tvoju majku
nakon 22 meseca braka.
Nije nam
bili sudjeno.
Nema više.
- Bilo je izvrsno.
Naučila sam da kuvam. - Nešto sam razmisljao,
da kažem ljudima u kapeli da neke žene...
...koje su volonteri... - Ne mogu da imam
ljude koji dolaze da kuvaju za mene.
Žao mi je što te nisam vaspitao manje
kao drugaricu već više kao mladu ženu.
Žao mi je. I što sam te dovukao
ovde. - Nemoj da ti je žao.
Nabraću ti
malo cveća.
Magnolija. - Magnolija. - Ali sa obzirom
da niko ne radi, ne mogu da je održavam.
Ne znam kako ćemo
pregurati još jednu zimu.
Hoćeš li nešto da mi odsviraš?
Nešto mirno dok pregledam propoved?
Hladno je napolju.
Trebalo bi da udješ unutra.
Dopada mi se ovde.
Tata, hajde
udji unutra.
Požuri, dok
se nisi udavio.
Imaš pismo. Iz
Severne Karoline.
Prevalilo
je dug put.
Nije skorašnje.
Pisano je prošle zime.
Ne verujem da mogu
da ti pročitam pesmu.
Dragi gospodine lan, otkada ste
otišli, vreme jako sporo prolazi.
Prošle jeseni
je moj otac umro.
Sve deluje
napušteno.
Svaku od ovih kuća u
Planini je dirnula tragedija.
Svakog dana čujem
ko je još poginuo.
Ko se neće vratiti
iz ovog groznog rata.
A od tebe ni reči.
Da li si živ? Molim
se Bogu da jesi.
Ovaj rat je izgubljen na bojnom polju,
a duplo više gube oni koji su ostali.
Da li znaš da se
on neće vratiti.
U srcu to
sigurno znaš.
Pogledaj me.
Ja nisam siroče.
Ja još uvek čekam.
Kao što sam i
obećala da ću.
Kada sam sama i na izmaku snage,
previše postidjena da bih uzimala od...
...od onih koji imaju
najmanje da daju.
Ejda, ja sam, Seli.
Ejda.
Pogledaj kako izgleda ovo
mesto. - To je samo veranda.
Dopustila je da
mnogo toga propadne.
Jadnica, nema ništa
i nikoga. Čeka duha.
Moja jedina želja
je da vidim tebe.
I da verujem da ću
te ponovo videti.
Nekako ti govorim, najjasnije što mogu,
ako se boriš, prestani da se boriš.
Ako marširaš,
prestani da marširaš.
Vrati mi se.
Zahtevam da
se vratiš.
Vrati mi se.
Vrati mi se. To
je moj zahtev.
- Bolje ti je vojniče?
- Čini se da jeste.
Rat je skoro gotov. Ne treba nam
tvoja pomoć da bi ga izgubili.
To znači da sam pobegao.
Zašto bi Vam verovao?
Čak i pre mog rodjenja, stvari
na zemlji su bile predodredjene
- drvo, puška, žena.
Sve tri sam imao
u svojim rukama.
Šta bi ti dao za to?
Ne bi izdržao ni 10
minuta. - 10 minuta?
Znaš, indijanci
imaju izreku: Ne mrzi.
Ne čini mi se da je baš tako.
- Ne budi takav. Rekao si 10 minuta?
Uzalud pričam, ti i onako
ne razumeš šta ti govorim.
Ne postoji šta ne bih dao da
budem na jednom mestu 10 minuta.
Da na jednom mestu.
Ili sa nekim.
Vodi računa o sebi.
Ima onih koji su skloni ratovanju.
Po naredjenju guvernera države Severne
Karoline, svaki vojnik koji dezertira...
...je kriv za izdaju.
Treba ga uloviti kao životinju.
Svaki onaj koji primi
dezertera, je kriv za izdaju.
Straža može da postupa
onako kako smatra da treba.
Bez obaveštenja i ograničenja.
Kapetanu je potrebno
još dobrovoljaca.
Svaki onaj ko nije u godinama da se
bori, treba da čuva svoj dom od napada...
...a ostali treba da nam se pridruže u borbi
protiv Jenkija, izdajica a za našu stvar.
Ima li nešto za mene? - Ništa.
Nismo uspeli da prodjemo.
Što pre izgubimo ovaj rat, to bolje. U Kanzasu
kažu da se nijedan momak neće vratiti ovde.
Pobunjenici su
jošgori od Jenkija.
Mogu li molim te da
razgovaram sa tobom.
Ovo je pripadalo
velečasnom.
Ne znam šta
će nekome sat.
Ko ima vremena
da gleda na sat.
Čovek ne bira šta će
imati, uzima šta može.
Zadrži očev sat.
Hvala Vam.
Žene pričaju da bi ti trebalo pomoći na
tom velikom imanju. - Dobro se snalazim.
Šta god da pričaju.
Zahvalna sam
Vam za knjigu.
Koju ću
naravno, platiti.
Da li je sve u redu?
Ejda!
Devojko, strašno si
mršava! Ideš samnom unutra.
Ne mogu. Ja ne...
Ne mogu stalno da se oslanjam na
tvoju dobrotu. - Ma hajde, pravim gulaš.
Biće nam drago
da budeš sa nama.
Vreme je za večeru.
Samo želim da prestane. Da sedim na tremu
sa Seli i gledam moje momke na polju...
...kako kažu da je
posao dobro obavljen.
Biće dobro kada
nam se momci vrate.
Šta je sa tvojim
ljudima u Čarlstonu?
Nemam tamo nikoga.
I nema para.
Moj otac je imao neke
akcije i investicije.
Sada su naravno
bezvredne.
Zbog rata.
Ne vrede ništa.
Nemam gde da odem.
I ne želim da odem.
Čekaš onog tvog.
Reći ću ti nešto.
- Esk. - Ćuti!
Ako pogledaš u naš bunar,
videćeš šta ti budućnost donosi.
Uradi to. Ona
to ne radi.
Kakvo je to čudo?
Drži je Esk.
- Držim je.
Držimo te.
Vidiš li nešto?
Ne znam. - Pokazalo se puno puta. Videla
sam znak kada moji momci dolaze kući.
Ali nisam videla
ništa za Dikija Burna.
Ejda, da
li si dobro?
Šta se desilo?
Šta si videla?
Juče sam te videla
kako mi se vraćaš.
Ili bar mislim
da jesam.
Bila sam nagnuta
nad Selinim bunarom.
Kao ludakinja, koja
bulji u njegove tajne.
Da li si to bio ti koji mi
dolaziš ili je to bio tvoj duh?
Znam da moram da naučim da živim
bez tebe posle tako dugo vremena i...
...i da prihvatim
da se nećeš vratiti.
Ali ipak ne mogu.
Ne mogu.
Treba pomusti krave.
Ne umeju same da kažu, pa ja to
radim umesto njih. - Ne poznajem te.
Gospodja Svenger je rekla
da ti je potrebna pomoć.
Evo me.
Potrebna mi je pomoć, ali mi
je poteban radnik. Treba orati.
I naporno raditi. Mislim
da je došlo do nesporazuma.
Za šta ti je ta motka? - Ovo? - Pa sigurno
nije za baštu. Prvo, imaš li konja?
Ja radim po ceo dan. Drugo,
nijedan muškarac nije bolji od mene.
Zato što ovde nema nijednog
koji nije mator ili pokvaren.
Znam šta si namerila. - Šta sam namerila?
- Da li me dobro čuješ? Ponavljaš sve...
...što ja kažem. Ne tražim novac. Nikada
nisam marila za njega, a sada ne vredi...
...ništa. Samo očekujem da prespavam
i da jedem. Za istim stolom sa tobom.
Neću da te služim. Shvataš? - Ti nisi
služavka. - Neki ljudi to ne shvataju.
I ne očekuj da ću ja da radim a ti samo
da stojiš i gledaš. - U redu. - U redu.
Da li to znači da
si pristala ili nisi?
Eno ga petao. On je djavo, sigurna sam.
Ne smem čak ni da ga pogledam, on je...
...Lucifer.
- Mrzim petlove.
O, ne nemoj... - Zovem se
Rivitis. Znam kako se ti zoveš.
Hajde da ga
stavimo u lonac.
Ti si mojih godina.
Ja ću da letim.
Odleteću.
Bože oprosti mi
što ovo radim.
Jako mi je žao.
Plaši me ovo mesto.
Ne čini to. - Ne
povlači oroz.
Ja sam Božji čovek. - Unio sam
nekoliko takvih. - Ja sam sveštenik.
Da li je Božji posao da baca
žene u ponor ili da je ubije?
Možeš li to da vidiš u
ovoj noći crnoj kao smola?
Da li je mrtva?
- Izlečio sam je.
I brinuo sam
se za nju.
Imala je neku
budalu pored sebe.
Preklinjem te. Bolje je da
me... vratiš na to mesto.
Tamo gde ona spava?
Učiniću tako. Ali tu je onaj koji
se predstavlja kao propovednik.
Ali mi Božji ljudi smo jako
strogi kada se radi o našem skupu.
Hoćeš da je ubiješ ili
je to zato što je ona rob?
Postoji
stražnji ulaz.
Hvala ti.
Biće to
veličanstveno.
Mislim da bi trebalo da
se vratim svojoj ženi.
Budi se i na
najmanji šum.
Prvo papir i olovka.
Hej Ejda, da
li si ustala?
Da? Još
uvek je mrak!
Reci to kravama.
Kasno je!
Jesi li se spremila?
Samo nešto da pojedem. - Onda
moraš ranuje da ustaješ!
Šta je to? - Knjiga.
Nećeš moći da nosiš
knjigu i da radiš.
Čitaš pogrešnu knjigu. Ova
se zove "Farma crne krave".
Katastrofa. Mogu i da ti spelujem, naučila
sam na istom mestu gde i ti, u školi.
Prva reč koju sam naučila je bila: Malo.
Tako će ti biti mnogo bolje. I jeftino.
3 godine sam bila u školi pre nego je moj tata,
pokoj mu duši, nije odlučio da je bilo bolje...
...da me uopšte nije ni dao u školu. On se
rodio umoran. Rešio je da je bolje za mene...
...da ne
sedim ceo dan.
Prvo treba srediti zimsku baštu
za prinos koji dolazi u zimu.
Krompir, luk, kupus.
Drugo, treba zameniti
opeke na krovu.
Imamo li alat?
- Alat?
Treće, treba da
rasčistimo ovo polje.
Nemoj ništa da se sekiraš.
Sve će biti u redu.
Petnaest, šesnaest, pod brojem 16.
Treba spremiti sve za novu koloniju.
Samo vi čekajte, vrane. Ako ičega
ima na ovoj farmi, onda su to vrane.
Zatvori kapiju.
Platiću
dolar za jaje.
Nisam u svadji
sa Vama. Hej!
Da li sam u
blizini reke Kejfil?
Stani tamo!
Begunac!
Mogu da te
izvedem odavde!
Čini mi se da
te prati garda.
Eno ih na drumu.
Love dezertere.
I ne preporučujem
ti taj put.
Prati me pola grada.
Zahvaljujući tebi. - Trebalo je da te
ubijem kada mi se ukazala prilika!
Znam gde je prelaz.
Ili možeš da budeš
tvrdoglav do smrti.
Ako je ovo zamka... - Kako
hoćeš. Ja sam dobar Hrišćanin.
Imaš li novca? - 5$.
Za 5$ ti ne bih dala ni da piješ vodu iz
ove reke. - Čini mi se da je to pošteno.
Niko ne prelazi reku, osim
ako ne beži od nekoga.
Nećete da sačekate Vaše prijatelj?
- Mogu da ti dam 30 $ konfederacije.
U redu.
Hajdemo onda.
Koliko god
to da vredi.
Odsekli su mi kosu.
To mi je teško palo.
I ja sam takav kada
je kosa u pitanju.
Imao sam lokne.
Ali sam zaslužio.
Znam da zivot nije lak.
Da li si dolazila u crkvu?
Ne, ja nisam
pravi vernik.
Ja mislim da u toj
kući boravi djavo.
Za još 30$ možemo da odemo u onu
kolibu i ja ću skinuti haljunu.
Imamo li 30$?
Lezi!
Kakvo je ovo
drvo? - Ne znam.
Borovina.
Gde je sever?
Sever?
Nabroj mi 3 biljke koje divlje rastu na
ovoj farmi. - Ne znam. Ne znam, u redu?
Mogu da pričam o obradi zemlje na
latinsko, znam da govorim Francuski.
Znam kako da ušniram korset, mogu da
nabrojim glavne reke u Evropi, ali nemoj...
...da me pitaš za ime
jednog potoka u ovom okrugu!
Umem da vezem ali ne umem da drljam,
umem da aranžiram cveće, ali ne umem...
Nisam učila ništa što nije
bilo adekvatno takvom životu!
Zašto?
To možeš da pitaš za skoro
sve što je vezano za mene.
Ova ograda će biti prva stvar koju
ću uraditi, koja će imati neki ishod.
Znači nikada nisi
spavala sa lanom?
Hajde!
Budi pažljiva, možda
i dobijemo nešto.
Stari Rojden mi je dao 10 ovaca. Nema veze
što su male, sve zajedno izgledaju kao...
Jednom sam prodalala kosu. Tata je dobio
2$ za nju. Napravili su periku za...
...nekog
bogataša u Raliju.
Samo ti kažem da mi je žao što ne živiš
onako kako si navikla. - To je bio moj izbor!
Mnogi vole seba da nazivaju muzičarima. A
moj tata je znao štošta da svira na violini.
Poginuo je u bici
kod Petersburga.
Ostala je samo koza. Ili nešto
slično što je bilo vezano za stub.
Ostavio me je samu u planini kada sam
imala 8 godina. - Ostavio te je samu?
Moj otac. Tačno je znao da žbun pamuka
ne treba da bude viši od 40 inči.
Ne mogu da idem u WC, a nekada je
sve išlo lako kao jutarnja molitva.
U stvari, mogao si da
naviješ sat po tome.
A sada šta imam? Veliko, debelo
govno tvrdo kao crno drvo.
Prokletsdtvo!
Hej, pogledaj
ovo! - Tiše pričaj.
Pogledaj ovo!
Ovo je dobra testera!
- Ali nije tvoja.
Ti si Hrišćanin. Zar
ne znaš zapovesti?
Shvatićeš da je dobri Bog jako
fleksibilan kada je reč o imetku.
Možemo svašta da
uradimo sa ovom testerom.
Posečemo drvo,
sviramo na njoj.
Zahvaljivaćeš mi na ovoj testeri.
- Zahvaliću se kada te izgubim.
I nadjem neku hranu.
- Videćeš, bićeš mi zahvalan.
Dobar Vam dan!
Našao sam ga kako luta po ovom
potoku, Bogu hvala da sam ga našao.
Hvala ti. Ti si
pravi Hrišćanin.
To je ogromna životinja. - Pretpostavljam
da je već neko vreme mrtav.
Baš neobično.
Momci, ako mi pomognete moja žena
će Vam spremiti odličnu večeru.
Imam ja ideju.
Bole me noge.
Verujem u Vas dvojicu.
Jedan sa svake
strane? - Da.
Daj mi tu testeru.
Hajde da idemo deo po deo.
- Tako je. Počnimo od vrata.
To je baš
neprijatno.
Evo ti tanjir.
Znam mesto gde
ima puno ženskih.
O Bože, evo ide.
Aleluja. Aleluja!
Aleluja! - Šta je bilo? - Nema
više zatvor. Zbog hrane.
Narod Izraela će se uskoro
pokloniti princu Egipta!
Jesu već.
Pravimo pauzu za večeru.
Doveo sam ženu kući. Ona se pojavila
sa 3 takozvane sestre i njihovom decom.
Mej, Doli, Šarla i ona lepa u
plavoj haljini je moja žena, Lajla.
To su baš lepi primerci
ženskog sveta.
Onesvestiću se.
Tako ti je to, piće
ti se samo prišunja.
Gledaj, nestao je.
Sada ga nema više.
I ja ću da Vas napustim.
- O zaista. Zdravo.
Moram da obidjem puno zamki ali ću se vratiti
sutra pre mraka. Da li ćete još biti ovde?
Molim se da bude tako.
- Ja ću moju izreći sada.
Moram da idem.
Imam jako puno da putujem
do Plavog grebena.
Plavi greben?
Čemu žurba?
Voleo bih da sam kao oni.
- Da.
Ova kuća je luda.
- Da jeste malo otkačena.
Lezi.
A šta ćete vi velečasni?
Ja sam spreman za kupanje, da sa sebe
svučem svu prašinu. - Da, Mej, idi...
...pobrini se za njega.
Hajde svi na spavanje.
Svi su dobili svoja zaduženja.
Hajde, hajde...
Lajla, ti ostani sa decom.
Ajde na sprata.
- Videćemo se.
On je moj. Idi kod sveštenika.
Ja ću čudo da napravim od ovoga.
Baš je bila lepa zabava, zar ne.
Šta kažeš na to?
To najviše volim.
Moram da idem.
I diže se sve do Kine.
Da li si stidljiv?
Treba li ti pomoć?
Hajde... možemo... - Ne.
O, ne, vidi šta si uradila.
Pazi se!
Pokrijte se!
Rekao sam ti da ne diraš novac!
Imam posebnu molitvu,
dodji da me posetiš.
Dobro veče Henk.
- Dobro veče Henk.
Samo polako. - Rekao
sam ti da ustaneš!
Vi budale uvek padnete na to!
Bog će ti suditi, Judo!
Hvala.
Bog će ti suditi.
Polazi. - Naši životi su
na tvojoj prokletoj duši!
Gospodine? - Na tvojoj
prokletoj duši! - Zaveži!
Zašto nas napuštate, momci?
- Judo! - Sačuvaj dah.
Čeka Vas dug put nazad.
Dobro jutro. Pogledajte se samo.
- Šta je sa nama?
Kao dva strašila nakon oluje.
- Potrebna su nam strašila.
Vrane su nam pojele pola
prinosa. - Da li ste za kafu?
Idem po lonče. - To je prava
kafa, nije cikorija ili prašina.
Bila je skrivena u masti.
Hvala Vam obema.
Rubi, baš sam se radovala ovome.
Svi mi.
Esko i ja.
Ona je napravila.
- Ja sam napravila.
Blagi Bože na nebesima!
- Još sam živa!
Sigurna sam da će Esku biti
jako žao što te nije video.
Da li ti se činilo čudnim? - Šta?
- Što je stajala na vratima. - Znam.
Pod jedan, znam tu ženu celog
života, nikada bila takva.
Nije nas pozvala unutra,
samo je stajala na vratima.
Možda... ne znam,
možda je bila zauzeta.
Pod dva, setila sam da je
unutra neki muškarac koji puši.
Pod tri, pogledaj ovo polje.
- Šta je sa njim?
Kada smo bile pre nedelju dana,
bilo je slame svuda unaokolo.
Reci mi da je to mogao da
uradi samo jedan čovek sa psom?
Jenki! Jenki!
Dole su, niz brdo!
Penjite se na brdo.
- Hajde!
Možemo da se dokopamo nekog konja.
- Ako nas vide, mrtvi smo.
Ako se samo pomerite,
ako samo pisnete...
Ja odlazim odavde.
Ne želim da opet pucaju u mene
zbog nečega u šta ne verujem.
Hajde, hajde ne
može da puca na nas!
Ovo je jako
dobra puška!
Hajdemo!
Okupite konje!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/bqr5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове