Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
POMOZITE MI, MOLIM VAS!
Neka me neko izvuče odavde...
Zašto? Šta se
desilo ovaj put?
Karen?
Još jašeš konje s tatom? Šta se desilo?
- 3 sata u autu i ranč je bio zatvoren!
Karen? Karen?
Hej, Karen, daj. - Šta je, tata?
- Možeš li da pričaš sa mnom minutu?
Kako je, kako ide
škola? - Sjajno je, tata.
Najbolja stvar ikad. - U redu.
Kako je ispao onaj rad?
- Koji? O čemu pričaš?
Onaj koji si pisala o slikarki.
- Misliš Emili Dikinson? - Da.
Ona je pesnikinja,
tata, a ne slikarka.
To je bilo pre tri sedmice.
- Da li bi mogao da ga pročitam?
Šta? Ne, tata. To je čudno.
Ne nosiš ogrlicu koju sam ti
kupio. Mislio sam da ti se sviđa.
Znam da si uznemirena.
- Nisam uznemirena, tata.
To je jahanje konja,
ne put u Paris.
Iskupiću ti se. - Rekla sam
da nisam uznemirena, u redu?
Nije me čak ni briga.
Tata? - U redu je.
Biće u redu.
Sranje. Hej, dušo?
Karen?
Hej, dušo? Karen?
Karen! - Šta je, tata? - U gepeku
bi trebalo da bude starih krpa.
Možeš li da mi doneseš
jednu, molim te?
Hvala, mala. Karen!
- Tata! Šta, dođavola?
Taj mobilni! Mogla si da
pogineš! - O čemu pričaš?
Bože.
Za koliko će
auto da bude popravljen?
Momci iz garaže kažu
da neće biti do kraja dana.
Sjajno. - Naći ćemo
nešto drugo da radimo.
Nije velika stvar.
- Ne, jeste.
Imamo samo jedan vikend u mesecu,
a ja sam podbacio na svim poljima.
Šta može da se radi
ovde? - Pogledajmo.
U redu, imamo kuglanje.
Imamo mini golf.
To zvuči puno...
nije uopšte zabavno.
Imamo filmove, dečije
pozorište... čekaj malo.
Šta je sa ovim? Beg iz sobe.
Govorila si o njima, zar ne?
Rekla si da želiš da probaš jednu.
Nikol i neke prijateljice su bile
davno u nekoj. Zvučalo je kul.
U redu, ja sam za kul.
- Tata, ta je bila u San Francisku.
Ovde, gde god da smo,
verovatno je u garaži
nekog jezivog tipa ili još gore.
Nećemo znati dok
ne probamo, zar ne?
Oprostite. - Sve
u redu ovde? - Da.
Odlično smo. Hvala Vam.
Pitali smo se...
Kako da dođemo
do ovog mesta?
Ne idite do tog mesta.
Zašto? - To mesto...
Mnogo loših stvari se desilo
tamo u prethodnim godinama.
Kako mislite?
Ne smem baš da kažem.
Samo... čuješ puno priča.
Stvari koje nemaju baš smisla. Sve
što znam je da puno ljudi ode gore
i nikad se više
ne čuje za njih.
Izvinite. Nikad ne mogu
da zadržim ozbiljno lice.
Samo vas zezam.
Verujte mi, odete li gore,
pakleno ćete da se zabavite. Samo im
recite da vas je Betsi poslala.
U redu, sad moramo da odemo.
Zbog Betsi. - Dobro.
To je baš slatko.
- O čemu pričaš?
Izvini.
Karen, idemo. - Ozbiljno?
Samo mi daj minut.
Šta je tačno Beg
iz sobe? - To je igra.
Samo te zaključaju
u sobu i to je to?
Ne, daju ti tragove da ih rešiš i onda
pokušaš da otkriješ kako da pobegneš.
Spremna si? - Da.
Zašto nisi dao da
stane kraj vrata?
Više je novca.
Plus, kardio. - Moj Bože.
Znači, ovo je to mesto? - Da,
mora biti. - Izgleda vrlo popularno.
Hajde.
Halo?
Možda je zatvoreno.
- Možda nisam...
Halo?
Ima li koga?
Došli smo da
pobegnemo, valjda.
Hej, dušo? Ostani blizu.
Kako si ušla? Šta hoćeš?
- Hej, šta dođavola? O čemu pričaš?
Ti si. Hvala Bogu da si došao.
To sam ja, Džosi.
Sigurno me se sećate.
Molim vas, požurite. Ostali
čekaju. Nemamo puno vremena.
Prilično je dobra. - Da.
Hej. Melani. - Ćao.
- Ovo je Tajler. Prvi put? - Da.
Ja sam Majkl. Ovo je moja
kćerka Karen. Je li tebi prvi put?
Ne, radila sam ovo već.
Pušta me da ga vodam jer
mi je rođendan. - Srećan rođendan.
A ti? Jesi li ovde sâm?
- Ne, ja sam ubačen.
Ja sam sa Begom iz sobe.
- Stvarno?
Ne. Zašto bi ti to rekao?
Oprostite. Nemam
puno toga da vam dam.
Retko više imam goste.
Nekoliko ih se usudilo
doći od nestanaka.
Za tebe. - Hvala ti.
Hvala ti.
Ne znam zašto izgledate
tako zbunjeno.
Možda će vam ovo
pomoći da razbistrite um
i pripremite se
za ono što predstoji.
Ne, nemoj. - Tata... - Ni
ne znamo šta je u ovom.
Čai čaj. Nije loše.
- I šta sad?
Uzela sam slobodu sebi da
napišem ugovor za svakog od vas.
Oprostite ako
ne izgledaju uobičajeno.
Ali vlasti će da
zahtevaju neki dokaz,
da ste svojom voljom učestvovali,
u slučaju da vam se nešto desi.
Šta je ovo? - To je
obrazac. Prilično uobičajeno.
Samo malo prilagođen
za ovu priliku.
Vaši izumi, gospođice. - Moji šta?
- Nemojte pogrešno da me shvatite,
ali neki su pokušali da
prokrijumčare svoje uređaje
kako bi snimili šta ima u kući
u nepromišljenom pokušaju da
podele njene tajne sa svetom.
To je baš impresivno,
Džosi. Ja ne mogu da je
nateram da to ugasi
na više od pet minuta.
Izvini. - Ne.
Treba mi ovo. - Taj.
Ne postoje naprave
koje ti mogu pomoći ovde.
Da bi izašli iz kuće, morate da se
oslonite na vaš um i jedni na druge.
Tajleru.
Dobro. Evo ti. U redu?
Hvala ti.
Pre nekog vremena čudne
pojave su počele da haraju
okolnim mestima. Ljudi koji žive
tamo tvrde da su videli stvari
koje jednostavno ne mogu biti,
stvari koje bi trebale da ostanu u
snovima i košmarima. Crkva
je okrivila crnu magiju,
đavolja posla. Doktori
su se bojali nekakve epidemije,
bolesti uma.
Ali je otkriveno da
uzrok tih događaja
leži unutar ovih zidova. Izumitelj
je živeo ovde, pustinjak
koji je došao da testira teorije.
Teorije koje je odbio spoljni svet.
Grad je poslao petoro ljudi da
zaustave izumiteljeve eksperimente
i nikad se više nije čulo za njih. Vaš
je posao da saznate šta se desilo
ljudima koji su nestali i
pomognete im da pobegnu iz kuće.
U svakoj sobi će biti skriven
ključ kako bi vam pomogao.
Ali imate samo sat
vremena da završite zadatak
pre nego što vas izlude
sile koje vrebaju unutar kuće.
Ako i u kom trenutku ne možete da
nastavite, samo recite reč "budan"
i bićete oslobođeni iz kuće.
Ali moram da vas upozorim, možda
nećete biti pripremljeni za sve
što vam se prikaže.
U redu, to je čudno.
Ovo neće biti stvarno strašno,
zar ne? - Ne, biće zabavno.
Zaključano je.
- Šta sad da radimo?
Igraćemo. Prestani da stojiš
i počni da tražiš tragove. - Dobro.
Kako tačno tragovi izgledaju?
Može biti bilo šta čemu nije ovde
mesto. - Sve tako izgleda.
"Aja... Ajavask?"
- Blizu. Ajahuaska.
To je čaj koji su šamani pili
da pričaju sa drugim svetom.
Južnoamerička stvar.
Puno putujem.
Južnoamerička?
- Da. - Kao i te maske tamo.
Kao i te maske. - Ovo
je kul? - Da, valjda.
Šta mislite da je
izumitelj radio ovde?
Verovatno izmišljao.
Ima li išta? Tragova? - Možeš li
da pretpostaviš da ćeš biti ovde
narednih 60 minuta i opustiti se?
Tvoji mejlovi mogu da čekaju. - U redu.
Moje je neuspeh.
Imaš li ti tamo šta dobro?
Da. Samo moj najdraži
bend svih vremena. - I moj.
Imam njihove Najveće hitove.
- Stvarno? - Ne. Nemaju Najveće hitove.
Ne, ne vraćaj.
Moramo sad da ga poslušamo.
Mogao bi da ima trag.
- U redu.
Ovamo.
Idemo.
Žao mi je, to je užasno.
- Da, jeste. Čekaj, pričekaj.
Šta je? - Slušajte.
- Ne, u pravu je.
Peva o zmiji i
gavranu. - Da, pa?
Pogledajte maske.
U redu, dušo, nisu poređane.
Treba da bude zmija...
Onda gavran...
Vuk i... Svinja.
Vidite. - Eto ga.
Dobar posao, dušo.
Karen. Karen!
Zabava još nije gotova. Sada
moramo da nađemo kombinaciju.
Stvarno? - Tajleru.
Znači tražimo brojeve.
Da, ali može biti nešto
što bi trebali da izbrojimo.
Stvari koje su sve
iste boje. Ne znam.
Tripozno.
Melani! - Tajleru!
Jesi li povređen? - Ne, dobro sam.
Zar niko više nije video to? - Šta?
Dobar pokušaj, Taj. Nećemo
otići... - Ne pokušavam da izađem...
Mislim da sam popio
previše čaja.
Verovatno si u pravu. Ova mesta
su napravljena da te nateraju
da skočiš zbog vlastite senke.
Ne bih se brinuo zbog toga.
Stave ideje u tvoju glavu.
Verovatno je do filma. - Hvala.
Dušo.
Nećemo da bude kao prošli put u
ukletoj vili. Hoćeš li? - Ne, ne, ne.
Zgazio si na zdelu gumenih bombona.
Vrisnuo i otišao za manje od 10 min.
Znaš da mi se ni ne sviđa
ovakvo sranje. Ali tu sam.
Vidi. Ovde sam, zar ne?
Ovde sam i tražimo tragove.
Samo... hajde
da nađemo tragove
Hej, društvo.
Pogledajte maske.
Brojevi. Je li to
kombinacija? - Mora biti.
Podigni masku na kraju.
Da. Jesi li spremna? - Spremna.
Trinaest. - Da. - Osam.
Sedam.
Osamnaest.
Gotovo. - Kako nam ide, Melani?
- Opet na pravom putu. - Fino.
Dobar posao, dušo.
Pažljivo.
Možda vidiš babarogu.
Još jedna soba. Mislio sam da je
ovo Beg iz sobe, a ne soba.
Tajleru.
Ljudi, ide nam dobro.
Imamo još 50 minuta.
Ali još nikoga nismo
našli. - Budi strpljiv.
Puno je satova ovde.
Možda imaju nešto sa tim
što je izumitelj radio?
Znaš, ovaj izumitelj nije
stvaran tip, zar ne? - Hvala ti.
Vidi tebe. Sav si se uneo
u ovo. - Je li zabavno? - Aha.
Tata, vidi ovo.
Kul je. Kako to radi?
Društvo, zvoni. - Dušo,
naruči mi picu. Postajem gladan.
Samo ako želiš mrtvog dostavljača.
- Nije smešno. - Čekaj, kako misliš?
Naš izumitelj je koristio ove uređaje
da komunicira s drugom stranom.
Počinjem da
uviđam temu ovoga.
Kao u prethodnoj sobi. Naša
domaćica je rekla da je izumitelj
pokušavao da komunicira sa mrtvima.
U prošloj sobi smo imali ajahuaska čaj.
U ovoj sobi imamo ove uređaje.
Ista je stvar.
- To je trag?
Ili stvarno dobra atmosfera.
Mislim da čujem nekoga.
- Šta kaže?
Nisam sigurna, jedva
razaznajem. Halo?
Društvo.
Čujem nekoga.
Halo? - Halo? - Zvuči
kao... - Zvuči kao...
To je samo šala. Snima moj glas
i pušta ga meni, ali ne znam...
Ne znaš šta ovo znači. Ne znaš
ništa od ovog šta znači.
Melani, šta je?
On je tu, zar ne?
Daj mi da pričam sa njim.
Mislim da je za tebe. Moj je glas,
ali su petljali s njim ili nešto.
Traži tebe. Možda
je trag? - Ne. - Taj.
Samo...
Srećan rođendan.
Halo? - Taj... Taj, žao
mi je. Tako mi je žao.
Melani, ovo nije smešno. - To
nisam ja, kunem se. - Nisam ja, Taj.
Nisam ja. - Šta?
- Moraš otići odatle.
Šta... - Samo beži! - Šta? - Taj, samo
beži! - Bože! Tajleru, tvoje uho!
Tajleru! - To su prokleti crvi! Crvi u
mom uhu! Sranje! - To je lažna krv.
Ne. Ne, ne, ne.
Maknite ih s mene, maknite ih...
To je samo trik. Samo je podvala. - Ne,
ne. Znam šta sam video! - Taj. - Ok?
Hej, znam šta sam video. - Samo
pokušavaju da uplaše... - Slušaj!
Znam šta sam video! - Nije stvarno,
Taj. - Ne, znaš šta? Ja sam...
Pokušao sam. Znaš,
pokušavam. Ali se ne zabavljam.
Ovo je sjajno. Vi ste se super uživeli.
Ali ja sada hoću da odem. Završio sam.
Možete li da me pustite?
Slušate li me? Koja je...
Budan! - Taj.
- Budan! Budan!
Taj! Taj! Taj, rođendan mi je!
Taj. Prokletstvo. Ne mogu da
verujem da me je ostavio.
Možda mogu da pauziram
igru da popričaš sa njim.
Ne, u redu je. Uvek
radi ovo. Uzbudi se
što će to da uradi i
poludi čim postane teško.
Izgledao mi je prilično
potreseno. - Rekao je da je video crve.
Nema crva. Samo je dramio.
- Hej, možda jesu drogirali taj čaj.
Ne. To bi bilo protiv
tuce zakona.
Ne znaš šta si potpisala
u tom obrascu. Jesi li pročitala?
Jeste li ozbiljni?
- Jesi li videla čaj?
Vode posao ovde.
Neće nas drogirati.
Samo postane
paranoičan. To je sve.
Šta je s filmom koji
su nam pokazali?
Možda u njemu ima neka
podsvesna poruka o tome.
Znaš li nešto
što nam ne govoriš?
Da. Znam sve tajne ove
kuće. Na njihovoj sam platnoj listi.
Zato vam sada govorim
sve ovo. - Daj, stvarno?
Vidite vreme. Igramo li ili ne?
U redu.
I zašto si ovde sâm?
Doktorov predlog. Moj psihić izgleda
misli da treba da radim
više vežbi za jačanje
karaktera sa strancima.
I kako mi ide?
Nije sjajno.
Sranje. Mislio sam da mi ide
prilično dobro. - Razmisli opet.
Ne moraš sad da budeš
zlobna zbog toga.
Hej, društvo.
Pogledajte pisaću mašinu.
Sve tipke su van svog mesta.
To je to. Mora da je šifrirano.
Samo moramo da otkrijemo šta bi trebali
da utipkamo na ovoj stvari.
- Vidite li išta? - Čekaj.
Koliko dugo smo ovde
u ovoj sobi? - Pet, deset minuta.
Znači taj sat je pokvaren. Kazaljke
se nisu pomerile od kada smo došli.
Zaglavile su na 10:12. Čekaj.
To je genijalno. - To je četvorocifreni
broj. Mislim, kome treba Tajler?
Ti si mi novi partner. Radio.
Čekaj, misliš da je četvorocifreni
broj radio stanica? - Da.
Hej, okreni na 101...
- Dva. - 101.2.
Z, F. - Moramo da
tipkamo. - Bacam se na posao.
Z, F... - K, L...
B, D... - D...
J, U... - J. - Dobar
posao. - Hvala ti.
Z, H, D, Q... - Z, H...
Q, F, W, X... - Q...
F, A, R, U...
- Na vrhu. - Hvala ti.
Pet izgubljeno do... ponoći.
Pet nestalih ljudi?
Možda komplikujemo.
- Kako misliš?
Ne, pet izgubljenih do ponoći.
Lepo. Nađi vrata za tvoj
ključ.
Ova prvo? - Da.
Išta? - Ne, ništa.
- Imaju jedna ovamo.
Lepo.
Išta? - Ne. - Zadnja.
U redu, šta imamo ovde?
Šta je to? - Ormar.
Samo ormar. - Nije samo ormar.
Sve je ovde sa svrhom.
Takođe je i samo ormar.
- Ne, mora da bude nešto unutra.
U redu. Samo napred.
Smrdi na naftalin.
Čekaj dok ti se
druga vrata otvore.
Kako da nađemo išta
u ovom smeću?
Da vidim. Proveri svuda.
Znate šta, mislim da sam
napipala nešto. - Šta, Karen?
Vlažno je.
Isuse! U redu. To me je,
trznulo.
Tata! - Šta je?
Pomozite mi.
- Da ti pomognemo?
Kako misliš da ti pomognemo?
Ovo je deo igre, zar ne?
Pomozite mi.
- Tata. - Pomozite mi.
Šta se dešava ovde?
Ova igra je sjajna.
Moj Bože.
Tata, stvarno krvari?
Društvo, mislim da je stvarno
povređena. - Gadno krvari.
Da, baš... hej, možeš
li nam reći šta se desilo?
Ko ti je to uradio? - Prekini. U redu?
Ona nije...
Nije šta? - Bio je to...
Baš ste lakoverni.
- Bio je to izumitelj.
Kako misliš?
- Izumitelj. Ovde je...
U kući.
Morate da izađete pre nego
što se pojavi ili nikad nećete...
Pobeći. - Moj Bože. Ovo
je ludost. Bunovna je.
Nije bunovna, čita
tekst. - Nađite glavni ključ.
Čuli ste je. Moramo naći
glavni ključ. - Mrtva je. - Da.
Mislila sam da je malo preterala,
ali... nećemo ništa više izvući iz nje,
pa bolje da počnemo da tražimo ključ.
- Jesi li luda? Jesi li je videla?
To je šminka i prostetika.
Ništa od toga nije bilo stvarno...
Ako je folirala, radila
je pakleno dobar posao.
To je to. Odmah
ću da zaustavim ovo.
Budan! - Šta to radiš? - Budan,
prokletstvo! - Šta to radiš?
Budan! - Ovo je sjajno! Zašto
nam kvariš to? - Daj!
Je li se to desilo? - Šta? - Sigurna
reč. Jesu li je samo ignorisali?
Jesmo li zarobljeni ovde?
- Tajler je izašao. - Je li?
Šta hoćeš da kažeš? Šta
bi to trebalo da znači?
Ne znam, tata. Nismo videli
nikoga drugog. Ta devojka Džosi...
Možda mora da se
vrati do pulta.
Da se vrati do pulta?
U onom stanju? - Da pojasnimo.
Neko je zaposeo Beg iz sobe,
ubio našu domaćicu i zaključao nas.
Da. U redu. To je moguće.
Ne može da bude slučajnost, tata.
Vrata su se zalupila pre nego što
smo mogli da se uverimo da li je mrtva?
Bio sam siguran. - Ako je
samo igra, šta sad da uradimo?
Može da se pretpostavi da
nas je taj ključ trebao
samo uvesti u ormar kako
bi našli mrtvu devojku.
Ako nismo trebali
da otvorimo vrata,
mora da postoji
drugi izlaz odavde.
Problem je što nije dovoljno
veliki da iko od nas prođe.
Ja mogu. - Šta? Ne. Nema šanse.
- Tata, moramo da pokušamo nešto.
Probajmo nešto drugo.
Nećeš sama izaći.
Mogu ja to.
Tata, mogu ja to.
Biću sa druge strane vrata
i pričaću celo vreme sa tobom.
Vidi, svi želimo da izađemo
odavde.
Moramo da probamo.
Mogu ja to.
To je samo igra, tata.
U redu. Diži. U redu.
- Dobro si? - Da.
U redu. - Dobro si?
- Da. - Budi pažljiva.
U redu si?
Karen, jesi li dobro?
Karen? - Dobro sam.
Vidiš li išta tamo? Šta
je sa Tajlerom? Je li napolju?
Samo još jedan hodnik.
I prozor sa rešetkama.
Još ne može da se otvori.
- Razgledaj okolo, svuda.
Karen? Karen? Vidiš li išta?
Karen?
Karen? Karen? Karen!
- Karen?
Džosi? - Pođi sa mnom. - Džosi!
- Karen! - Znam da si to ti bila.
Tata, Džosi je ovde. Dobro je.
Džosi, završili smo sa igrama.
Pomozi mi sa ovim. Idemo.
Hajde.
Odmakni se. - Hajde.
- Džosi? - Na tri. Jedan...
Dva, tri. - Dva, tri. - Jedan,
dva, tri. - Jedan, dva tri.
Džosi?
Halo?
Jedan, dva, tri. - Jedan,
dva, tri. - Kako se još drže?
Ovuda.
Čekaj!
Upravo su se otvorila. Idemo.
Karen?
Molim te. Halo?
Džosi?
Nađi glavni
ključ. - Džosi?
Ja sam. Džosi.
Sigurno me se sećate.
O, ne.
Proverite svaka
vrata. Molim vas.
Karen? Karen. - Taj.
Ovo više nije
smešno! - Taj, jesi li tu?
Neće ni da mrdne.
- Karen! Ovo nije smešno!
Karen?
Ovo mesto je sjajno.
Karen!
Vrata!
Možemo li barem da se setimo da
od sada zaglavimo otvorena vrata?
Kakva je ovo soba?
- Je li više i važno?
Igra se još igra. - Da?
- Znači sve ovo je deo nje?
Sat još otkucava.
- Do čega?
Čoveče. Ovo mesto svake
sekunde postaje sve luđe.
Videli smo ovo već. - Možda
pokušavaju nešto da nam kažu.
Ne. Samo se zezaju sa nama.
- Hej, to je uključeno sa razlogom.
Zadaje mi glavobolju, u redu? Neću
samo da sedim i sastavljam tragove
dok mi je kćerka nestala
negde u ovoj kući.
Osim ako ne znaš drugi izlaz
odavde, nemaš izbora.
Sviđalo ti se ili ne,
moramo da igramo igru.
To će da me izludi.
Našao sam katanac.
Znači tražimo brojeve.
Ovaj projektor je bio
uključen kad smo ušli.
Pa verovatno hoće da
obratimo pažnju na njega.
Misliš da bi kombinacija
mogla biti na kolutu? - Mogla bi.
Ima
ih dva. Evo drugog.
Ovo je tako čudno.
U redu. Idemo.
Imaš li išta?
Ne.
Budna. Budna.
Može li taj
projektor da se pomeri?
Ne? Treba mi... ogledalo.
Treba mi ogledalo. - O čemu pričaš?
Menjao sam tog nastavnika
fizike u školi gde radim.
Napravio je ovaj trik.
Ako usmeriš
trepćuće svetlo u
ventilator koji radi,
izgleda kao da stoji u mestu.
Možda ima nešto na leptiricama
ventilatora što treba da vidimo.
Imam ga.
- Imaš ga? - Da.
Tu su brojevi.
Eto ih.
Spreman? - Da.
- Sedam. - Da.
Tri. Osam. - Čekaj.
Čekaj. Osam? - Da.
U redu. - Dva.
Gubimo se odavde. Idemo.
Melani, idemo.
Društvo, jeste li videli
ovo? - Hajde. Požuri!
Šta je ovo?
To sam ja.
Požuri! Melani, hajde. Požuri,
dođavola!
Sranje! Melani!
Šta je ovo?
U redu, ovo je dobro.
Ovo je stvarno dobro.
U redu.
Društvo?
Šta to radi? Ostavili
smo ključ u bravi.
Šta... reci mi
da nemaš ništa sa ovim.
O čemu pričaš? - Izgleda
da znaš veoma mnogo
o ovim sobama. - Rešio
si ih više od mene.
Ništa te ne dotiče. Šta
radiš... - Makni se od mene!
Majkl?
Endrju! Društvo,
odgovorite mi!
Taj! Bože, Taj, žao mi je.
Ovo se ne dešava.
Budna. Budna.
Karen! Karen! - Moj
Bože. Endrju. - Dobro je.
U redu je.
Dobro je. Dođi ovamo.
Moj Bože, Karen. Šta radiš
ovde? Jesi li dobro? - Da.
Gde mi je tata? Šta nam se dešava?
- Ne znam. Stvarno ne znam.
Nisi video nikoga
tamo napolju? - Ne, ništa.
Mislila sam da sam videla
Džosi, ali onda nisam.
Ovo mesto se poigrava sa
nama. - Ne. Još je neko ovde.
Nešto. Mislim da je
stvarno ubilo Džosi.
Mislim da pokušava da nas ubije.
Džosi je rekla da se izumitelj
vratio. Na šta je mislila?
Ne znam. Ne znam, Karen.
Hajde. - Zašto si sâm?
Kako si me našao?
- Čuo sam te kako vrištiš.
Jesi li sâm? - Da.
Karen, na šta ciljaš?
Gde mi je tata, Endrju? - Karen,
podelili smo se da te nađemo.
A onda sam te čuo kako
vrištiš. Pogledaj me.
Ovo je samo igra, u redu? Nije
ništa do bolesna, izopačena igra.
Ništa od ovog nije stvarno. Karen,
postoji savršeno objašnjenje,
za sve ove stvari.
Prebrodićemo ovo, u redu?
Halo? - Halo?
- Zvuči kao...
Zvuči kao... - To je samo šala. Snima
moj glas i pušta mi ga, ali ne znam...
Ne znaš šta ovo znači.
Ne znaš šta išta od ovog znači.
Melani, šta je?
Tu je, zar ne?
Daj mi da pričam
sa njim - Halo?
Taj! Taj... Taj, žao
mi je. Tako mi je žao.
Ovo nije smešno. - To nisam
ja. - Nisam ja, Taj. To nisam ja.
Moraš da odeš odatle.
Samo beži.
Molim te, Taj, samo
beži! Beži! Izlazi!
Šta hoćeš?
Odlazi!
Petoro ljudi. Džosi je rekla
da je nestalo petoro ljudi.
Naš posao je da im
pomognemo da pobegnu. - Da, pa?
Šta ako je ovo neka
bolesna igra? Mislim...
Šta ako smo mi petoro ljudi, kojima
treba da pomognemo da pobegnu?
Karen? Odgovori
mi, molim te!
Gde si?
Halo?
Ima li koga?
Šta?
Ovo nije igra.
Kao da smo se prijavili
za nekakav eksperiment.
Nekakav... - Hoćete da nađemo
ključ? Naći ćemo prokleti ključ!
Pomozi mi da potražim. Naći
ćemo tu stvar. Otići ćemo odavde.
Ima li išta? - Ne.
Mislim da sam nam
našao izlaz odavde.
Sada samo moram da nađem ključ.
Hej, ključ je pored lavaboa.
- Ne, to je samo minđuša.
Mislim da je Džosina.
Hej! - Da?
- Hej, vidi.
Piše da bi izlaz trebao
da bude tačno ovde.
Sranje.
Možda je čitam pogrešno.
Valjda je čitam pogrešno.
Mislim da ne čitaš. Ovo je...
baš pravi izraz sadističkog.
I šta hoće da uradimo?
Misliš li da je možda...
Unutra?
Ne znam. Ne želim da znam.
U redu, hajde da samo...
- Endrju, nemoj...
Samo ćeš... - Da,
samo ću... Bože.
Da, osetim puno...
Mislim da imam nešto.
Moj Bože!
Karen?
Bože!
U redu.
Dobro si?
Dobro sam. - U redu.
Bože. Nije moglo da bude
gore. - Ne baksuziraj.
Ne, samo... u redu.
Neću da se prepirem
sa tobom. Samo napred.
Nije prava, zar ne?
U pravu si. - Da.
Jesi li našla
išta? - Da.
Moj Bože. Karen,
ti si moj heroj. U redu.
Izgubimo se odavde.
Lepo. - U redu. - Dobro si?
Da. Samo sam provela dovoljno
vremena ovde za jedan dan.
U redu, slušaj. Možeš ti to. Ja ću
biti odmah iza tebe, u redu? - Ok.
Karen?
Ne!
Kako ti ide?
- Dobro sam.
Ne, nisam... ne mogu da
dišem. - Možeš, Karen. Možeš.
Samo diši duboko. Slušaj
moj glas. - U redu. - U redu?
Misli na nešto...
Misli na nešto zabavno. Misli na nešto
što se radi napolju. - Kao šta?
Misli na... jahanje konja.
Misli na jahanje konja.
To nije trebalo da bude smešno.
Nemaš pojma.
Pošteno. Mislim... ja bi sad
mogao da radim nešto zabavno.
Jesi li čuo to?
Ne. Ne znam. Nisam
ništa čuo. - Dobro.
Samo mi ispričaj još jednu šalu.
- Mislim da ti nisam ni prvu ispričao.
Nastavi da mi pričaš.
- U redu. Dva tipa uđu u bar.
Jedan kaže drugom...
Karen! - Endrju!
Endrju! Endrju!
Endrju!
- Karen? Karen?
Karen? Karen?
Karen?
Šta, dođavola?
Bože.
Melani. - Karen? Karen? - Tata!
Karen? - Tata! - Karen. - Tata!
Moj Bože.
Oh, moj Bože!
Čekaj. Jesi li povređena?
- Ne, dobro sam. Tata, nije moja.
Ne znam šta se tamo desilo.
Tata, ne znam šta
nam se dešava.
Hej. Dođi ovamo.
Dobro si. Gde je Endrju?
Samo me ne napuštaj više.
- Neću. Nema šanse. Tu sam.
Ko nam ovo radi?
- Ne znam.
Ne znam kako
ćemo da izađemo odavde.
Mislim da ćemo da umremo
ovde. - Ne, ne. Slušaj me.
Slušaj. Nećemo umreti.
Izvući ćemo se odavde, u redu?
Daću sve od sebe.
Nema veze kroz šta ćemo da prođemo.
Ništa od toga nas neće izvesti napolju.
Čekaj, šta? - Možda se
soba sama resetuje.
U redu. Hajde, ustani.
Imam te. Hajde.
Ne gledaj je. Ne gledaj je.
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Čekaj. Ne gledaj.
Ne gledaj je.
Opet je zaključano.
- Šta to znači?
U redu.
Tata. - Samo pričekaj. Odmakni se,
u redu? - Tata, šta to...
Samo se odmakni, molim te.
- Šta to radiš? - Odmakni se.
Pročitaj mi te brojeve. Kontra od smera
kazaljke na satu. - U redu. Sedam.
Tri. - Da. - Osam.
- Osam. - Dva. - Dobro.
Hajdemo odavde. - Čekaj,
kako si znao to da uradiš?
Bio sam već ovde. Hajde. Mislim
da moramo ponovo da odigramo igru.
Ovuda. - Ne vidim ništa.
Mračno je. - U redu je.
Samo nastavi napred. Pusti
mene prvog. - Trebao bi ići.
Mislim da je ovo zadnja soba.
Ovo je bolesna šala.
Biće u redu,
ali moramo da se fokusiramo.
Moj Bože! Tajleru! - Budan!
Budan! Budan! - Tajleru, stani!
Kao da nas nije ni video.
Rekao si da je mrtav. - Bio je.
Jeste. To ne može da
bude on, Karen. Nemoguće je.
Ali kako bi...
Ali šta ako je to ono što je celo
ovo mesto? - Šta? - Eho.
Šta ako je i Džosino?
Eho nečega što se već desilo.
Onda se vratimo njoj,
nađi glavni ključ
i prestanimo da gubimo vreme.
Ne, gavran je, onda
vuk, zar ne? - Da.
Moramo da naštimujemo radio, je li
tako? - Ne, već znamo šta će reći.
Pet izgubljenih do ponoći. - Ok, jesi
li spremna? - Da. - Trinaest. Osam.
Sedam. Osamnaest. To!
To bi trebalo da radi.
Šta onda nije u redu? Šta se
promenilo? - Mi. - Kako misliš?
Nije nam samo pokazivalo vreme.
Upozoravalo nas je šta će da se desi.
Bilo nas je petoro.
- A sad nas je samo dvoje.
U redu. Uzmi ga.
Nađite glavni ključ.
- Nije ovde.
Ne, mora da bude.
- Nema ničega ovde.
Čekaj. Njena ogrlica. Imala je
ključ na sebi, sećaš li se? Nema ga.
Da, ali pitanje je gde.
Tata? Tata, njen stomak.
U sobi u kojoj sam bila,
mrtvačnici... bila je ta stvar.
Bila je kao izveštaj autopsije. Nisam
tada o tome razmišljala, ali pisalo je
da je žrtva umrla od rane baš
kao... - Treba mi da se odmakneš.
Treba mi odmah da se odmakneš.
- Tata... - Odmah, Karen. Molim te.
Tata, šta to radiš? - Ne želim da
vidiš ovo. - Tata... - Molim te.
Tata, šta to
radiš? - O, Bože!
Moj Bože. O, Bože.
Tata, nešto...
Tata, nešto dolazi!
- Dobro!
Imam ga. - Tata,
nešto dolazi! - Dobro.
Tata! - Idi, idi!
- Tata, ključ.
Šta, dođavola? - Tata...
Bila sam već ovde.
- Ulazi unutra.
Izvini.
Karen, idemo. - Ozbiljno?
Daj mi minutu.
U redu, spremna?
Ne, verujte mi.
Odete li gore,
pakleno dobro ćete se provesti.
Beg iz sobe. Pričala si
o ovim stvarima, zar ne?
Rekla si da želiš da probaš.
Samo znam da
puno ljudi ode gore
i nikad više niko
ne čuje za njih.
Tata.
Tata. - Šta je? - Auto.
Hajde.
Tata, šta nam se
dešava? - Ne znam.
Ali hajdemo
odavde. - U redu.
U redu.
U redu. Vidi možeš li naći ključ.
Tata?
- Proveri pretinac.
Tata.
Ne.
Šta, dođavola?
Subtitle by
fAzazel
Obradio na srpski:
Q7 01.03.2019.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77g7j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове