Znate onu vrstu coveka
koji radi samo loöe stvari
i pita se zaöto mu je ûivot grozan?
E, pa takav sam ja.
Svaki put kada mi se desi neöto lepo,
neöto loöe uvek vreba iza ugla.
Karma.
Tada sam shvatio
da moram da se promenim.
Tako sam napravio listu svega
loöeg öto sam ikad uradio,
i, jednu po jednu,
iskupicu se za sve svoje greöke.
Ja samo pokuöavam
da budem bolja osoba.
Moje ime je Earl.
Ranije, kada sam bio razbojnik,
krao sam sitan novac iz automobila.
I, poöto nema öanse da vratim
taj sitniö odgovarajucim ljudima,
morao sam da naem neki
drugi nacin da se oduûim svetu.
Hej, Earl, cekaj.
Policajac Ross.
Ispustili ste piötolj.
Oh, covece...
Cool.
Hvala. Uh...
Moracu da ti napiöem kaznu...
poöto ne sme da se stavlja novac
u automate drugih ljudi.
Stvarno? A zaöto?
Pa ne znam.
Bilo kako bilo, moracu da pogledam tvoju dozvolu.
Dozvolu?
Pa, nije mi tu.
Kod moje bivöe ûene je,
i ona nece da mi je vrati.
Zaöto?
Pa, zato öto je luda,
i to joj daje mogucnost da me muci.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Jesi li sigurna da ce ovo da pomogne
momcima u Gulfu da pobede u ratu?
Pa, hoce kada se protegnem na haubi kao zmija.
Ti momci moraju da znaju
za öta se bore.
cekaj, neöto mi je upalo u oko.
O, doavola!
Earlova vozacka.
cuvacu ovo za kiöne (crne) dane.
äteta öto nije zagrmelo kada si to rekla.
To bi bilo cool.
Kao da si neki zli genije ili tako neöto.
cuvam ovo za kiöne dane!
Mislim da mora da ima oblaka za grmljavinu.
Pazi onu pticu gore.
Kojim cudom one mogu tako da budu gore?
cekaj, znaci... govoriö mi
da si vozio svoj auto bez dozvole.
Da, da, tako je.
Tako sam umesto jedne, dobio dve kazne.
Nisam razumeo zaöto me karma kaûnjavala
kada sam pokuöavao da ucinim dobro delo.
I zaöto me terala da odem kod Joy?
Joy, samo mi  vrati moju dozvolu.
Zaöto bih? Kakve ja koristi imam od toga?
Pa, ucinila bi dobru stvar
i time bi bila bliûe raju
i, takoe, pretpostavljam da bi,
bila bliûe i necemu drugom .
Pazi, Earl, vratila bih ti vozacku,
ali pre toga,
moraceö da mi pokaûeö neka dokumenta.
Neka sa slikom.
Recimo vozacku.
Pa, Joy, ta vozacka je
prakticno vlasniötvo drûave.
Ne pripada nijednom od vas dvoje.
Ok, Darnell, ti trenutno bojiö kornjacu.
A ja ne primam pravne savete od tebe
ili bilo koga ko boji kornjace.
Samo hocu da je napravim vidljivijom
deca je stalno gaze.
Hoceö svoju dozvolu?
E, pa ja hocu neöto od tebe.
U redu. äta hoceö da uradim?
Hocu da popraviö onu rupu u zidu
iza Isusove slike koju si ti stavio tamo.
Rupa o kojoj je Joy pricala
nastala je iz svae koju
smo imali pre nekoliko godina.
Ti jebena varalice!
Treba da kaûeö "uno" kada ti ostane jedna karta.
Rekao sam "one."
Trebalo je da kaûeö "uno"!
Ovo je Meksicka igra!
Joy, eto zaöto deca nece
viöe da igraju Candyland sa tobom.
Joy, necu da popravim tu rupu.
Zaöto neceö?
Zar nije to ono öto ti radiö sa svojom
glupom listom. Popravljaö stvari?
Samo one stvari za koje sam ja kriv,
a za tu rupu nisam ja kriv.
Ne mogu da verujem da ima rupa iza ove slike.
Sad mi je laköe.
Proöle sedmice, neöto je pucketalo u zidu,
i ja sam mislio da je Isus ljut na mene
öto sam stavio ribicu Darwina na krov auta.
Verovatno je samo duvao vetar.
Hajdemo, Randy, treba da odvezemo Catalinu
i odemo do suda.
Treba da izvadim novu dozvolu.
Sacekaj.
Pokuöavam da nateram dva crva da se bore.
Jedan stalno beûi.
Hajde, rasturi mu bulju.
Jel imaju crvi dupe?
I ako imaju, izgleda kao i njihovo lice.
Hej, taj jedan izgleda nekako ljut.
Moûda bi trebalo da ga raspolovimo
i nateramo da se bori sam sa sobom.
Mislim da to ne moûe.
Ako bi mene podelio na dva dela,
ne bih se tukao sa svojim nogama.
Pokuöao bih da saraujem sa
njima da doemo do bolnice.
Hej, momci.
Hej, Crab Man.
Darnell, jel znaö neöto o borbama crvi?
Crvi se ne bore.
Oni su miroljubiv, dobar narod.
Oni imaju pet srca.
Sluöaj, Earl, ja cu da se okrenem,
a onda cu da se sagnem da veûem pertlu.
Ti proceöljaj kroz moju kosu dok ja to radim.
Ok.
Hvala ti, Crabman.
U redu je, Earl.
To je do sada najbolja stvar
koju sam naöao u Darnellovoj kosi.
I, otiöao sam do suda da platim kazne.
Biti metal detektor je sigurno najbolji posao na svetu.
Moûeö da vidiö öta svako ima u dûepovima.
Proite.
Pazite, ovo se deöava svaki put kada prolazim.
Gde je Phil? Phil zna.
Phil ima pticji grip.
Bice i na vestima.
Ne, sluöajte, uh...
Nije to niöta, ja...
Ima jedna stvar.
Kakva stvar?
Ja imam sacmu u dupetu.
Imam, sacmu u...
äta imate?
Imam sacmu u dupetu! Ok?
Imam sacmu u dupetu.
I, tada sam shvatio da me
karma nije kaûnjavala
piöuci mi one kazne.
Vodila me do suda da bih sreo nju...
Gwen Waters.
Kada sam bio mali,
loûio sam se na Gwen.
Jednostavno, bilo je neöto u vezi sa njom.
I dok ja nikad nisam skupio
hrabrost da pricam sa njom,
drugi momci jesu,
a meni se to nije svialo.
Naucio sam dve stvari tog dana.
Mrzeo sam momke sa aligatorima na majici...
O! ... i da uûasno pucam.
Sranje!
Pogodio si me!
Zaöto mi ne verujete?
Trebace nam ûenski pozornik ovde
za pretraûivanje rupe.
Sluöajte, gospoo, idite tamo. Da proverimo par stvari.
Zaista ne volim da me diraju.
Znam öta sledce treba da ispravim, Randy.
#147: "Pogodio Gwen Waters metkom u dupe."
Osetljiva sam na lateks, ok?
Sigurna sam da ako samo...
Zaboga, hoce li neko pozvati Phila?
Samo sacekajte, gospoo.
Nakon öto sam platio kazne,
pricekao sam da razgovaram sa Gwen.
Tuûilac ce da dokaûe da je optuûena
uzimala novac u zamenu za seks
pored Rainbow Burger-a.
To je laû.
Nisam uzimala novac za seks.
Uzimala sam pljeske za seks,
i pomfrit za puöenje
i krastavac za ljubljenje.
äta? Posebna ponuda utorkom.
Uh... Vaöa visosti,
mislim da treba da razgovaramo o nagodbi.
Pauza pet minuta...
U moje odaje.
Gwen?
Ne, necu da crtam vaöe glupo dete.
Ne, Gwen, to sam ja, Earl Hickey.
Earl Hickey?
Kako je protekao pregled rupe?
Jel bilo öta, ili dobro crtaö?
Randy, druga rupa.
Idiote. Ne zovi me tako.
Gwen, treba da popricam sa tobom.
Napravio sam listu svih loöih stvari
koje sam uradio, i...
pa, tvoje dupe je na njoj.
Vidiö?
#147: "Pogodio Gwen Waters u..."
Znaö vec gde.
Ono öto si trebao da napiöeö je kako
si mog tatu lagao u vezi sa tim.
Ni na pamet mi nije palo da to öto sam pogodio Gwen
nije najgora stvar koju sam joj ucinio tog dana.
O, Boûe!
Pogodio si me!
Voleo bih da mogu da kaûem da sam otrcao
do Gwenine kuce da se izvinim,
ali, u stvari,
nisam ûeleo da upadnem u nevolju.
Nisam je upucao.
Pogodio sam vranu koja je nosila kamen,
i mora da je ona pala i
pogodila je u dupe.
Gwen, koliko puta
sam ti rekao da se ne igraö u blizini ptica?
Na moju srecu, Gwenin otac
je bio luda pijadura
koji je poverovao glupoj laûi maloletnog delikventa
a ne svojoj cerki.
Nema öanse!
Tata, stvarno ceö da poverujeö u ove gluposti?
Ulazi unutra.
Ulazi unutra!
Prokletnik, nikada mi nije verovao ni rec.
Tada sam zadnji put pricala sa njim.
Ozbiljno? Za 20 godina?
Da. Dve sedmice kasnije je ostavio mamu zbog druge ûene.
Ne znam cak ni gde sad ûivi.
Sklanjaj mi se sa puta!
Necu u zatvor zbog ovoga!
Stanite!
Moram ovo da nacrtam.
Zaboravi, Earl.
Videcemo se.
Zaöto si se ti loûio na nju?
Ona je kucka,
i to ne ona dobra vrsta
kao ona dama iz emisije.
Ona je bila u fazonu "Poljubi me".
Trebalo bi da odemo u Arizonu.
Jesi li cuo, Randy?
Zbog mene ona i njen otac viöe nikad nisu pricali.
Moram to da popravim.
Earl, ranije kada si rekao druga rupa,
jesi li mislio na dupe?
Tako je, Randy.
Ponekad mi se gadi svet u kome ûivimo.
Ispostavilo se da nije bilo teöko naci Gweninog oca.
éiveo je izvan Hendersonville-a.
Kasnije sam saznao da je to zato öto
nisu hteli da ga puste u Hendersonville.
Gospodine Waters?
Ja sam Earl Hickey,
i, moûda me se ne secate,
ali ûelim da razgovaramo o vaöoj cerki.
Bila je to...
...dobra sijalica.
Da, 60W je dobra sijalica.
Bilo kako bilo, öta mislite da odemo u Camden
da vidite svoju cerku?
Kladim se da je danas popio 20 piva.
Toliko sam ja popio kad sam pokuöao
da ukljucim TV u psa.
Mislim da me nije razumeo ni rec.
Moûda bi trebalo da odemo i vratimo se drugi put?
Ja ne mislim tako, Randy.
Karma me je odvela u sud da bih ovo sad odradio.
Nije on samo pijan.
On je pijan kao cika Roger.
Znam.
Pazi, odveöcemo ga u Camden,
nalicemo ga nekom kafom.
I kada se otrezni,
objasnicu mu öta pokuöavam,
i siguran sam da ce onda hteti da se vidi sa Gwen.
Ispostavilo se da je vracanje
Gweninog oca nazad u Camden
bio avolski posao.
Kad smo stali da kupimo kafu da ga otreznimo,
i to se pretvorilo u koömar.
Nema viöe...
Mogu li dobiti joö par caöa?
Oprostite.
To nije kupatilo.
Gde je?
Hej!
Nagovorili smo ga da sie sa krova
tako öto smo mu rekli da imamo
pivo sakriveno u autu,
i da ako ga nae,
moûe da ga popije.
Na znaku piöe 60 milja do Camdena.
Pitam se zaöto to zovu milja.
Pa, zato öto to i jeste.
Kako bi je inace zvao? Klorp?
Niko ne bi znao o cemu pricaö.
äta to radiö?!
Kuckin sin!
Poöto smo izgubili Gweninog oca,
vratili smo se do njegove prikolice
u nadi da cemo ga tamo naci.
Nedostaje mi cika Roger.
Osim cinjenice da mi je lizao obraze.
To je zato öto je bio gladan a ti si imao hrane na obrazu.
Da si ponekad koristio salvetu,
ostavio bi te na miru.
Mislim da ne moûemo da odvedemo
ovog tipa u Camden, Randy.
Moracu da dovedem Gwen ovde.
Hajde prvo da ga uvedemo unutra.
Spajanje Gwen i njenog oca je teöko iölo,
ali nismo odustajali.
Darnell je takoe pokuöavao da popravi stvari.
Duöo, popravio sam zid.
To Earl treba da popravi, ne ti.
Ok, ovo je sve pice koje ima.
Trebace mi par sati da dovedem Gwen.
Samo ga pazi da ne pije niöta.
äta on to radi?
Probudio se, pa sam ga ubacio u kadu
i ubacio mu par sapuna.
Kako izgleda kada je go?
Kao E.T. kad su ga naöli pored reke.
Jadno majmunce.
Samo je hteo da telefonira kuci.
Kad sam doöao u sud,
morao sam da cekam pauzu da bih popricao sa Gwen.
Vaöa visosti, optuûena je nametala seks
uniformisanom licu usred bela dana.
To je laû!
Pustite snimak.
Hej, znam da si ti uniformisani pozornik,
i da je dan,
ali, da li bi hteo seks za pare?
Uh, Vaöa visosti,
hteo bih da dam ostavku
na mesto branioca ove ûene.
Kad sam rekao Gwen öta sam radio,
pa, nije bila baö srecna.
Nema öanse.
Necu da idem u Hendersonville
da pricam sa tim kretenom.
Gwen, mojoj cerki je roendan...
Ne crtam decu, Claretta.
Sluöaj, i ja sam imao loö odnos sa svojim ocem,
ali kada izgladiö stvari osecaö se baö dobro.
Da, ali pretpostavljam da tebe otac
nije tretirao kao govno celog detinjstva.
Ne ûelim kolac, Claretta.
Zaboravi, ok?
Nisi ti kriv.
Ti si bio samo kap koja je prelila caöu.
U tome je stvar.
Ja sam ta kap.
Bez te kapi, caöa se ne bi prelila.
Da, ali to niöta ne menja,
caöa se prelila.
Kamile mogu...
40 dana bez vode.
Zavröili smo.
Nije htela da doe.
Gde je pice?
Randy, zaöto su vrata zakljucana?
Prevario me.
Ne teraj me da kaûem kako.
Gaao me mojom omiljenom hranom, Earl.
äta je trebalo da radim?
Randy, salama nije tvoje omiljeno jelo.
Krekeri su.
Ne, to mi je omiljeno jelo u obliku ûivotinje.
Sluöaö li me ti uopöte kad pricamo nocu?
Tad mi je puklo.
Spojicu Gwen i njenog oca,
svidelo im se to ili ne.
E, u kurac, eno je.
Skini ove daske.
Hej, Gwen.
O, za Boga miloga.
Ako te pogodim sacmenim metkom,
hoceö li me ostaviti na miru?
Ne, prekasno je za to.
Znam öta si mi pricala
za kap i caöu,
i imaö bolje argumente.
Ali ja jednostavno ne mogu
da ûivim sa ovim na savesti,
tako da sam doveo tvog oca ovde.
äta si uradio?
Skloni mi se s' puta, 'Salamenko'.
Earl, spale su mu pantalone.
Ne shvata on to, Randy.
Navuci mu ih.
Ne ûelim.
Odvratan je, i pantalone su mu isto odvratne.
Randy.
O, Boûe. To je moj tata?
To mu je kuca?
Hej, hej. Hej, ne.
Gospodine...
Ne!
Izgleda uûasno.
Pa da. On je pijandura.
Ne!
Ako ih navuceö, usracu se.
Pogledaj ga samo.
Hoceö da ga drûim da moûeö da popricaö sa njim?
Ne...
Molim te.
Ako samo malo popricaö sa njim...
Ne mogu da verujem da sam pola ûivota
provela mrzeci ga,
misleci na to kako je otiöao
i tretirao me kao govno.
Pogledaj ga.
Sve mu se vratilo.
Jednostavno...
...dobio je ono öto je zasluûio.
Karma.
Wow. Ovo je cudno.
Prvi put u poslednjih 20 godina
nisam ljuta na oca.
Baö je lep osecaj.
Tada sam se setio zaöto sam
se loûio na Gwen pre 20 godina.
Zbog njenog osmeha.
Uvek je imala lep osmeh.
Hoceö da odeö da popricaö sa njim?
Ne. Videla sam ono öto mi je trebalo.
Hvala öto si ga doveo, Earl.
Moûeö da me precrtaö sa svog spiska.
Lagao bih kada bi rekao da je ovo kraj koji sam ocekivao.
Nadao sam se da ce Gwen i njen otac da izglade stvari,
ali ne funkcioniöu sve veze tako.
Ponekad, samo moûeö da se nadaö
da ce barem jedna osoba zavröiti srecna.
Zakljucao sam ga u auto.
Moguce je da sam ga zakljucao zajedno sa kljucevima.
U redu je, Randy.
Nece on daleko.
Ne zna da treba da se stavi noga
preko rupe u podu da ne bi ulazio dim.
Hajde da ga pratimo.
Jel moûemo da stanemo i kupimo neku salamu?
Jede mi se salama.
Niöta ne obecavam, ali ako naletimo...
Kada se Gwen oslobodila mrûnje prema ocu,
nije samo povratila svoj osmeh...
pronaöla je osmeh i na drugima.
Osuujem te na kaznu od 500$.
Jel ima neke öanse da platim u naturi?
Odveöcu vas na voûnju
na 'Patty Wagon'. Ooh!
Izvinite.
Tako lepo slikate.
Da li biste skicirali moju devojcicu?
Zaöto da ne?
A ja sam shvatio da, ponekad,
iako nisi uradio niöta loöe,
u redu je da popustiö, i izgladiö stvari.
Vidiö, rekla sam da si ti kriv.
Bolje je ovako.
Mrûnja te izjeda iznutra.
Uostalom, karma je uvek tu
da se postara da sve bude
kao öto bi trebalo da bude.
Doavola!
Ko je stavio Isusa i njegove ortake ovde?!
Dodatni prevod i obrada:
Toma
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9kgq
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ