NEĆU OPET ČEKATI 20 GOD
DA SNIMIM FILM
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Moja letnja ljubav...
Ok, sledeće na spisku za kupovinu je...
... novi telefon.
Pažnja kupci, I-Phone
sada košta 20 centi.
Šta je bilo sa onim mini mobilnim,
što sam vam poklonio?
O, pomislio sam da je to kriška limuna.
Idem da ugasim taj broj.
Vidi, vidi. Šta je to tu?
Šta će meni jedan novčić?
Imam bilione.
Ipak, ako ga ja ne uzmem,
možda ga uzme ona bitanga.
Ok novčiću, pripremi se
da budeš stisnut.
Dođi tati.
Pomozite... mi!
Izgleda da je ovo kraj. Žao mi je što
nisam više vremena proveo u kancelariji.
Hej, ti nisi novčić!
Spasio si mi život! Mora da postoji
nešto što ja mogu da učinim za tebe?
Jedan keks! Ne, auto!
Ne, jedan keks!
Dobićeš besplatnu večeru.
Sa... - Da?
- ... mnom!
"Sa mnom"? Ali to ste vi!
Pokupiću te sutra u 5. A
tebe ću pokupiti smesta.
Imam ga!
Ok, onda se vidimo sutra u 5.
Večera s g-dinom Burnsom.
Kakvo traćenje moje dragocene,
dragocene subotnje večeri.
Hej tata, lepo se provedi
sa svojim momkom.
On nije moj momak!
Pa Simpsone, čuo sam
da volite picu.
Da! Najdraža mi je "Deep Dish" iz Čikaga.
- Čikago, a?
Šta kažeš da nas odvezem tamo?
Vožnja do Čikaga?
Nemam ja vremena za to.
Moram se vratiti na posao u ponedeljak,
a moj šef je totalni idiot.
Ko je pričao o vožnji?
P-p-privatni avion!
Da li bi hteo malo sušia?
Da, ali sam u avionu, idiote.
Zovem se Svetlana, ali me
možete zvati "Hej Baby".
I samo da znaš...
...uradiće za tebe
baš sve što poželiš.
Baš sve, osim seksa.
A mislim bukvalno "baš sve"!
Oh, uzbuđen sam... i zbunjen.
Stjuardeso!
Izvinjavamo se. Kontrola
saobraćaja javlja
da moramo da provedemo
još 3 sata na pisti.
Ovo je fantastično.
Pa, zašto ne bi slušali malo muzike...
g-dina Lionel Richie-a?
- O, moj Bože! Lionel Richie!
Možete li otpevati "Kaži ti, kaži
ja", ali da bude o pivu?
Naravno.
Hej ti, pivo za mene.
Pivo meni, zauvek.
Tako treba da bude.
Hej ti, pivo za mene.
Nalij nas pivom... prirodno.
Sada, nek svaka reč bude "pivo"!
Pivo, pivo. Pivo, pivo.
Pivo, pivo, pivo, pivo, pivo.
Čekajte, zaboravio sam tekst.
Volim vas.
Ne! Ako napustim ovaj avion,
onda ću biti isti kao i svi ostali!
Centralo, ovde Novembar 543
Čarli. Trebaće nam vadilica.
Oh... Hoću nazad, u avion.
Vratićemo se brže nego što mislite.
Svetlana! Svetlana!
Oh, ćuti. Sada, uživajmo
u "Majamiju Kanade"...
... Čikagu!
Moj tip grada
je Chicago...
Jedini grad koji te nikada,
ikada neće izneveriti.
To je moj... tip grada.
Ok, ljudi! Za naš prvi skeč
nam treba jedno zanimanje.
Bilioner!
Super zanimanje, gde da se prijavim?
Sada nam treba jedno mesto.
Došao sam da se opustim.
Smisli sam.
Čuo sam Starbucks... u Sibiru.
Oh...
- Ubitačna kombinacija.
I poslednje, emocija.
Pijan!
- Ok, "pijan".
A sada ćemo Vam prikazati pijanog
bilionera u Starbucksu u Sibiru:
Uh, oprostite.
Želim, želim jednu kafu.
Možete li mi razmeniti
novčanicu od bilion dolara?
Naša kafa košta bilion dolara.
Ovo je Starbucks.
U Sibiru!
Zašto vi njima aplaudirate?
Mi smo ovo napisali.
Dok ste vi bili ovde,
osećali smo se kao New York.
Baš sam srećan!
Homere, mirišeš kao Čikago.
Jesi li tamo išao običnim letom?
Nema šanse, obični letovi su
za gubitnike i teroriste.
Leteo sam privatnim avionom.
Jel mnogo drugačiji od običnog?
- Molim te, reci mi da se šališ.
Razlika je kao između
šampanjca i gazirane pišaćke.
Homie, šta nije u redu?
- Sve sam to imao na jednu noć.
A sada ću do kraja života
znati šta propuštam,
a sve ću to pamtiti zbog toga
što mi u ušima još nije puklo.
Pa, postaraću se da
nikada više ne zevnem!
Hej Homere!
Dobar dan, tata.
- Dobar dan.
Dobar kao privatni avion? Onaj u
kojem se nikada više neću voziti.
E tu grešiš, Homere.
Novo lice!
Ovo je Colby Krause. Unajmila sam
ga da ti pomogne da unaprediš život.
Vratiće te u privati avion, za čas.
Nema šanse. Ne treba mi
nikakav psihijatar, terapeut,
savetnik, motivacioni
sagovornik niti "guru".
Ja sam trener života.
- Oh, pričaj mi još.
Prvi korak u samo-unapređenju
je da duboko pogledaš u svoj život.
Ako ćete da snimate film o meni,
zahtevam dublera za telo.
Jel Ujka Fester još uvek živ?
Kamera još nije uključena?
- Nije.
U redu, sada hoću da
radite ono što inače radite.
Ok.
Hmm, samo ću, uh...
Zaboravim šta radim.
Čekaj, šta?
Ovo je nešto od onoga što radim...
bar mislim.
Ponekad idem negde.
Ovo je naš svečani poslužavnik. Želim
da ga snimite, u svrhu osiguranja.
U čemu je svrha obuvanja čarapa? Ionako
ću ih morati skinuti, sledeće nedelje.
Homere, i pre nego što izađeš na
ta vrata ujutru, već si gubitnik.
Dobro, pokazaću ti pobednika, samo gledaj!
Misli pozitivno, misli pozitivno.
Nešto si rekao?
Homere, tvoj put niz stepenice
bi bio mnogo sigurniji
da si zapamtio
NSNN koncentracije:
Nikada Se Nemoj Nekoncenrisati.
Hoćeš li umuknuti? Ne mogu
da čujem pesmu u mojoj glavi!
Hoćete da napravite snimak
reakcije njegove guzice?
Ne, ali mi treba snimak
zvukova iz pozadine.
Svi, tišina 4 sekunde!
Hvala Vam, narode. Nastavite.
IZGUBLJEN SENDVIČ
OPIS: UKUSAN
Evo ti bitan savet:
prekini da radiš to.
Stvarno mi je prijalo da te
plaćam da vičeš na mene
i govoriš da sam bezvredan,
ali nema svrhe.
Ja sam beznadežni gubitnik,
i to ću uvek biti.
Homere, ti si na redu!
- E to mogu!
Bum! - Bravo!
- Gledajte moj prosek od 217, i plačite.
Kao što sam i rekao,
izgubio sam svu nadu.
Homere, ovde u kuglani
ste potpuno drugi čovek.
Opušten, samouveren...
- Ima li ova priča poentu?
Sve što moramo je da nađemo
način kako da pretvorimo...
"Homera iz kuglane"
u "svakodnevnog Homera".
Imam tetku koja je postala
teča. Misliš na nešto tako?
Hoću da nosiš te cipele za
kuglanje uvek i gde god da ideš.
To je suludo, al možda i upali.
Dr. Fredrick J. Waxman, Vi ste genije!
To nije moje ime.
- Nisam tebi ni govorio.
Homere, tvoje ponašanje u tim
cipelama obara ljude sa nogu.
Ovo su pisma kompanija koje bi
htele da porazgovaraju sa tobom.
Koje od njih imaju privatni avion?
Ova ima.
"Majstorov izbor bakarnih cevi"?
Traže sigurnosnog inspektora za
obilazak postrojenja u Severnoj Americi.
Ima da dobijem taj posao. Barte,
treba mi malo čiste mokraće. Smesta.
Da bi se osigurali da si
motivisan za ovaj posao,
moraš da napustiš stari.
Smesta zovem tvog šefa.
Ja ću, gospodine.
- Samo prosledi na glasovnu poštu.
Ovde ste zbog posla
sigurnosnog inspektora?
Pa, vidim da je pozicija
najzgodnijeg direktora već popunjena.
Već mi se sviđaš.
Ako umeš da napišeš svoje ime tako
da ga ja mogu pročitati, primljen si.
Dobio sam posao!
Bravo, tata!
- Znali smo da ćeš uspeti!
BAR SI POKUŠAO
Srećno na prvom danu, tata.
- Priredi im pakao, Homere.
Tako smo ponosni na tebe, dragi.
Idem na posao malo ranije, da se
zbližim sa likom koji donosi klopu.
Saznaj dal' ima ženu!
Mogli bi na dupli sastanak!
Bravo, tata.
- Ti si naš heroj.
PARKING ZA ZAPOSLENE
Mogu li Vam pomoći?
Uh, da. Nemam posao, i
nemam gde da odem.
Šta moram da kupim da bih
mogao da sedim ovde ceo dan?
Pa, sa kafom možete sedeti do
ručka. A onda morate poručiti salatu.
Jednu malu kafu, moliću.
I tuce onih podmetača
sa nacrtanim lavirintom.
To je sve isti lavirint.
- Neko ih mora rešiti.
Izgledaj srećno.
Pa, kakav ti je bio
prvi dan na novom poslu?
Oh, bilo je super! Leteo
sam u Tulsu firminim avionom.
Radio svoj posao, u skladu sa onim
što sam vam o tome već ispričao.
Jer to je ono što radiš...
...kad imaš posao.
Tako sam ponosna na tebe, tata!
Prestani da me zasipaš pitanjima!
Direktore Skinner,
zašto smo tako brzo morali da odemo
iz "Dodirni i nauči zoo vrt reptila"?
Pa, izgleda da je neko go
jahao džinovsku kornjaču.
Nisam ja kriv. Ona fontana
me zadirkivala da to uradim.
Hmm? Urokljivi pomfrit!
Pazite se! Ako vas dodirne,
poginućete u samoubistvu!
Nemoj!
Tata?
Znam da si ti, Homere.
Zašto nisi na svom novom poslu?
Pa, ako ćemo pravo, činjenica je...
lagao sam. Nisam dobio posao.
Vidiš, kada sam otišao tamo...
Pa ona reče:
"To nije moj inbox".
A on reče:
"Ni to nije Johnson-ov izveštaj!"
Ti baš znaš da ponoviš vic,
koji sam ti upravo ispričao.
Ali, formalnosti radi, moram da pitam:
znaš li išta o bakarnim cevima?
Um... pa, uh...
Hajde, kaži: "Primljen si!"
Neću.
- Kaži!
Ostavi svoju biografiju kod Cheryl.
Kaži!
- Obezbeđenje! Obezbeđenje!
Prestani da govoriš "obezbeđenje"!
Hajde, samo mi daj posao.
Sviđa mi se tvoj šešir.
Samo kaži reč.
- Cheryl.
Nisam imao snage da kažem tvojoj
majci, pa visim ovde po ceo dan.
Ali tata, moraš joj reći. Počela
je da kupuje markirane namirnice.
Marke poput "Tvrdicin izbor"
ili "Jučerašnje poslastice"?
Ne, nego stvari koje kupuju bogataši,
npr Campbell supa i Pepsodent.
Dušo, moram ti nešto reći.
Loše vesti, jel' da?
Nikada ne bih trebala da se
nadam. Nama ništa ne može da uspe.
Ne, to su, uh... dobre vesti!
Stvarno?
Proizvodićemo nov profil
cevi, od pet osmina inča.
Kompanija hoće da ti i ja
odemo privatnim avionom
na premijeru u New York.
Naćićemo se na Shelbyville
aerodromu, za sat.
Ako ću već toj ženi reći istinu,
biće to na mestu gde niko
i nikada ne može biti tužan.
Ok, ovo bi trebalo biti dovoljno
novca da se vinemo u vazduh,
obavim iskren razgovor sa Marge,
a onda možda i da pojedem punjeno jaje.
Pa, sve što treba za kolegu marinca.
Da, zauvek glupost!  - Jesi li ti
to upravo rekao "zauvek glupost"?
Ne, rekao sam kako treba.
Vidi ovaj biznis centar. Fax,
Wi-Fi, mogućnost telekonferencije.
Pamtiću ovaj dan do kraja života!
Uh, dušo...
nemoj se truditi da
zapamtiš baš ceo dan.
Samo ono što upravo osećaš.
Dragi, kako to misliš?
Marge, moram biti iskren...
Šta to bi?
- Ne znam.
Možda smo prošli kroz dugu.
Nisam mislio da ću danas leteti,
pa sam se uradio heroinom.
Homie, šta to radiš? Ne
znaš da upravljaš avionom!
Jednom sam preleteo autom preko
provalije. Koliko drugačije može biti?
Šta okean radi na nebu?
Samo nam jedan čovek može pomoći.
Halo, i dobrodošli u uspeh.
Ovde Marge Simpson. Trebaš mi da
podučavaš kako nikada pre nisi!
Marge, molim te, sa klijentom sam.
Slušaj me dobro, faco! Na tebe smo
dali i zadnju paru koju smo imali.
Bar bi mogao mom mužu
da kažeš nešto ohrabrujuće.
U redu, Homere. Šta to pokušavaš da
uradiš? Pridobiješ teškog klijenta?
Pokušavam da prizemim avion,
a nemam iskustva.
Homere, moram ti priznati, ja nisam
naročito dobar. Išao sam na Harvard juga.
Duke? On je dobar.
Nije Duke.
- Vanderbilt?
Još malo južnije.
Ne teraj me da izgovorim.
Duffman te je prijavio
Saveznoj upravi za letove.
Ovaj incident će istražiti
komisija od 3 penzionisana pilota.
U redu, Homere. Ne znam ništa
o avionima, ali znam o tebi.
Imaš ono što je
Ameriku učinilo velikom:
nerazumevanje limita za svoju moć,
i potpuni nedostatak brige
o tome šta drugi misle o tebi.
I prizemićeš taj avion.
A znaš zašto?
Jer sam čuo da je
neki lik rekao da ne možeš.
Šta? Pokazaću mu!
Pokazaću tom liku!
Visina 300 stopa,
200 stopa, 50 stopa...
Homere, uspeo si!
Prizemio si avion!
A sada, taksi do terminala.
Marge, letenje privatnim avionom
je super, i sve ostalo...
ali je previše opasno.
Zato sam odlučio
da odem u elektranu,
i molim mr Burnsa
da me vrati na posao.
Razumem, Homie.
Bar možemo uzeti ekstra prihode
koje si imao ovih par meseci,
i ostaviti ih po strani, za crne dane.
Mogli bi, ali nećemo.
Mr Richie, vaše muzičke
nagrade su preteške. Pustite ih!
Pusti ti tvoje!
- Nemam ih.
Baš tako, nemaš!
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org