Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ANTARTIK
OKTOBAR 1904
OSMI PUTNIK
PROTIV PREDATORA
3 Oktobar 2004 Orbita oko Zemlje
Satelit PS 12 kompanije Vejland
Silver Lif, Nebraska
KORPORACIJA VEJLAND
Nepoznati izvor toplote
Hej, hej. - Dođi ovamo,
pogledaj ovo
- Šta je to?
- Signal iz PS 12.
- Gde je on sada?
- Nad sektorom 14.
Nad sektorom 14 ničeg nema.
ipak ima
Ostrvo Numba
Nepal
- Halo? - Gospođice Vuds,
drago mi je što vas čujem.
- Ko je to?
- Zovem se Maksvel Staford.
Predstavljam Vejland industriju.
Da pogodim, opet nas tužite?
G. Vejland bi popričao sa vama.
...- Ako bi ste se našli...
- Kada?
- Sutra.
- Sutra ne mogu.
Trebaće mi nedelja
da se vratim u civilizaciju.
Da, već sam rekao gospodinu
Vejlandu.
On je rekao da nema celu nedelju.
TEOTIHUAKAN, MEKSIKO
Mora da smo srećnici.
Šta je to Sebastijane?
Tomase, ovde je grobnica,
siguran sam u to, načićemo je.
- Znam i ja, ali...
- Radimo naš posao...
Opozovi ekipu na dva dana, ja idem
u Meksiko da pričam sa bankarima.
Nabaviću nam pare!
Je li možete da to postignete
profesore?
Je li se znamo?
U zamenu za malo
vašeg vremena.
Rouz Ajs Šelf
ANTARTIK
"ČARLS BIŠOP VEJLAND -
Pionir u modernoj Robotici"
Žao mi je, Trebao sam da
isključim blic.
Izvolite časopis.
- Izvinite. -U redu je. - Samo
fotografišem za moje dečake...
To oni: Džejkob i Skoti.
Mogu li da vas zamolim
da me slikate?
Da mogu da im pokažem
gde sam sve bio.
- Ptičica!
- Ok..
- Ups.
Ja sam Grejem Miler,
mehanički inženjer.
Aleksa Vuds, vodić.
- Radite za Vejlanda?
- Ne, ja...
Vodim prirodnjačku grupu,
i vodim ture sa ekspedicijama.
- Zavežite se, upašćemo
u turbulenciju. - Hvala Džek.
- Prijatelj? - Od mog oca,
on trenira većinu pilota.
- Prošli smo PSR.
- Moram da slikam!
- Šta?
- PSR., Voleo bih
da sam se ranije setio.
PSR je tačka do koje
je bezbedno ići.
To znači da nema povratka
nazad sa ostatkom goriva
U redu, nadajmo se
da se ništa neće desiti.
- I neće, verovatno.
- Kladim se.
- Da, i ja. - Temeratura vode
bi nas ubila za tri minuta.
LEDOLOMAC
Dobrodošli svi, izvolite.
Neki od vas se možda čude
zašto je ovaj tim sastavljen.
Vaš domaćin će vam
odmah dati odgovor.
Gospodin Vejland.
Pre sedam dana
.. jedan od mojih satelita iznad arktika
...snimio je toplotu ispod zemlje.
...koja ovako izgleda.
Crvene linije označavaju
čvrste zidove.
Termalnim mapiranjem smo
napravili 3D sliku strukture.
Ogromno je,
sadrži stotine soba.
Sve su sagrađene oko
centralnog hodnika.
Eksperti mi kažu da
je to piramida.
Izgrađena pre više eona.
Jedan od eksperata mi je rekao
da ima karakteristike asteka.
.. Drugi mi kažu da je
Kambodžiska.
Ali svi se slažu da je glatka
strana definitivno Egipatska.
- Mislim da su vaši stručnjaci
u pravu. - Koji?
- Svi.
- Šta to znači?
Ova piramida sadrži
karakteristike sve tri kulture.
Ovo je možda prva piramida
ikada sagrađena.
- Ali od strane koga?
- Prve civilizacije.
Hvala.
Ali, kako je neko tamo mogao
da sagradi piramidu?
Stare mape prikazuju Arktik
bez leda.
Taj kontinent je možda
bio naseljen.
Ne mogu vam reći ko je sagradio,
Ali mogu reći starost kad bih video.
Doktore Miler, i ja bih
to voleo.
- Šta je izazvalo toplotni talas?
- Ne znamo.
- Gde se ovo na ledu
tačno nalazi?
Ostrvo Bolotoja,
ali nije na ledu...
Već je 500m ispod njega.
- Gospodine Kvins? - Gospodine
Staford,ovo je najbolji tim na svetu.
Koji će otići na tu dubinu
za sedam dana.
I još tri nedelje.
Nemamo toliko vremena
gospođice Vuds.
Nisam ja jedini sa satelitom
iznad Arktika.
I drugi će biti tamo, ubrzo.
Možda nisam bila jasna.
Niko u ovoj sobi nije
spreman za ovo putovanje.
Zato sam zamolio vas
da ih povedete.
Bolotoja je jedno od
najizolovanijih mesta na svetu.
Najbliže kopno je 1500m
udaljeno.
U pravu ste, to je ničija zemlja.
Ali voz je već napustio stanicu,
govorim u ime svih ovde
kada kažem...,da bi vredelo rizika.
Nađite nekog drugog vodiča.
Poruka od gospodina Vejlenda,
vezano za stanje vašeg računa.
Helihopter se puni
da vas odvede kući.
Koga si dobio?
Džerija Murdoka.
Džeri Murdok ima samo dve
sezone i nije spreman.
- Ne brini se.
- A Paul Vudmiter?
- Zvali smo ga. -I?
I rekao je isto šta i ti.
Sranje!
Gospodine Vejland, ono šta
sam vam rekla je istina,
.. ljudi će biti povređeni.
- Možda i umreti. - Ne razumem
vašu privrženost gospođice Vuds.
...mislio sam da vas se ne tiče?
Trebate nam da nas odvedete,
do piramide, pa nazad, to je sve.
A unutar piramide?
Ne brinite se, vodimo
najbolje eksperte,
...i tehnologiju koje novac
može kupiti.
- Je li je ovo dobro?
- Da.
Gospodine, kada ja vodim tim,
ja nikad ne napuštam tim.
Divim se vašoj strasti.
Voleo bih da idete sa nama.
Pravite grešku.
U gornjoj atmosferi je...
Potoci protona,
i elektrona sa sunca.
...na koje utiče elektromagnetno
polje koje izaziva ove boje.
Šakleton je nazivao Arktik zadnjim
iskušenjem ostavljenim čoveku.
To je jedino mesto na svetu koje
niko ne poseduje.
Potpuno je slobodno.
A ja, samo imam strast
prema pingvinima.
Voleo bih da se predomisliš
u vezi ovoga.
Hajde, treba mi neko da me slika.
Nije to baš toliko zanimljivo.
Pa, onda barem zbog nas ostalih?
Hočes moj savet?
Bolje je ostati na brodu.
OK, Ali da te pitam nešto.
Da li možemo da preživimo ako
ideš sa nama? Ili sa ovim drugima ?
Gospođice Vuds, helikopter
je pun, čeka na vas.
Slušajte svi! Ljudi!
Reko sam ti da će ostati. Ne
može odoleti mom magnetizmu.
Samo se smejte, slobodno.
Gospodo.
Moj je posao da ostanete živi
na ovoj ekspediciji.
I potrebna mi je vaša
saradnja da uspem.
Pošto nemam vremena da vas
istreniram, reći ću 3 pravila.
1.Niko nikada ne ide sam, ikada!
2. Svi uvek moraju komunicirati.
3. Neočekavane stvari će se desiti,
...i kad se desi, ne želim junačenje.
- Jeste li razumeli?
- Jasno?
- Da gospođo.
- Dobro je.
7 sezona sam na ledu i nikad
nisu te stvari spasile ikome život.
- Ne planiram da ga koristim..
- Zašto ga nosite?
Bezbednosti nikad dosta.
Možda nam neće trebati,
ali neće škoditi nositi ga.
Drago mi je što ste
odlučili da ostanete.
Vozi to tamo...
- Šta će ti poklopac za bocu?
Molim?
Ovo je veliko arheološko otkriće.
Dok sam odrastao u Italiji...
Znate li kako su zvali veliki mesec?
La luna del cacciatore
(Mesec grabljivca)
Šta to znači?
Lovčev mesec.
U redu momci. Stanite ovde.
To je napuštena stanica.
Po vašim snimcima piramida
se nalazi tačno ispod.
Požurite.
Koristićemo ovo mesto
kao bazu.
G. Kvin, uradite vaše operacije
što je pre moguće.
U redu. U redu Ijudi, pokret.
- Šta je ovo?
- Kosti kitova.
Stanica je napuštena 1904-te.,
Svi su jednostavno nestali u noći.
Tada je to bila velika misterija.
Ovo je za
Nacionalnu Geografiju.
- Aleks!
- Niko nigde ne ide sam!
Video sam nešto tamo.
Pažljivo, ujedaju.
Hej! Ovamo!
Šta je bilo?
Savršena ugao od 30 stepeni.
Koliko ide u dubinu?
Skroz do piramide.
Čisto kao dan.
A u ovo vreme juče...
Ništa.
- Odakle ovde onda tunel?
- Neka vrsta termalne opreme...
Kao što je vaša?
Samo unapređenije.
Neverovatno moćno.
Ovako nešto nikada nisam video.
Kažem vam, ne postoji
nijedna mašina na svetu
...koja ovo može da iskopa
za 24 časa.
Onda ima samo jedan način da
saznamo... je da siđemo dole.
Hajde ljudi, šta vam toliko treba?
Oluja se sprema...
Nema mesta bolesnim ljudima
na ovoj ekspediciji.
Doktori su mi rekli da je
najgore prošlo.
Dobar ste lažov G. Vejland.
Ostanite na brodu,
obaveštavaćemo vas svakog sata.
Znate... kada se razbolite...
mislite o svom životu i kako
će te ostati upamćeni
Mislite da nisam svestan šta
će biti kada odem?
...Pad od 10% mojih akcija,
možda 12. To je sve.
Ovaj govor sam već čula.
Moj otac je slomio nogu 150m
od vrha planine Rajner.
Bio je kao vi, nije hteo da se
vrati i da se pobrine za to.
Došli smo do vrha,
i otvorili bocu šampanjca.
Popila sam prvo piće
sa ocem na 3,500m.
Na putu do dole zahvatila ga je
bolest, koja se proširila na pluća.
Patio je 4 sata da bi umro
na 20 minuta od baze.
Mislite li da je to zadnje čega
se vaš otac seća? Bol?
Ili šampanjca koji je pio sa
ćerkom 3,500m u vazduhu.
Ja bih isto uradio.
Gospodine Vejland!
Mrdaj, odmah!
Ne razumem ovo.
Nema kopči.
Nema traga drugih timova.
Onaj tunel nije sebe iskopao.
Upalite ona svetla.
Imamo struju.
Čestitam gospodine Vejland.
Izgleda da ćete ostaviti trag.
Hvala vam.
Hvala vam svima na ovome.
Napišimo istoriju.
Tomase, šta si našao?
- Prepoznajem Egipatske...
- Drugi simboli su Astečki.
"reqonquestera"
A treći Kambodžiski.
Znači, bili ste u pravu.
Piramida sadrži sve tri kulture.
Tako izgleda.
"Možete birati... da li ćete ući. "
"Oni koji izaberu mogu ući. "
- A, kako bi ti preveo?
Pa, ovo nije "izaberi".
.. Ovo je "izabran".
"Samo izabrani mogu ući. ".
Jesi li to ti čoveče?
Šta je ovo?
Ovo je žrtvena komora.
To liči na Asteke i Egipćane.
Ko god je izgradio ovu piramidu
verovao u ritualno žrtvovanje.
Ovde su izabrani
nuđeni bogovima.
Izabrani bi ležao ovde.
Nisu vezani niti prićvršćeni.
Umirali su svojom voljom.
Fino, i brzo.
To se smatralo za čast.
Blago njima.
"Uzimamo njihove živote
da bi lov počeo. "
- Šta se ovde desilo? - Uobičajno
je u ritualu da se uzme srce žrtve.
To je baš lepo.
Ali srce se ne nalazi
na tom mestu.
A, i izgleda da su kosti iščupane.
Nešto je izašlo iz ovog tela.
Šta si našao Maks?
To je otvor do drugog nivoa.
Izgleda kao da je dole
još jedna soba.
Idemo do tamo.
Gospođice Vuds
Ti, ostani, a i ti sa njime, bićete tim.
Prijavljujte sve.
Trebalo bi da smo
ispod komore za žrtvovanje.
To je sarkofag.
To je stari kalendar...
Ovo je Astečko.
Ovo je neka vrsta brave
sa kombinacijom.
Dani... Meseci...
...Godine.
Na koji dan je podešeno?
... 10.Oktobar...
...1904.
To bi smo mogli da iskoristimo.
Koji je današnji datum?
10 oktobar.
10.10.2004.
- Jesi li siguran da će ovo uspeti?
- Ne znam.
Bože... Pogledajte ovo.
Znaš li šta je ovo?
Ne, a ti?
- Ne. -Zato smo mi
doveli eksperte.
Da, tako nekako. Ovo je kao da
si našao Mojsijevu DVD kolekciju.
Vejlande?
Previše uzbuđenja.
OK, bilo je dosta za danas
...vraćamo se da napravimo
kamp u Vejland stanici
...vratićemo se sutra ujutru.
Vi možete da se vratite
G-đo Vuds,mi ostajemo ovde
Ne
Hteli ste da odete bez
pripreme - pošli smo
hteli ste da budete prvi ovde
tako je i bilo.
Uzmite uzorak, vaš je.
Ali kažem da smo kao tim
završili za danas.
Čuli ste je.
- Šta želite da uradimo sa ovim?
- Ponesite.
Testiraćemo ih na površini.
Ne, ne dirajte ih!
- Pazite! -Vrata!
Vrata!
- Jesi li dobro? -Da.
Nešto se desilo.
Kako si rekao da se
ova soba zove?
Komora za žrtvovanje.
Preduzmite nešto! -Javite se.
-Javi se!
- Šta mi niste rekli u vezi ovoga?
- Ništa, znate isto koliko i ja.
Šta god da je, nismo spremni,
idemo po tim
i pravac površina, pokret!
- Šta to radite?
- Moj posao.
- Tvoj je gotov.
Gotov je kad se bezbedno vratimo.
...A ta puška ništa ne menja.
Ovaj kurs će nas vratiti do ulaza.
Pregrupisaćemo se u Vejland stanici.
- Šta ćemo sa Tomasom?
-Ili sa Sju?
- Naćičemo ih na putu ka površini.
- Maks? - Rasporedite se,
čuvajte nam leđa.
- G-dine, ono što su sateliti našli
sada ima smisla. - Kako to misliš?
Građevina koja je ovoliko sofisticirana
mora da ima neki izvor energije.
Mislim da su to vaši sateliti našli.
Instalacija zgrade se zagrevala.
- Zgrada se sprema. -Za šta?
Gospodo.
Približite se.
Prepoznaješ to na
njihovim ramenima?
Da.
Mi smo obožavali ove stvari?
Prema ovome - jesmo.
I artefakti koji ste uzeli iz
sarkofaga, izgleda da su oružja
Nastavite da se krećete,
još 50m do izlaza
U zaklon.
Kreni... kreni...
Piramida se pomera ponovo!
Hajde!
Hajde, pokret!
Neka mi neko pomogne!
Hej, je li me iko čuje?
Gde ste?
Nikad neću izaći odavde.
Imaš li dece?
- Imam sina.
- I ja dvoje.
Voleo bih da ih opet vidim.
Da li ćemo izaći odavde?
Da preživimo sve ovo.
Odavde nema izlaza.
Šta je to?
Samo teorija.
Astečki kalendar je bio
matrièni.
Zasnovan na deseticama.
Mislim da se piramida
rekonfiguriše svakih 10 minuta.
Držite se zajedno.
Vejlande.
Mi smo pacovi u lavirintu.
Kolinse, gde ste?
Čoveče!
O bože!
- Vadi me odavde!
- Ne brini
naćiću ostale.
Vadi me odavde!
- Grejeme!
- Ne!
Hoćeš me, je li?
Ti ružni kučkin sine!
O ne!
Vejlande.
Ostavi to,
samo će nas usporavati.
Previše je izgubljeno da
bih otišao bez ičega.
Daj ga meni.
Maks!
Drži se.
Pazi!
Hajde, moramo da se sklonimo.
Vejlande, idemo.
- Šta su one stvari?
- Reci ti meni, ti si stručnjak.
Moram da sednem.
Polako.
Vejlane!
Pogledaj me, gledaj me!
Moraš da usporiš
disanje.
Samo polako.
- Vejlande, hajde.
- Samo još malo.
Vejlande, neću ti dozvoliti
da umreš ovde.
Eno ga još jedan!
Moramo odmah da idemo!
Vejlande, kreni sa nama.
Bežite, odmah!
Trčite!
Ne okreći mi leđa!
Stani!
Ovuda!
Gore, hajde!
Pogledaj ovo.
Maskira se.
Stari ratnici bi sebe namazali
krvlju svojih neprijatelja.
Kao dokaz prolaza.
Sada sve ima smisla.
Ove heroglife je malo
teže razumeti...
...ali priča je ovde.
Pre hiljada godina.
Ovi lovci su našli
zabačenu planetu.
Naučili su ljude
kako da grade.
I obožavani su kao bogovi.
Svakih sto godina
bogovi bi se vraćali.
A kad bi se vratili.
Očekivali bi žrtve.
Ljudi su dali da udahnu
poslednju molitvu.
Lovci bi se borili sa ovim
velikim zmijama.
Da bi se dokazali vrednim
nošenja znaka
Ali ako lovac padne, pobrinuli
bi se da ništa ne ostane.
Cela civilizacija bi bila preko
noći uništena.
Dakle, humanoidi, lovci...
Oni su ova stvorenja ovde
doveli radi lova?
A nas koriste kao stoku.
Mi smo domaćini za uzgoj.
Toplota je bila smišljena
da nas namami ovde.
Sve je ovo zamka.
Bez nas, nema lova.
O, sranje.
Kada se ova vrata otvore,
mrtvi smo.
Nije baš tako.
- Kako to misliš?
- Ova piramida...
je kao zatvor.
Uzeli smo oružje
čuvara, i zarobljenici su slobodni.
Da bi vratili red, čuvarima je
potrebno oružje.
Kada se ta vrata otvore,
vratićemo mu njegovo oružje.
Jesi li luda, za vreme lova
stoka se ne bori sa lovcima!
Ne love nas.
Mi smo u sred rata,
trebamo da biramo stranu.
Da, našu stranu.
Moramo da razmotrimo
mogućnost da nećemo izaći.
Ali se moramo pobrinuti da
oni akrepi ne izađu na površinu.
Jer ako dođu...
Sve, svuda će umreti.
Neprijatelj moga neprijatelja
...je moj prijatelj.
Idemo da nađemo našeg prijatelja.
Kako je sve ovo tempirano...
Ne znam, nisam
ja pravio piramidu...
Idemo!
Drži se!
Hajde Aleksa!
Čekaj, molim te sačekaj!
Neprijatelj moga neprijatelja
je moj prijatelj.
Hej!
Idem sa tobom,
je li čuješ...
Šta to radiš?
Mileru!
Sebastijane!
Pomozi mi Aleksa.
Izbaviću te odatle.
Prekasno je, u meni je.
Izbaviću te
- Ne možeš!
- Ne!
Ne, moram da mu pomognem!
Aleksa, ne smeju da
dođu do površine!
Ne smeju...
Učini to!
Izvini!
To je bomba?
Nadam se da će ih
sjebati sve do jednog!
Ti si ružan kućkin...
KRAJ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org