ranije u Kući lutaka
Svega se sećam.
Bila sam mnogi ljudi.
Ja sam svaki od njih,
ali nijedan od njih nije ja.
Malo si vam svojih nadlenosti?
Imaš moju aktivku.
elim je natrag.
Nadam se da će biti neoštećena.
Najaviću vas mom programeru.
Zbogom, Kerolajn.
Ja sam Benet.
-Šta ti je sa rukom?
Moemo da uključimo moj disraptor
u sistem bioveza i uspavamo ih.
Moramo da pronađemo Eho.
Ona je izgubljena u svetu u lutkastom
stanju. Potpuno bespomoćna.
Benet ima dvostruko više
sredstava od mene.
Ona misli da upravlja tom Kućom,
što je moda i tačno.
Ali u jednu stvar sam siguran.
Moja kancelarija je bolja.
Tofere, šta se desilo u Di-Siju?
Poverljivo je.
Nekad ćeš morati da mi poveriš
neku vanu informaciju, znaš.
Dok ivim, neću više da
verujem nijednoj eni.
Krenula je na mene
kao Sajlonac i poslala...
ubicu-spavača na Eho
iza mojih leđa.
Razoruala me svojom rukom.
I naočarima i licem.
Najviše.
Ali pod svim tim, ona je ledena.
Ne, istinski zla.
Sa smeuranom suvom grođicom
umesto srca.
Pitam se šta sada radi.
Pa, šta se desilo?
-Zveknuo sam je preko usta.
Nisam to planirao.
Onesvestio sam je.
Što bi je moda i zadivilo
da nije bila bez svesti.
Mislila sam na Eho, Tofere.
Šta se desilo sa Eho?
Ne znamo.
Mogla bi da bude bilo gde.
Prošli su dani.
Ne mislim da je u Di-Siju.
Kako moe da putuje,
a da ne bude primećena?
Mislim da moda autostopira.
-Autostopira?
Bez karata, bez zapisa.
Ne treba joj novac.
Rosum nas paljivo prati.
Još ne znamo gde je Pol Balard.
Pronađite ga. Pronađite Eho.
Čak i ako je u nekom jarku.
ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org
Kuća lutaka 2x07 – Upoznajte Nepoznatu
Dollhouse 2x07 – Meet Jane Doe
Medina, Teksas
Znaš da moraš to da platiš.
-Znam.
Novcem.  -Tako je.
Gde da dođem do njega?
-Čujem da raste na drveću.
Zašto ne pođeš, devojko?
Ne elim probleme.
Gde je to drvo?
-Evo, ovde napolju.
Gospođo, ne primamo to.
Novac, molim te.
Treba mi novac – 'dinero'.
'Komprende'?
Ovo je isto kao i novac.
-Ne primamo bonove za hranu.
Dva dana nisam jela.
Odlazi da mogu da posluim
druge mušterije.
Idi pre nego pozovem policiju.
Policija.
Molim vas.  -Napolje!
Evo. Ne moraš više
da budeš tuna.
Ja se zovem Eho.  -Galena.
Hej, ti! Da pomognete
malo, šerife?
Jesi li platila za to?
Bei.
Stani! Šerifska sluba!
Molim vas, ja ništa ne znam!
Oh, ti 'no habla' engleski.
Ti si uhapšena.
tri meseca kasnije
Zadivljen sam načinom na
koji uplivaju u ulogu...
U ivot... nesvesni, stvarni.
I zahvalan sam što to
mogu da si priuštim.
Da posedujem "sredstva za
zadovoljenje svojih kaprica",
Da citiram markiza De Sada.
Hvala ti, Adelo.
To bi bilo sve.
Postaraj se da zahtev
g. Kavizela uđe u proceduru.
Naravno.
Ovo je ena koja organizuje
ove moje senzacionalne izlaske?
Do najmanjeg detalja.
Nadarena je.
A i prava lepotica.
U svoje vreme.
G. Klajnan u sobi 23 trai
nove čaršave,
gđa Vilis u sobi 31 trai
nešto za spavanje,
a gđa Fini u sobi 32 nas trai
da uspavamo gđu Vilis,
zato što stalno peva
pesme iz filmova.
Zabeleeno. Deb se javila.
Cele noći je povraćala.
To znači da ja moram u zatvor.
Da te fine muškarce i ene
pelcujem protiv gripa.
Ali doktor Mekonel
će da svrati.
Zar vas dvoje niste imali zakazan
sastanak kod mašine za keksiće?
Nema nikoga da pokrije Deb.
Sem...
Baš sam se namestila.
Dajte još deset minuta.
Ako Deltini nivoi ne padnu
ispod 8, izvucite ga.
Nazovi Dejkobsona,
produujemo ga preko noći.
Još zadataka odozgo?
Izgleda da ovaj klijent,
prilično uiva u bolu...
Ili da kaem, dolazi do
uivanja nanoseći ga.
Ne odobravate to.  -Ne moram.
Već je u proceduri.
Izgleda kao večnost otkad
smo procenjivali zahteve...
u odnosu na šanse za preivljavanje
aktivca, a kamoli njegovu dobrobit.
I pre smo ih stavljali u rizične situacije.
Sada o tome ne laemo sami sebi.
Zvučite poput Hardinga.
Ne mogu da procenim da li ste se
izmenili zato što više ne...
kontrolišete dobrobit naših
aktivaca...
ili zato što vi više
ne kontrolišete.
Ko si ti?  -Ja sam Dejn.
Iz bolnice. Deb je bolesna.
Jesmo li se ranije sreli?
-Mislim da nismo.
Da, ništa ne ulazi niti
izlazi bez mog odobrenja.
Tako drim ološ sa ulica dalje
od lepotica kao što si ti.
Sestro.  -Zdravo.
Sedi, molim te.
-Ne govori engleski. Svuci se.
Jesi li povređena?
Da li je bila kod lekara?
-Ne znam.
Nije rekla da nešto nije u redu.
-Govoriš li ti španski?  -Ne.
Nismo mi Imigraciono.
Čekamo da je te lenčuge deportuju.
Zdravo, Galena.
Sećaš li se mene?
Nemoj da shvati da se
nas dve poznajemo.
Ovde sam da ti pomognem.
Sklanjaj se od straara.
Budi u ćeliji koliko god moeš.
Neću da te povrede.
Shvataš li?
Jesmo li gotovi?
Izvinite. Zaboravila sam
da prebacim na vibriranje.
Mora da se vrati u ćeliju.
Rebra su joj slomljena pa ću
joj dati nešto protiv bolova.
Nemate odgovarajućih lekova.
Moraću da ih sutra donesem.
U međuvremenu...
Uzmi jednu pilulu
sutra pre ručka.
Vrlo je vano. Hoćeš li?
Da.
Vratiću se. Obećavam.
Opet me proveravaš?
Sve je pod kontrolom.
Lakše malo. Samo čekam.
Nadvijaš se. Ja se ne nadvijam
u tvojoj kancelariji.
Ne nadvijaj se.
-Toliko si puta rekla "nadvijaj"...
da sada zvuči
kao besmislena reč.
Šta hoćeš?  -Samo sam hteo
da razmenjujem mudrosti.
Dobro, vai.
Na šta si mislio.
Ne sa tobom.
Dakle... Na šta se mislili,
doktore?
Mislim da će se, ako spustimo
teta ritmove ispod 4Hz,
EEG pokazati beskorisnim.
-Zanimljivo.
Hoćete da kaete da moda neće biti
moguće videti impuls jednog aksona.
Moda neće. Treba nam novi način da
isčitavamo projekcije iz neokorteksa.
To je radikalna teorija.
-A moje ime je? Doktor...
Brink.
-Radikalni. Dr Radikalni.
Spalio sam još desetak CPLD čipova
pokušavajući da ovo ohladim.
Poručiću još stotinak.
Ovo su polikristalne dijamantske
osnove. Imamo li sredstva za to?
Nego šta. Kako kae g. Harding,
"sve u ime napretka".
Halo?
Jesi li dobro?  -Dobro sam.
Samo, sledeći put
ne čekaj da te napadnu.
Kreni u napad,
kao što smo vebali.
Ponekad devojka eli da je jure.
Jesi li gladan?
Ušla si u zatvor?
Debora se razbolela od stomačnog
virusa.  -Koji si joj ti dala.
Proći će. Pročistiće je.
Nisi mi rekla da ćeš da
kreneš ove nedelje.
Nisam bila sigurna, ali njena
kafa kao da je čekala dozu.
Nisam mogla dalje da odlaem.
-Je li Galena dobro?
Ona je zatvorenica, Pole,
i nije stvorena za to.
Biju je, a nisam sigurna ko,
moda šerif Rend.
Nije baš neki čovekoljubac.
Mislim da sam ja to.
Čovekoljubac.
Makaroni i sir, ha?
-Nije ti se valjda smučilo?
36 ličnosti, a nijedna
od njih ne zna da kuva?
Pazi ko govori.
-Iskreno, iznenađen sam.
Da ja plaćam romantični sastanak,
hrana bi bila njegov deo.
Još zastrašujućih uvida
u um Pola Balarda.
Ne, to su osnove. Seks i hrana su
sestre među ljudskim eljama.
Pa nikad nisam radila
sa 'sestrom'...
Sa hranom... kuvanjem hrane.
Dobro, završio sam.
Idem dalje.
Imaš li mapu zatvora?
-Sve je ovde u 'Kući ideja'.
Pokrenuću prisećanje kasnije,
kad mi bude malo bolje.
Glavobolje?  -Nije strašno.
-Čemu si pristupila?
Medicinske stvari nisu teške.
Hvala Bogu da je ena Doela
Majnora bila medicinska sestra.
S Galenom sam govorila španski,
ali to jedva da me štrecnulo.
Snimanje zatvora je bilo nezgodnije.
Taj otisak je bio kao 'Kišni čovek'.
Ne sarađuje dobro s ostalima.
-Moemo noćas lakše da radimo.
Ne, hoću da bude estoko.
Pristupanje mišićnoj memoriji smanjuje
pritisak. Sutra je velik dan.
Imamo li sveća?
-Zašto?
Ovo nam je poslednja noć.
Kad oslobodimo Galenu,
završili smo.  -Završili?
Ne mogu da zauvek treniram. Ako mogu da
izvučem Galenu, znači da sam spremna.
Moramo da se vratimo
u Kuću lutaka.
Znaš ti to.
Pole, ti to znaš.
Za šta su sveće?
Za svetlost sveća.
Kada sam sredila onog zamenika,
nije bilo kao smetnja...
Veštine su bile kao talas
koji nosi sve preko mene.
A onda se talas povukao
i vidim šta je sve naneo.
Skupljam školjke i oblutke sa obale.
Prikupljam samu sebe.
Zašto sada, a ne nakon što je Alfa
u tebe ubacio sve one ličnosti?
Mislim da je to zbog Benet.
-Programerke iz Di-Sija.
Pokazala mi je nešto što
Alfa nije – Kerolajn.
Rekla si da ti je Benet dala svoja
sećanja.  -Na Kerolajn.
A ja nisam...
Nije mi se svidelo.
Pa to je njena percepcija, a ne
zvuči da je ona baš stabilna.
Ali pomisao da Kerolajn
moda nije...
Čuvam ovo telo za nju,
ali ja nisam ona.
Ti to ne znaš. Odolevala si
brisanjima od samog početka.
Pronašla si moj mobilni,
a nisi se sećala mog imena.
Znala si da ću da ti pomognem,
drim te dalje od De Vitove.
De Vitova je bila Kerolajnina
neprijateljica, ne Ehoina.
Moda je Kerolajn
skupljala one školjke.
Ja nisam ona!
Moje ime je Eho.
Nisam hteo da te iznerviram.
Ne. Ti mi pomaeš.
Ti si moj najbolji prijatelj.
Hajde da ostanemo na tome.
Misliš da sam nakaza.
Ili dete.
Mislim da nemam prava.
Ne osećam se ovako zbog
mojih drugih... ličnosti.
Kuća lutaka te terala da se iznova
i iznova zaljubljuješ. Rekla si mi.
Takođe su me napravili
seksualno agresivnom.
I neverovatno kreativnom
u krevetu.
To je okrutno.  -I sociopatom.
Neiskusnom. Slepom.
I najmanje sedam puta gej.
Te devojke mnogo galame,
ali one nisu ja.
Postoji ja.
Ovo sam ja.
Ko je?
Samo se zezam s vama.
Treba da potpišete ove
angamanske naloge.
Sviđa li vam se novo sučelje za
unos profila?  -Zapravo da.
Samo jedno od mnogih novih
ovdašnjih poboljšanja.
Šta još je Harding
traio da poboljšate?
To znaju oni koji trebaju.
Trebalo bi da ja znam.
-A zašto?
Misliš da imamo tajni
pred tobom, Adelo?
Nisu li one izgnane iz ove Kuće.
-Naravno, samo sam znatieljna.
Ovde sam prebacila neke velike naučne
umove, ako se sećate, Metju.  -Sećam se.
Znatielja je ono šta je i
dovelo do postojanja ove Kuće.
Istina, a Tofer će je
povesti u budućnost.
Pronalazak njega je jedan od tvojih
najsjajnijih momenata.
Kakav čovek!
-Što me podseti,
eleo bih da budeš sa mnom na sastanku
sa severnim odeljenjem iduće nedelje.
Biće mi drago.  -Da pokaeš
neke od svojih koncepata.
Samo da ne moram da
nosim odelo.
Ne hvataš li ti nekog duha?
Tofer se konačno pokazao...
-Dobro, moeš li mi...
dati bilo šta? Tako je.
To je Rolings.
Ima li trag o Eho?  -Sledio sam
dovoljno hladnih tragova...
pa ako nisi siguran da je tačno,
budi siguran da nije.
Kada moeš da dođeš?
-Skoro.
Dovešću je skoro.
Reci mi gde ste.
Potrošio sam silne pare na te
nepronalaljive telefone.
Reći ću ti kada bude vreme.
Zašto si na terenu,
ako ne daješ rezultate.
Ako se pridravamo plana,
javiću ti tog dana.
Koristiću tvoju platnu karticu
ili javni telefon. Dobro?
Moram da ti kaem. Ovo moda
nije najbolje vreme za povratak.
Mislim da nemamo izbora.
Ona ništa ne govori, ali mislim da
joj se glavobolje pogoršavaju.
Ona propada.  -Zar nisi rekao
da postaje pametnija.
I postaje. Ali to uzima
svoj danak.
Čekaću na tvoj signal.
Srećno.
Ko je to bio?  -Bojd. Biće
spreman kada bude trebalo.
Šta je s tobom?
Šerife, imamo problema.
Pala je kad je išla na ručak.
Raširene zenice.
Znači da ima napad.
Pravi se da ne razumeš šta
govorim. Ne brini.
Epiduralna hematoma.
-Batali tu doktorsku priču.
Udarac u glavu. Ko zna
kako se to dogodilo.
Usporeni puls.
Nizak krvni pritisak.
Kognitivni odgovori...
Nakon što ti dam injekciju,
bićeš bez svesti osam minuta.
Ne postoje!
Sa strane! Treba mi špric...
označem kao 'manitol'.
Šta je to?
Osmotski diuretik. Moram da joj
snizim modani pritisak.
Dri se. Tvoje srce će
sasvim da uspori...
tek da ne budeš mrtva.
Trebate da pozovete lekara.
Ne mogu da je sama stabilizujem.
Koje su šanse ako ne uspeš?
Šta se dešava?
Zašto joj ne pomogneš?
Prestani da postavljaš
glupa pitanja.
Ima srčani napad!
Zovi lekara! Sada!
Nije vano.
Vreme smrti 12.36.
-Kakvo vreme smrti?! Ne, ne!
Nema vremena smrti!
Učini nešto!
Preminula je.
-Gde je njen karton?
Brinete se da ću da podnesem
izveštaj o zlostavljanju?
Znaš kako to ovde ide.
Moraš da odravaš potpuni autoritet,
a momci se ponekad zanesu.
Daj mi njen karton.
Ako pomognem da ovo nestane,
morate da uradite nešto za mene.
Šta?  -Obećajte da neće nikad
više da se ponovi.
A ako nećete da vam
federalci njuškaju naokolo...
ja treba da se rešim tela.
-Ona je sestra.
U bolnicu gde radim  dolazi
mnogo pacijenata bez dokumenata.
Ponekad umru, a da mi
nikad ne saznamo ko su bili.
Na španskom ih zovemo:
'fulano', 'mengano' i 'zutano'.
Napisaću prijemni list u hitnu
pomoć i datiraću ga ovog jutra.
NJu ću da sklonim u čekaonicu i reći
da je umrla za vreme promene smena.
Bolje je to,
nego da završi u jarku.
Ako ćemo ovo da uradimo, treba
da uradimo dok je telo još toplo.
Dobro. Nosite je odavde.
Idemo.
Skoro će da mi prođe smena.
Treba da pourimo.
Hitan slučaj. Moraćemo da preskočimo
ispisivanje po propisu.
Boe moj, ona je zombi!
Galena, sve je u redu
Prolazi dejstvo verapamila.
Šta to, bre, nameravaš?
Da im je dozvoljeno da govore.
Zvali ste me.  -Adel.
G. Embrouz.  -Zdravo, Adelo.
Ovo je Talik Rad Amin.
Salam alejkum.
-Alejkum salam.
On će da vodi našu novu Kuću u Dubaiju.
Skidanje vela je sledećeg meseca.
Predstavio sam te, jer ćete narednih
nedelja dosta da sarađujete.
Prebacićemo nekoliko aktivaca iz
ove Kuće u njegovu za otvaranje.
Ako bude išlo dobro kako predviđamo
moraćemo da ih sve pošaljemo.
Moeš li, molim te, da
sastaviš listu sa preporukama.
G. Lengton će detaljno da te uputi.
Slobodno koristite moj lift.
Hoću da budem siguran
da ćete dobiti najbolje.
Morate da ponovno preuzmete
kontrolu nad ovom Kućom.
A kako bih to trebala
da uradim?
Adela koju sam poznavao
me nikad ne bi to pitala.
Ostaćeš ovde sve dok
tačno ne saznam...
ko si i ako mi se ne
svidi to šta sam saznao,
moda ćeš da završiš kao jedna
od onih... Kako si ih nazvala?
Fulano, mengano.
Vrlo sam ozbiljan.
Šta se dešava?
Je li ovo deo plana?
Samo mala smetnja.
Nemoj da brineš.
Mogu nas izvući odavde,
nema problema.
Kako ćeš to da uradiš?
Mogu da nas izvučem odavde.
Nema problema.
Ovo nije dobro.
Koristimo stolicu za prijem
i za izlaz...
Izlazitelje.
Proces traje svega nekoliko
minuta, zahvaljujući meni.
Ali ne bi li bilo efikasnije ako
nam stolica ne bi za to trebala?
Odgovor je 'da'.
Ovo će da reši taj problem.
Kao i problem kada rukovaoci
moraju silom...
da dovode aktivce neprijatnih
ličnosti.
Daljinsko brisanje.
U belom ste svetu. Zadatak je
izvršen. Klijent je srećan.
Jedino je potrebno da
budete 45 metara od aktivca.
Kako ćeš da se popraviš,
a laeš me u lice, beli dečko?
Rekao si mi da idem na tretman i nemam
vremena za druenje sa šmokljanima.
Jesam li zaspala?
-Savršeno lutkasto stanje.
Poziv i odgovor su nepotrebni.
Samo aktivac lako sprovodiv u stado,
spreman da ide kući.
Dobro urađeno.  -Daću vam
specifikacije za druge Kuće,
ali za nedelju dana, imaću 10
gotovih primeraka.
Fantastično. Znao sam da sam bio u
pravu što sam ti verovaao.
Da li se to oni grupišu?
Oni se, tehnički...
-Grupišu se, zar ne?
ao mi je da kaem, da.
U redu je. Dešava se stalno.
-Stvarno?
Da. Vrlo je uobičajeno.
I lako je rešivo.
Zar? Naravno da jeste.
Razdvojimo ih i stavimo ih u
odvojene Kuće. Biće dobro.
Devojka bi bila
savršena za Dubai.
Pomozite nam!
Ne mogu da te ostave
ovde u takvom stanju.
Ne znam o čemu govoriš.
U redu je.
Mi ćemo biti u redu.
Plavo nebo.
Treba mi kalauz.
-Ne razumem.
Nešto metalno. Maleno,
pljosnato, savitljivo.
To. Iz grudnjaka.
Iza tih vrata je hodnik sa
T-račvanjem. Mi ćemo levo.
Straarsko mesto je desno.
Pratiće nas.
Niko od straara unutra
nije naoruan...
sem spreja, palica, i
Gausovih pištolja (MAG).
Ne smemo da im prilazimo, kako
ne bi upotrebili ništa od toga.
Razumeš li?
-Ti nisi sestra, je l' da?
U ovom trenutku... ne.
Hajdemo.
Stanite.
Hajde!
Ne moemo proći?
-Polako, draga.
Prosto zatvoreno kolo.
Provodnik 17 na kondenzator 8.
Ne ideš ti nigde, mala damo!
-Ostani u uglu.
Sve raspoloivo osoblje
na juni izlaz.
Na juni izlaz!
Jesi li u redu?  -Mislim da ne
mogu ovako da nastavim.
Čekaj!
Znaš li kako?
Sada znam.
U kola, Sternse!
Jesi li ti poludeo?
FIB. Radim sa Odeljenjem
za zatvorske kazne...
istraujući navodno
zlostavljanje zatvorenika.
Imam nekoliko pitanja za vas.
-Šta, bre ti...
Gde je njen karton?  -Brinete da ću da
podnesem izveštaj o zlostavljanju?
Znaš kako to ovde ide.
Moraš da odravaš potpuni autoritet,
a momci se ponekad zanesu.
Ako kreneš za bilo kojom od
ove dve ene, traka završava...
na astalu svakog zatvorskog
funkcionera u dravi.
Zašto gubiš vreme sa nekom
propalicom sa granice?
Ne gubim. Gubim vreme na tebe.
Nemoj da gubim još i više.
Ceo dan slušam o tvom novom uređaju.
Ne moram da ga i vidim.
Sigurna sam da je vrlo impresivan.
Ali sa sredstvima koja su ti...
sada na raspolaganju, čudim se
da ti je toliko trebalo.
I nije. Završio sam pre
dva meseca.
Posle sam pokušavao da pronađem
drugi način da to uradim.
Gluplji način, vašarski trik...
koji ne bi doveo ni do čeg
drugog, ničeg lošeg.
Čeg drugog, Tofere?
Čeg "lošeg"?
Harding mi je dao da radim na
prenosnom daljinskom brisanju.
Video sam da Benet radi na ovladavanju
somatosenzorskim sistemom.
A ima, koliko, 22 Kuće?
-Sada 23.
Svaka radi na svojoj malenoj...
Malenoj specifičnoj, relativno
neškodljivoj tehnologiji.
Pa sam počeo da mislim...
-To je komponenta.
To je deo veće celine.
A sledeće pitanje je...
-Za šta?
Mislim da pokušavaju da
urade prenosni uređaj...
sposoban da otisne svakog.
Bez ikakvih arhitekturnih
implanata za aktivce.
Bilo kog bezazlenog prolaznika
novom ličnošću.
To je uznemirujuće.  -Nije.
Uznemirujuće je to što sam shvatio
kako se moe uraditi.
Harding ne sme nikad
da sazna za ovo.
Zašto radiš sve ovo?
Zato što zasluuješ
da budeš slobodna.
Tvoj taksi je ovde.
Čuvaj se, Galena.
Ne. Sada sam Lisa.
Čuvaj se, Lisa.
Ti si najneobičnija ena
koju sam ikada srela.
Hvala ti.
Jedno je odrađeno.
Ovo je bila samo probna vonja.
Stvari će da budu znatno tee
kad se vratimo u Kuću lutaka.
Mogu ja to.
-Onda se spremimo za polazak.
Moram da budem siguran da sve
ostane čisto sad kad smo gotovi.
Jesmo li?  -Eho...
Samo jednom, samo ovde
dok smo samo nas dvoje.
Jesmo li? Stvarno?
Samo nas dvoje?
Valjda ne.
Zdravo, Eho. Da li spremna
da dođeš kući?
Dajem sve od sebe.
Ne... Ne...
Ne, ne, ne!
Ovo je sve?
Dosta više od onoga što ste
traili kako shvatam.  -Da.
Moram da kaem
da sam iznenađen.
Tofer Brink je genijalac, ali
nisam shvatio da je i pametan.
U ovome je mogućnost da
sve bude promenjeno.
I mislila sam tako.
-Uradili ste pravu stvar, Adelo.
Pretpostavljam da ste to uradili
nadajući se da ću...
da vam vratim vašu Kuću.
To nije vano.
Uradila sam zato što sada
razumem kako sve radi.
Koliko je bitno za Rosum.
-I sada nemate problema?
Prihvatam situaciju. Verovala
sam da moć koju imamo...
moe biti iskorišćena da
pomogne ljudima...
I moe. I jeste, Adelo.
Ali na kraju, moć je uvek korišćena
samo za sticanje veće moći,
a ako je Rosum ima ovoliko,
ne elim da budem u drugom timu.
Da li ste ikad razmatrali da
otisnete lutku da me ubije?
Volim da mislim da bih imala
snage da to uradim sama.
Uvek idealista.
Ovo je velik trenutak.
Hoćemo li da proslavimo?
Nema pušenja u mojoj kancelariji.
Jeste li sišli sa svog
britanskog uma?
Delala sam u najboljem
interesu Kuće.
Dali ste Rosumu najubojitiju tehnu.
-Koju ste vi dizajnirali.
Pokušao sam da shvatim na čemu rade!
-Bili ste fascinirani. Igrali ste se.
Ne prebacujte ovo na mene.
Verovao sam vam!
Ko bi pomislio da je
tako nešto pametno?
Ti si najledenija beštija
na ovom planetu.
Ovo je poslednji put da tako
razgovarate sa mnom.
Ili uopšte, sem ako
vas nešto pitam.
Skinuti ste sa razvoja i
vraćeni na programiranje.
Otisnućete ove lutke
precizno i posvećeno.
I izvršavaćete svako moje
naređenje, kao da je...
najdublja elja vašeg srca.
A šta ako ne uradim tako?
Kao neko ko mari za vas,
nadala bih se...
da to nikad nećete saznati.
Ja upravljam Kućom. Neću nikome
da dozvolim da to ospori.
Nikad više.
Balard ju je sve vreme traio.
Stvarno? I doveo je istog trena
kad ju je našao?
Oporavljao sam je jednu nedelju.
ivela je kao ivotinja.
Znači da nekome treba tretman,
zar ne?
Da. Uivam u tretmanima.
NJene glavobolje postaju
nepodnošljive.
Videću šta mogu da uradim.
Ili ćemo videti koliko tačno
još moe da podnese.
Šta?  -Za sada bez tretmana.
Bojde, hoću da je stavite
u izolaciju.  -Šta?
Ne, ne moete.
Ona je u bolovima.
Meni izgleda dobro.
Pored toga, izdrala je
ovih zadnjih meseci.
Još nekoliko dana
neće da joj šteti.
Ma, dajte!
Svi znamo da je Eho posebna.
Da vidimo za šta je sve sposobna.
Lepo je što si se vratila, srećo.
Prevod: Telkontar
Preuzeto sa www.titlovi.com
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/3ups7
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ