раније у Кући лутака
Свега се сећам.
Била сам многи људи.
Ја сам сваки од њих,
али ниједан од њих није ја.
Мало си вам својих надлежности?
Имаш моју активку.
Желим је натраг.
Надам се да ће бити неоштећена.
Најавићу вас мом програмеру.
Збогом, Керолајн.
Ја сам Бенет.
-Шта ти је са руком?
Можемо да укључимо мој дисраптор
у систем биовеза и успавамо их.
Морамо да пронађемо Ехо.
Она је изгубљена у свету у луткастом
стању. Потпуно беспомоћна.
Бенет има двоструко више
средстава од мене.
Она мисли да управља том Кућом,
што је можда и тачно.
Али у једну ствар сам сигуран.
Моја канцеларија је боља.
Тофере, шта се десило у Ди-Сију?
Поверљиво је.
Некад ћеш морати да ми повериш
неку важну информацију, знаш.
Док живим, нећу више да
верујем ниједној жени.
Кренула је на мене
као Сајлонац и послала...
убицу-спавача на Ехо
иза мојих леђа.
Разоружала ме својом руком.
И наочарима и лицем.
Највише.
Али под свим тим, она је ледена.
Не, истински зла.
Са смежураном сувом грожђицом
уместо срца.
Питам се шта сада ради.
Па, шта се десило?
-Звекнуо сам је преко уста.
Нисам то планирао.
Онесвестио сам је.
Што би је можда и задивило
да није била без свести.
Мислила сам на Ехо, Тофере.
Шта се десило са Ехо?
Не знамо.
Могла би да буде било где.
Прошли су дани.
Не мислим да је у Ди-Сију.
Како може да путује,
а да не буде примећена?
Мислим да можда аутостопира.
-Аутостопира?
Без карата, без записа.
Не треба јој новац.
Росум нас пажљиво прати.
Још не знамо где је Пол Балард.
Пронађите га. Пронађите Ехо.
Чак и ако је у неком јарку.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Кућа лутака 2x07 – Упознајте Непознату
Dollhouse 2x07 – Meet Jane Doe
Медина, Тексас
Знаш да мораш то да платиш.
-Знам.
Новцем.  -Тако је.
Где да дођем до њега?
-Чујем да расте на дрвећу.
Зашто не пођеш, девојко?
Не желим проблеме.
Где је то дрво?
-Ево, овде напољу.
Госпођо, не примамо то.
Новац, молим те.
Треба ми новац – 'динеро'.
'Компренде'?
Ово је исто као и новац.
-Не примамо бонове за храну.
Два дана нисам јела.
Одлази да могу да послужим
друге муштерије.
Иди пре него позовем полицију.
Полиција.
Молим вас.  -Напоље!
Ево. Не мораш више
да будеш тужна.
Ја се зовем Ехо.  -Галена.
Хеј, ти! Да помогнете
мало, шерифе?
Јеси ли платила за то?
Бежи.
Стани! Шерифска служба!
Молим вас, ја ништа не знам!
Ох, ти 'но хабла' енглески.
Ти си ухапшена.
три месеца касније
Задивљен сам начином на
који упливају у улогу...
У живот... несвесни, стварни.
И захвалан сам што то
могу да си приуштим.
Да поседујем "средства за
задовољење својих каприца",
Да цитирам маркиза Де Сада.
Хвала ти, Адело.
То би било све.
Постарај се да захтев
г. Кавизела уђе у процедуру.
Наравно.
Ово је жена која организује
ове моје сензационалне изласке?
До најмањег детаља.
Надарена је.
А и права лепотица.
У своје време.
Г. Клајнан у соби 23 тражи
нове чаршаве,
гђа Вилис у соби 31 тражи
нешто за спавање,
а гђа Фини у соби 32 нас тражи
да успавамо гђу Вилис,
зато што стално пева
песме из филмова.
Забележено. Деб се јавила.
Целе ноћи је повраћала.
То значи да ја морам у затвор.
Да те фине мушкарце и жене
пелцујем против грипа.
Али доктор Меконел
ће да сврати.
Зар вас двоје нисте имали заказан
састанак код машине за кексиће?
Нема никога да покрије Деб.
Сем...
Баш сам се наместила.
Дајте још десет минута.
Ако Делтини нивои не падну
испод 8, извуците га.
Назови Џејкобсона,
продужујемо га преко ноћи.
Још задатака одозго?
Изгледа да овај клијент,
прилично ужива у болу...
Или да кажем, долази до
уживања наносећи га.
Не одобравате то.  -Не морам.
Већ је у процедури.
Изгледа као вечност откад
смо процењивали захтеве...
у односу на шансе за преживљавање
активца, а камоли његову добробит.
И пре смо их стављали у ризичне ситуације.
Сада о томе не лажемо сами себи.
Звучите попут Хардинга.
Не могу да проценим да ли сте се
изменили зато што више не...
контролишете добробит наших
активаца...
или зато што ви више
не контролишете.
Ко си ти?  -Ја сам Џејн.
Из болнице. Деб је болесна.
Јесмо ли се раније срели?
-Мислим да нисмо.
Да, ништа не улази нити
излази без мог одобрења.
Тако држим олош са улица даље
од лепотица као што си ти.
Сестро.  -Здраво.
Седи, молим те.
-Не говори енглески. Свуци се.
Јеси ли повређена?
Да ли је била код лекара?
-Не знам.
Није рекла да нешто није у реду.
-Говориш ли ти шпански?  -Не.
Нисмо ми Имиграционо.
Чекамо да је те ленчуге депортују.
Здраво, Галена.
Сећаш ли се мене?
Немој да схвати да се
нас две познајемо.
Овде сам да ти помогнем.
Склањај се од стражара.
Буди у ћелији колико год можеш.
Нећу да те повреде.
Схваташ ли?
Јесмо ли готови?
Извините. Заборавила сам
да пребацим на вибрирање.
Мора да се врати у ћелију.
Ребра су јој сломљена па ћу
јој дати нешто против болова.
Немате одговарајућих лекова.
Мораћу да их сутра донесем.
У међувремену...
Узми једну пилулу
сутра пре ручка.
Врло је важно. Хоћеш ли?
Да.
Вратићу се. Обећавам.
Опет ме провераваш?
Све је под контролом.
Лакше мало. Само чекам.
Надвијаш се. Ја се не надвијам
у твојој канцеларији.
Не надвијај се.
-Толико си пута рекла "надвијај"...
да сада звучи
као бесмислена реч.
Шта хоћеш?  -Само сам хтео
да размењујем мудрости.
Добро, важи.
На шта си мислио.
Не са тобом.
Дакле... На шта се мислили,
докторе?
Мислим да ће се, ако спустимо
тета ритмове испод 4Hz,
ЕЕГ показати бескорисним.
-Занимљиво.
Хоћете да кажете да можда неће бити
могуће видети импулс једног аксона.
Можда неће. Треба нам нови начин да
исчитавамо пројекције из неокортекса.
То је радикална теорија.
-А моје име је? Доктор...
Бринк.
-Радикални. Др Радикални.
Спалио сам још десетак ЦПЛД чипова
покушавајући да ово охладим.
Поручићу још стотинак.
Ово су поликристалне дијамантске
основе. Имамо ли средства за то?
Него шта. Како каже г. Хардинг,
"све у име напретка".
Хало?
Јеси ли добро?  -Добро сам.
Само, следећи пут
не чекај да те нападну.
Крени у напад,
као што смо вежбали.
Понекад девојка жели да је јуре.
Јеси ли гладан?
Ушла си у затвор?
Дебора се разболела од стомачног
вируса.  -Који си јој ти дала.
Проћи ће. Прочистиће је.
Ниси ми рекла да ћеш да
кренеш ове недеље.
Нисам била сигурна, али њена
кафа као да је чекала дозу.
Нисам могла даље да одлажем.
-Је ли Галена добро?
Она је затвореница, Поле,
и није створена за то.
Бију је, а нисам сигурна ко,
можда шериф Ренд.
Није баш неки човекољубац.
Мислим да сам ја то.
Човекољубац.
Макарони и сир, ха?
-Није ти се ваљда смучило?
36 личности, а ниједна
од њих не зна да кува?
Пази ко говори.
-Искрено, изненађен сам.
Да ја плаћам романтични састанак,
храна би била његов део.
Још застрашујућих увида
у ум Пола Баларда.
Не, то су основе. Секс и храна су
сестре међу људским жељама.
Па никад нисам радила
са 'сестром'...
Са храном... кувањем хране.
Добро, завршио сам.
Идем даље.
Имаш ли мапу затвора?
-Све је овде у 'Кући идеја'.
Покренућу присећање касније,
кад ми буде мало боље.
Главобоље?  -Није страшно.
-Чему си приступила?
Медицинске ствари нису тешке.
Хвала Богу да је жена Џоела
Мајнора била медицинска сестра.
С Галеном сам говорила шпански,
али то једва да ме штрецнуло.
Снимање затвора је било незгодније.
Тај отисак је био као 'Кишни човек'.
Не сарађује добро с осталима.
-Можемо ноћас лакше да радимо.
Не, хоћу да буде жестоко.
Приступање мишићној меморији смањује
притисак. Сутра је велик дан.
Имамо ли свећа?
-Зашто?
Ово нам је последња ноћ.
Кад ослободимо Галену,
завршили смо.  -Завршили?
Не могу да заувек тренирам. Ако могу да
извучем Галену, значи да сам спремна.
Морамо да се вратимо
у Кућу лутака.
Знаш ти то.
Поле, ти то знаш.
За шта су свеће?
За светлост свећа.
Када сам средила оног заменика,
није било као сметња...
Вештине су биле као талас
који носи све преко мене.
А онда се талас повукао
и видим шта је све нанео.
Скупљам шкољке и
облутке са обале.
Прикупљам саму себе.
Зашто сада, а не након што је Алфа
у тебе убацио све оне личности?
Мислим да је то због Бенет.
-Програмерке из Ди-Сија.
Показала ми је нешто што
Алфа није – Керолајн.
Рекла си да ти је Бенет дала своја
сећања.  -На Керолајн.
А ја нисам...
Није ми се свидело.
Па то је њена перцепција, а не
звучи да је она баш стабилна.
Али помисао да Керолајн
можда није...
Чувам ово тело за њу,
али ја нисам она.
Ти то не знаш. Одолевала си
брисањима од самог почетка.
Пронашла си мој мобилни,
а ниси се сећала мог имена.
Знала си да ћу да ти помогнем,
држим те даље од Де Витове.
Де Витова је била Керолајнина
непријатељица, не Ехоина.
Можда је Керолајн
скупљала оне шкољке.
Ја нисам она!
Моје име је Ехо.
Нисам хтео да те изнервирам.
Не. Ти ми помажеш.
Ти си мој најбољи пријатељ.
Хајде да останемо на томе.
Мислиш да сам наказа.
Или дете.
Мислим да немам права.
Не осећам се овако због
мојих других... личности.
Кућа лутака те терала да се изнова
и изнова заљубљујеш. Рекла си ми.
Такође су ме направили
сексуално агресивном.
И невероватно креативном
у кревету.
То је окрутно.  -И социопатом.
Неискусном. Слепом.
И најмање седам пута геј.
Те девојке много галаме,
али оне нису ја.
Постоји ја.
Ово сам ја.
Ко је?
Само се зезам с вама.
Треба да потпишете ове
ангажманске налоге.
Свиђа ли вам се ново сучеље за
унос профила?  -Заправо да.
Само једно од многих нових
овдашњих побољшања.
Шта још је Хардинг
тражио да побољшате?
То знају они који требају.
Требало би да ја знам.
-А зашто?
Мислиш да имамо тајни
пред тобом, Адело?
Нису ли оне изгнане из ове Куће.
-Наравно, само сам знатижељна.
Овде сам пребацила неке велике научне
умове, ако се сећате, Метју.  -Сећам се.
Знатижеља је оно шта је и
довело до постојања ове Куће.
Истина, а Тофер ће је
повести у будућност.
Проналазак њега је један од твојих
најсјајнијих момената.
Какав човек!
-Што ме подсети,
желео бих да будеш са мном на састанку
са северним одељењем идуће недеље.
Биће ми драго.  -Да покажеш
неке од својих концепата.
Само да не морам да
носим одело.
Не хваташ ли ти неког духа?
Тофер се коначно показао...
-Добро, можеш ли ми...
дати било шта? Тако је.
То је Ролингс.
Има ли траг о Ехо?  -Следио сам
довољно хладних трагова...
па ако ниси сигуран да је тачно,
буди сигуран да није.
Када можеш да дођеш?
-Скоро.
Довешћу је скоро.
Реци ми где сте.
Потрошио сам силне паре на те
непроналажљиве телефоне.
Рећи ћу ти када буде време.
Зашто си на терену,
ако не дајеш резултате.
Ако се придржавамо плана,
јавићу ти тог дана.
Користићу твоју платну картицу
или јавни телефон. Добро?
Морам да ти кажем. Ово можда
није најбоље време за повратак.
Мислим да немамо избора.
Она ништа не говори, али мислим да
јој се главобоље погоршавају.
Она пропада.  -Зар ниси рекао
да постаје паметнија.
И постаје. Али то узима
свој данак.
Чекаћу на твој сигнал.
Срећно.
Ко је то био?  -Бојд. Биће
спреман када буде требало.
Шта је с тобом?
Шерифе, имамо проблема.
Пала је кад је ишла на ручак.
Раширене зенице.
Значи да има напад.
Прави се да не разумеш шта
говорим. Не брини.
Епидурална хематома.
-Батали ту докторску причу.
Ударац у главу. Ко зна
како се то догодило.
Успорени пулс.
Низак крвни притисак.
Когнитивни одговори...
Након што ти дам ињекцију,
бићеш без свести осам минута.
Не постоје!
Са стране! Треба ми шприц...
означем као 'манитол'.
Шта је то?
Осмотски диуретик. Морам да јој
снизим мождани притисак.
Држи се. Твоје срце ће
сасвим да успори...
тек да не будеш мртва.
Требате да позовете лекара.
Не могу да је сама стабилизујем.
Које су шансе ако не успеш?
Шта се дешава?
Зашто јој не помогнеш?
Престани да постављаш
глупа питања.
Има срчани напад!
Зови лекара! Сада!
Није важно.
Време смрти 12.36.
-Какво време смрти?! Не, не!
Нема времена смрти!
Учини нешто!
Преминула је.
-Где је њен картон?
Бринете се да ћу да поднесем
извештај о злостављању?
Знаш како то овде иде.
Мораш да одржаваш потпуни ауторитет,
а момци се понекад занесу.
Дај ми њен картон.
Ако помогнем да ово нестане,
морате да урадите нешто за мене.
Шта?  -Обећајте да неће никад
више да се понови.
А ако нећете да вам
федералци њушкају наоколо...
ја треба да се решим тела.
-Она је сестра.
У болницу где радим  долази
много пацијената без докумената.
Понекад умру, а да ми
никад не сазнамо ко су били.
На шпанском их зовемо:
'фулано', 'менгано' и 'зутано'.
Написаћу пријемни лист у хитну
помоћ и датираћу га овог јутра.
Њу ћу да склоним у чекаоницу и рећи
да је умрла за време промене смена.
Боље је то,
него да заврши у јарку.
Ако ћемо ово да урадимо, треба
да урадимо док је тело још топло.
Добро. Носите је одавде.
Идемо.
Скоро ће да ми прође смена.
Треба да пожуримо.
Хитан случај. Мораћемо да прескочимо
исписивање по пропису.
Боже мој, она је зомби!
Галена, све је у реду
Пролази дејство верапамила.
Шта то, бре, намераваш?
Да им је дозвољено да говоре.
Звали сте ме.  -Адел.
Г. Емброуз.  -Здраво, Адело.
Ово је Талик Раџ Амин.
Салам алејкум.
-Алејкум салам.
Он ће да води нашу нову Кућу у Дубаију.
Скидање вела је следећег месеца.
Представио сам те, јер ћете наредних
недеља доста да сарађујете.
Пребацићемо неколико активаца из
ове Куће у његову за отварање.
Ако буде ишло добро како предвиђамо
мораћемо да их све пошаљемо.
Можеш ли, молим те, да
саставиш листу са препорукама.
Г. Ленгтон ће детаљно да те упути.
Слободно користите мој лифт.
Хоћу да будем сигуран
да ћете добити најбоље.
Морате да поновно преузмете
контролу над овом Кућом.
А како бих то требала
да урадим?
Адела коју сам познавао
ме никад не би то питала.
Остаћеш овде све док
тачно не сазнам...
ко си и ако ми се не
свиди то шта сам сазнао,
можда ћеш да завршиш као једна
од оних... Како си их назвала?
Фулано, менгано.
Врло сам озбиљан.
Шта се дешава?
Је ли ово део плана?
Само мала сметња.
Немој да бринеш.
Могу нас извући одавде,
нема проблема.
Како ћеш то да урадиш?
Могу да нас извучем одавде.
Нема проблема.
Ово није добро.
Користимо столицу за пријем
и за излаз...
Излазитеље.
Процес траје свега неколико
минута, захваљујући мени.
Али не би ли било ефикасније ако
нам столица не би за то требала?
Одговор је 'да'.
Ово ће да реши тај проблем.
Као и проблем када руковаоци
морају силом...
да доводе активце непријатних
личности.
Даљинско брисање.
У белом сте свету. Задатак је
извршен. Клијент је срећан.
Једино је потребно да
будете 45 метара од активца.
Како ћеш да се поправиш,
а лажеш ме у лице, бели дечко?
Рекао си ми да идем на третман и немам
времена за дружење са шмокљанима.
Јесам ли заспала?
-Савршено луткасто стање.
Позив и одговор су непотребни.
Само активац лако спроводив у стадо,
спреман да иде кући.
Добро урађено.  -Даћу вам
спецификације за друге Куће,
али за недељу дана, имаћу 10
готових примерака.
Фантастично. Знао сам да сам био у
праву што сам ти вероваао.
Да ли се то они групишу?
Они се, технички...
-Групишу се, зар не?
Жао ми је да кажем, да.
У реду је. Дешава се стално.
-Стварно?
Да. Врло је уобичајено.
И лако је решиво.
Зар? Наравно да јесте.
Раздвојимо их и ставимо их у
одвојене Куће. Биће добро.
Девојка би била
савршена за Дубаи.
Помозите нам!
Не могу да те оставе
овде у таквом стању.
Не знам о чему говориш.
У реду је.
Ми ћемо бити у реду.
Плаво небо.
Треба ми калауз.
-Не разумем.
Нешто метално. Малено,
пљоснато, савитљиво.
То. Из грудњака.
Иза тих врата је ходник са
Т-рачвањем. Ми ћемо лево.
Стражарско место је десно.
Пратиће нас.
Нико од стражара унутра
није наоружан...
сем спреја, палица, и
Гаусових пиштоља (МАГ).
Не смемо да им прилазимо, како
не би употребили ништа од тога.
Разумеш ли?
-Ти ниси сестра, је л' да?
У овом тренутку... не.
Хајдемо.
Станите.
Хајде!
Не можемо проћи?
-Полако, драга.
Просто затворено коло.
Проводник 17 на кондензатор 8.
Не идеш ти нигде, мала дамо!
-Остани у углу.
Све расположиво особље
на јужни излаз.
На јужни излаз!
Јеси ли у реду?  -Мислим да не
могу овако да наставим.
Чекај!
Знаш ли како?
Сада знам.
У кола, Стернсе!
Јеси ли ти полудео?
ФИБ. Радим са Одељењем
за затворске казне...
истражујући наводно
злостављање затвореника.
Имам неколико питања за вас.
-Шта, бре ти...
Где је њен картон?  -Бринете да ћу да
поднесем извештај о злостављању?
Знаш како то овде иде.
Мораш да одржаваш потпуни ауторитет,
а момци се понекад занесу.
Ако кренеш за било којом од
ове две жене, трака завршава...
на асталу сваког затворског
функционера у држави.
Зашто губиш време са неком
пропалицом са границе?
Не губим. Губим време на тебе.
Немој да губим још и више.
Цео дан слушам о твом новом уређају.
Не морам да га и видим.
Сигурна сам да је врло импресиван.
Али са средствима која су ти...
сада на располагању, чудим се
да ти је толико требало.
И није. Завршио сам пре
два месеца.
После сам покушавао да пронађем
други начин да то урадим.
Глупљи начин, вашарски трик...
који не би довео ни до чег
другог, ничег лошег.
Чег другог, Тофере?
Чег "лошег"?
Хардинг ми је дао да радим на
преносном даљинском брисању.
Видео сам да Бенет ради на овладавању
соматосензорским системом.
А има, колико, 22 Куће?
-Сада 23.
Свака ради на својој маленој...
Маленој специфичној, релативно
нешкодљивој технологији.
Па сам почео да мислим...
-То је компонента.
То је део веће целине.
А следеће питање је...
-За шта?
Мислим да покушавају да
ураде преносни уређај...
способан да отисне сваког.
Без икаквих архитектурних
импланата за активце.
Било ког безазленог пролазника
новом личношћу.
То је узнемирујуће.  -Није.
Узнемирујуће је то што сам схватио
како се може урадити.
Хардинг не сме никад
да сазна за ово.
Зашто радиш све ово?
Зато што заслужујеш
да будеш слободна.
Твој такси је овде.
Чувај се, Галена.
Не. Сада сам Лиса.
Чувај се, Лиса.
Ти си најнеобичнија жена
коју сам икада срела.
Хвала ти.
Једно је одрађено.
Ово је била само пробна вожња.
Ствари ће да буду знатно теже
кад се вратимо у Кућу лутака.
Могу ја то.
-Онда се спремимо за полазак.
Морам да будем сигуран да све
остане чисто сад кад смо готови.
Јесмо ли?  -Ехо...
Само једном, само овде
док смо само нас двоје.
Јесмо ли? Стварно?
Само нас двоје?
Ваљда не.
Здраво, Ехо. Да ли спремна
да дођеш кући?
Дајем све од себе.
Не... Не...
Не, не, не!
Ово је све?
Доста више од онога што сте
тражили како схватам.  -Да.
Морам да кажем
да сам изненађен.
Тофер Бринк је генијалац, али
нисам схватио да је и паметан.
У овоме је могућност да
све буде промењено.
И мислила сам тако.
-Урадили сте праву ствар, Адело.
Претпостављам да сте то урадили
надајући се да ћу...
да вам вратим вашу Кућу.
То није важно.
Урадила сам зато што сада
разумем како све ради.
Колико је битно за Росум.
-И сада немате проблема?
Прихватам ситуацију. Веровала
сам да моћ коју имамо...
може бити искоришћена да
помогне људима...
И може. И јесте, Адело.
Али на крају, моћ је увек коришћена
само за стицање веће моћи,
а ако је Росум има оволико,
не желим да будем у другом тиму.
Да ли сте икад разматрали да
отиснете лутку да ме убије?
Волим да мислим да бих имала
снаге да то урадим сама.
Увек идеалиста.
Ово је велик тренутак.
Хоћемо ли да прославимо?
Нема пушења у мојој канцеларији.
Јесте ли сишли са свог
британског ума?
Делала сам у најбољем
интересу Куће.
Дали сте Росуму најубојитију техну.
-Коју сте ви дизајнирали.
Покушао сам да схватим на чему раде!
-Били сте фасцинирани. Играли сте се.
Не пребацујте ово на мене.
Веровао сам вам!
Ко би помислио да је
тако нешто паметно?
Ти си најледенија бештија
на овом планету.
Ово је последњи пут да тако
разговарате са мном.
Или уопште, сем ако
вас нешто питам.
Скинути сте са развоја и
враћени на програмирање.
Отиснућете ове лутке
прецизно и посвећено.
И извршаваћете свако моје
наређење, као да је...
најдубља жеља вашег срца.
А шта ако не урадим тако?
Као неко ко мари за вас,
надала бих се...
да то никад нећете сазнати.
Ја управљам Кућом. Нећу никоме
да дозволим да то оспори.
Никад више.
Балард ју је све време тражио.
Стварно? И довео је истог трена
кад ју је нашао?
Опорављао сам је једну недељу.
Живела је као животиња.
Значи да некоме треба третман,
зар не?
Да. Уживам у третманима.
Њене главобоље постају
неподношљиве.
Видећу шта могу да урадим.
Или ћемо видети колико тачно
још може да поднесе.
Шта?  -За сада без третмана.
Бојде, хоћу да је ставите
у изолацију.  -Шта?
Не, не можете.
Она је у боловима.
Мени изгледа добро.
Поред тога, издржала је
ових задњих месеци.
Још неколико дана
неће да јој штети.
Ма, дајте!
Сви знамо да је Ехо посебна.
Да видимо за шта је све способна.
Лепо је што си се вратила, срећо.
Превод: Телконтар
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ups7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове