–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
O, moj Boûe!
Na novoj trgovini je tenda.
Na svim izlozima
joö ima sapunice.
Pa?
-Pa...
Neöto skrivaju.
Ne bih rekla Nettie.
BiÊe to neka trgovina
antikvitetima.
Ja tamo necu nikad!
Hej, Raider. Kako si druûe?
-Zdravo, Nettie.
-Hej.
-Je li Polly tu?
-Jasno, vrijeme je rucku.
Hej.
-Dobro jutro, Frank. Oce Meehan.
-éivio, Allane.
-Suöena purica
s raûenim?
-Danas ne. Kuöat cu
neki tvoj specijalitet.
Ono... salama, sir, zelena salata i senf.
-Ja ne bih.
-Onda suöena purica s raûenim..
Pametno. - Suöena purica s raûenim!.
I komad Nettine pite od jabuka..
I kakav ti je dosad bio dan?
-Ludo. Dobio sam slike...
-"Necete vjerovati ocima."
"Potrebne stvari
nova vrsta trgovine.
Necete vjerovati
svojim ocima."
-Tu tako stoji.
-Onda je valjda istina.
-Tko je novi vlasnik?
-Nitko ne zna. Nije odavde.
-Ne bi li trebao biti u ökoli?
-Prehladjen sam.
OTVORENO
Halo!
Halo?!
-Ima li koga?
-Ja sa tu!
Bilo je otkljucano.
Nisam provalio.
Naravno da je otkljucano.
Otvoreno je.
Ti si vec dolazio.
-Ne.
-Jasno da jesi.
Nikad ne zaboravim lice.
-Tko ste vi?
-Zovem se Leland Gaunt.
-A ti si?
-Brian Rusk.
-Drago mi je, gospodine.
-I meni je jednako drago, gospodaru Brian.
-äto dakle potrebujete?
-Potrebujem?
äto ûeliö? Ovdje
je sve na prodaju.
No sve öto je na prodaju
nije ovdje. Imam i podrum.
-Jeste li vi iz prekomorja?
-Ja sam iz Akrona.
-Gdje je to? U Engleskoj?
-U Ohiju.
O gle.... Wilma Jerzyk
i njezin muû Pete.
-äto li smjeraju?
-Kupuju hranu za farmu pura.
-Uzgaja pure?
-Ne, ona je luda.
äto cemo dakle? Walkman? Mountainbike?
Vec ga imam.
-Tenisice Air Jordan?
-Ne znam. Svakako da...
Nikako. To su obicni predmeti.
Niöta vaûno.
A recimo da imaö neku ûelju, Brian.
äto bi rekao?
-éelju? Jednu, samo jednu.
Koja bi te usrecila.
äto bi te opet usrecilo?
Odakle da pocnemo? äto
bi ja to mogao imati...
-Mickey Mantle?
-Nije li on igrao prije tvog rodjenja?
Mislio sam na baseball slicicu.
Skupljam ih s tatom.
-Toppsove ili  Fleersove?
-Toppsove. Imam zbirku od 56 slicica.
-Kaline, Ford,
Campanella... Taj kalibar?
-Imam sve Yankeeje
osim Mickeya Mantlea.
Moose Skowron
je koötao viöe od 65 dolara.
Moose Skowron je jedno,
ali Mickey Mantle...
On se krece negdje
oko 600 - 700 komada.
-Ali pitali ste me.
-Drûim da imam neöto öto
ce te jako usreciti, Briane.
Jako usreciti.
Moj Boûe! Gle mi dupe...
-Jezivo izgledam.
-Ne, nego bajno.
Znaö kako uvijek kaûeö da ja
ne mislim ozbiljno o nama...
Ne valja ti fotoaparat?Nisam
valjda takva? Ubit cu se...
Polly...
-Udat ceö se za mene?
-Kad budeö mislio ozbiljno.
éurim da Nettie ne izgori pomfrit
i strpa me u uboûnicu.
Polly...
Mislim ozbiljno.
Mickey Mantle.
Topps. 1956...
Potpis: "Mome Dobrom prijatelju Brianu."
-To je moje ime. Nemoguce.
-"Uz najbolje ûelje, Mickey Mantle."
Zatvori oci.
Dakle...koliko bi platio
za ovu slicicu?
Mickey Mantle. Topps, 1956.
Mom dobrom prijatelju Brianu."
-Cujte, imam samo...
-Sch...
Kupac ne smije reci koliko
ima. Ne znaö li lagati. äuti.
Prvo pravilo poötene trgovine
gospodaru Briane.
-I öto misliö?
-Ne mogu disati...
Nije sjajan kako izgleda.
Narucio sam ga preko TV-a.
Laûljivce.
Stavi mi ga.
Znaci li to da?
Da...
Ne.
95 cent.
Sad smo vec nekamo dospjeli.
Nije baö dovoljno, no ipak
je to interesantna ponuda.
Nazovimo to polovicom cijene, moûe?
Pola cijene je 95 centi.
Cijene koju placaö gotovinom.
Ostalo, druga polovica...
...je u djelu.
Razumijeö?
-U djelu? äala... Viöe kao
sitna psina, niöta straöno
Nitko nikad nece posumljti
na tebe, obecajem.
Sjecaö li se dame koju
smo kradom gledali?
Kako preko puta
kupuje hranu?
Wilma Jerzyk.  Uzgaja pure
Znaö li gdje ûivi?
Van iz kola!
Rekoh, van iz kola!
Smjesta!
Je li to tvoje ime na
prokletoj globi, Ridgewick?
-Parkirali ste na parking za invalide.
-Molim?!
Na mjestu za invalide.
Vec vam je receno, Buster.
-Kako si me to
nazvao, "Buster"?!
-Taknete li me opet,
bacit cu vas u celiju!
Zovem se Danforth Keeton III
glavni odbornik ove selendre.
Mogao bih te otpustiti iz
policije u roku od jedne sekunde.
-Je li ti jasno?
-Ja sam mu rekao da napiöe globu.
-U tom slucaju, moja pogreöka!
-Isuse, Dan, koji ti je vrag danas?
Nikakav! Samo mi je dosta
uobraûenih kukavnih pizdeka.
-Dosta!
Jer se trudim i postiûem
puno za ovaj grad.
Ja zapravo
jesam ovaj grad.
I zlo mi je od tih progona.
-Ne progonim ja vas.
-Nazvao me "Buster"!
Znaö öto o tome mislim.
- Onda ce se ispricati, Norris?
-Bogme, ne znam.
-Hoceö! Smjesta!
éao mi je öto sam vas
nazvao Buster.
-Mali mamin guzicar...
-Zacepi, prodavacu rabljenih kola.
Brodova! Prodajem kvalitetne jahte iz
druge ruke, ljigavce jedan.
Zacepite! Zacepite
Doöao sam iz velegrada misleci divno.
Tu se ljudi ne kolju.
Najveca frka bit ce kad macka
zbriöe na stablo.
Ali zaboravi! Svi su ludi svugdje!
Rjeöite to medju sobom. Jedan
ce poginuti, drugi ce u zatvor.
Moûeö ti to, znam.
Nece te ugristi.
Ali...
-Ali öto da kaûem?
-Predstavi se.
-"Hej, ja sam Nettie."
-A onda?
Samo kreni.
Sve ce biti u redu.
Hej, Ja sam Nettie...
I vama, miss Butterfield.
- Hvala, miss Butterfield.
To je samo 19. stoljece, ûalim.
Uûivajte u kupljenom.
äto je ovo, staro dlijeto?
Potjece od tvorca namjeötaja
u Versaillesu u doba Luja XVI.
-Gle ovo, Pete. Izgleda
prilicno staro. - Da.
Boûe, mislio sam da nemamo viöe
mjesta ni za jednu duöu.
Hej, ja sam Nettie.
Zalaje li glupo pseto na mene
joö jednom, necu ici öerifu...
-...Doci cu do tebe
i ûiva ga odrati.
-Ne ovdje, molim
vas! Za Boga miloga.
Sjedni mirno.
-Izbacite njezino
baptisticko dupe.
-Necu. Mile dame,
budimo svi prijatelji?
Ni za ûivu glavu!
Wilma, molim te.
Oprostite... Mrs Jerzyk!
Uzmite je, hajde...
Ne bojte se, miss Cobb.
Imala sam baö takvu, davno
Ali se razbila.
-Moj muû...
-Vaö muû? Dakle miss Cobb.
Mada je moj George
vec neko vrijeme pokojan.
-Umro je...prerano.
-éao mi je öto to cujem.
-Neka vam ne bude. 7
je godina otkako je...
-Ubojstvo je grozno.
-Nisam ja...
-Jasno da niste.
Niste vi zaboli vilicu
u grlo g. Cobba.
Odlazite, mrs Roberts?
Moram razmisliti.
Puno je to novca.
Samo razmislite, a i ja cu.
Vi ste ovo ispekli?
Svakako.
Domaca. Pecem je svaki dan
od Mayflowerovih jabuka.
Moja öefica Polly Chalmers
vam je öalje.
Samo dajte, uzmite ga...
-Bojim se da ce mi opet pasti.
-Ma nece vam pasti.
Molim vas, mrs Cobb.
Sjednite.
Sluöajte...
Ponekad mi se cini da cujem
sicuöni smjeöuljak.
Draga si mi, Netitia.
Necu vikati na tebe kao George.
Kretenko!
Mislim da bi trebao
biti tvoj, Netitia.
Moram na posao.
Vidimo se uskoro.
Svratit cu na zalogaj.
Mr Keeton jede ondje
skoro svaki dan, je li?
Danforth Keeton.
Ali svi ga iza
ledja zovu 'Baster'.
A zaöto?
-Ne znam.
-Moûda da netko na Busteru izvede öalu.
I nauci ga da bude prijazan.
Moj muû je sa mnom
zbijao mnoötvo öala.
Moûda bi bilo zabavno
izvesti öalu na nekom drugom.
Nitko nikad nece saznati
da ste to bili vi, obecajem.
Dobrodoöli u 'Potrebne stvari'.
Alan Pangborn.
Ovdaönji öerif.
Leland Gaunt, vlasnik.
-äto vam mogu prodati, öerife?
-Meni?
Niöta. Imam sve öto mi treba, hvala.
Poöteno.
A moûe li komad
pite? Poslala mi ju je
vaöa zarucnica,
mrs. Chalmers.
-Moja zarucnica?
Jako zgodna dama. Vi
ste sretan covjek,
öerife. Vracam se!
Zaboga!
Da bar imam malo cedarskog sira.
No prosjaci ne mogu birati.
Jesmo li se mi vec
negdje upoznali?
-Tko, vi i ja?
-U velikom gradu...
Izgledate poznato.
Ne uklapate mi se ovamo...
zapravo.
Ako ne zamjerate,
ni vi, Lelande.
Odakle dolazite?
Ohio.
Akron, da budem precizniji.
Pittsburgh.
Ja sam iz Pittsburgha.
I zaöto ste otiöli?
Ondje sam bio murijak.
Dojadilo mi sve to sranje.
Jednog dana sam se
jednostavno izgubio.
Udario sam covjeka.
Prejako...
Rekao bih da mu je smrt trebala.
Ali ipak...
-...ipak je to bilo krivo.
-Jasno da jest.
I tako sam otiöao.
Sada sam ovdje.
I ja sam.
VE»ER KAZINA
ISKLJU»IVO ZABAVA
RECITE NE, DJAVOLU
-Velecasni...
-äerife...
-Alane, hvala öto ste doöli.
-Dobar dan oce.
-Hej, öerife.
-Jutos sam ovo dobio poötom.
"Sluöaj ti, riboûderu."
-Oprostite.
-"Pokuöali smo te urazumiti, ali niöta."
"Trpjeli smo tvoju
katolicku idiotariju
i tvoje raskalaöeno
oboûavanje kurve babilonske."
"Ali poöao si predaleko..."
''Kurva babilonska...", svi sveci?
"Pocuj naöe upozorenje:
odustani od zamisli da grad..."
"...pretvoriö u jazbinu
lopova i kockara, inace ceö
mirisati paklenu vatru." Zli
ce u pakao. Psalmi IX. 17.
"Zabrinuti baptisti Castle Rocka."
To je onaj idiot, velecasni
Willie Rose.
Niste to trebali nazvati
''Vecer kasina."
Zaboga, dobrotvorna kocka.
Zaöto se baptisti ljute?
Razgovarat cu...
Kad sam bio mladji, ljudi su se slagali.
-Istraûit cu to.
-Samo daj, Alan.
I reci Roseu, pokuöa li nam nauditi,-
-saznat ce kako 'riboûderi'
znaju uzvratiti.
Pete! Daj jednu puru.
Veceras mi se jede puretina.
Tebi se puretina jede
svaku vecer, Wilma.
Wilma?!
äto se dogodilo?!
Blato!
Blato i drek!
Prokleti pureci drek
-Zaöto bi netko to ucinio?
-Jer sam rekla da cu ga ubiti.
Kome si rekla?
'Tockica'. Da samo malo.
Za tebe je.
-Mene?
-Cetvrtasti kljuc.
Sva vrata. Ne zaboravisvjetla
Moûeö ti to, bit ce sve u redu.
-Vidimo se ujutro.
-Laku noc.
Nettie ovdje.
Znam öto si ucinila, kujo luda!
äto sam ucinila? Zajebavanje sa mnom
najgora ti je greöka.
Platit ceö za ovo, jasno.
Ti i tvoje usrano pseto!
Da se nisi usudila. Pusti i mene
i mog Lopova. On je dobar psic.
Neceö me ni vidjeti!.
Momak zvuci kao da ga je
spopala jebena epilepsija.
Ne udaraj po juke-boxu. Hugh.
Cujeö li me?!
Kako ti ide na hipodromu, Dan?
Konji napokon trce po tvom?
Svaki put, Henry. Svaki put, kvragu.
Raskolit cu ti taj juke-box
ne popraviö li ga.
-E, sad je dosta. Ideö van.
-Vrati mi to.
Ide li tko na Castlle Hill?
Neka povede Hugha.
Hughu treba otkaz.
Gradski djelatnik pravi budalu
od sebe na javnom mjestu.
Lijepo je imati prijatelje.
Znaö, Henry?
Znaö öto rade nocu. Dodju,
odnesu ogledala,
stave stakla providna s
jedne strane postave
s druge strane kameru.
I promatraju te.
I smiju ti se.
Zabiljeûe svaku tvoju rijec....
-Pokisli ste do duöe...
-Izbacili me van!
-Oprostite.
-Pomoci cu vam da to skinete...
...prije nego uhvatite smrt.
-Imate lijepu jaknu u izlogu.
-Klasicna ljepotica iz ranih 50-tih.
-Topla kao tost,
suha kao kost.
-Takvu sam imao u srednjoj
ökoli. Prije nego sam propao.
Ne dok sam bio klinac...
Kladim se da malo
ljudi u ovoj sraonici od
grada drûi da ste
ikad uopce bili dijete.
Znam!. A nije poöteno, tako se
trudim!.
Nedovoljno. I tako su vas uniötili-
-i pokopali onog divnog djecaka
duboko u vama..
-Kojeg djecaka?
-Ovog.
Opet cemo ga naci, Hugh.
Uskrsnut cemo ga zajedno.
Jer najednom
je opet 1955...
Bio je to najbolji sat
najboljeg dana moga ûivota...
-Boûe, oboûavao sam onu jaknu.
-Ovu jaknu, ovu...
Ovu jaknu, Hugh.
Ti se moûeö oporaviti...
...vratiti na staro,
opet postati svoj gazda.
-Boûe, ovo je joö uvijek tako lijepo.
-Reci, Hugh. Znaö li slucajno...
...dragu malu
baptistkinju Nettie Cobb?
Jasno. Stara ludara koja
je ubila svog muûa.
Koliko ûelite za nju?
-Mr Gaunt?
-To sam ja.
Velecasni Rose. Prva
baptisticka crkva Castle Rocka.
Smijem li vam poûeljeti
dobrodoölicu u ime Gospodina?
-Zaöto ne?
-Izvrsno.
Izuzetno mi je stalo:
Da saznam koje ste vjere?
-Vjere?
-religije. Niste valjda...
-...katolik?
-Moglo bi se reci da sam...
...neopredjeljen.
-Znao sam.
Tada necete zamjerati stavim
li ovo u vaö izlog?
To nikako ne bih mogao.
Ja sam ovdje kao i vi
da usluûim svakoga.
Ipak, kao neku naknadu...
...mogu vam ponuditi neöto öto
vas moûda zanima?
Moûda neki umjetnicki predmet.
Cemu ste skloni?
Azijskom? Rimskom?
To je 2. stoljece, vjerujem....
Nije li sveti Augustin rekao:
"Ucini me cednim, Gospodine."
"Ali ne joö...ne joö!"
Oce....
Velecasni...
100 - 400 POGINULIH PRILIKOM
RASPADA BRANE
Smejim papirom umotani dar
neke su od mojih
najdraûih stvari.
Kako sam uzbudjena.
Hvala, mr Gaunt.
"Otok s blagom"
prvo izdanje...
...potpisao ga je osobno
Robert Louis Stevenson.
-Ovo je cudesno.
-Zavirite.
Ako je tu prevruce g. Jewett
samo recite.
Izgleda da sam sklon
podizanju topline.
Zaboga, miss Chalmers.
äto je?
-Koliko ste dugo tu?
-Samo sam htio öalicu kave.
Nisam shvatio da zatvarate.
Kave? Jasno, nema problema.
-Vi ste mr Gaunt.
-A vi Polly Chalmers.
Oprostite...ne rukujem se..
Imam...
Artritis.
Oprostite, zaboravih.
U zadnje vrijeme vas
vraöki boli, je li? -Da.
-Kako ste znali?
-Nettie Mi je rekla.
Evo...
Tek mala zahvalnost
na onoj izuzetnoj piti.
Gospode, sumnjam da sam
ikad pio ukusniju kavu.
Da moûda nemate
neöto kao krafnu?
Neöto öto bih
umocio mrs Chalmers.
Molim vas. Bit cemo susjedi.
Zovite me Polly.
Hajde...
Ne...
Ne, ne, ne!
Sranje!
Dan, ja sam, Isuse...!
Isuse, kog vraga radiö.
Uplaöio si me öuljajuci se.
Spusti piötolj, Dan.
Joö par sekundi i izaöao bih.
äto ûeliö
Zvali me Drûavni revizori.
Iduci tjedan
raspravljamo o budûetu.
-Piöe na kalendaru.
-éele doci. éele da donesem ispis.
Sranje iz vijecnice.
Gadovi krenuli u 'ribolov'..
éele neöto iöcackati.
äto se dogadja?
U zadnje vrijeme nemam
srece s trkama. Pa sam...
...posudio iz gradske kase da
pokrijem gubitak.
Isuse, Dan...
Namjeravao sam vratiti do iduceg
tjedna tako mi Boga.
O kojem se iznosu radi?
-20 000 dolara.
-20 000?!
Uzimam zajam na tvrtku kako bi vratio.
U Bostonu.
-Kada?-Sad svaki dan,
2 do 4 dana, iduci tjedan...
4 dana.
Ok.
Vjeruj mi! U ponedjeljak!
U ponedjeljak!
Kako moj djecak?
Ti imaö neöto moje,
Brian öto nisi otplatio.
-Rekli ste da uzmem...
-Dogovor nije izvröen...
...dok mr Gaunt
ne kaûe da je izvröen.
Ja!
Ti vraga.
-To je bilo dobro.
-Dobro ko kruh.
-Mogu li...?
-Oprezno. Nije to obicna igracka.
äto je to?
Covjek koji mi je to prodao...
Njegov otac se
na njoj obogatio.
Svako jutro bi uzeo dnevno
izvjeöce za utrke...
i izveo utrke prije stvarnih jednu
po jednu na ovoj ploci.
Svakom bi kositrenom konju dao
pravo ime iz novina.
Ucinio bi to tek...
-...taknuvöi i öapnuvöi posve novo ime.
-Kao Citation?
-Seabiscuit. Whirlaway...
-Seattle Slew...
Man O War.
Koji god tog dana trcao.
Navinuo bi i pustio.
-Tako bi izveo citavi vraûji program.
-Northern Dancer.
8-10-12 utrka.
Zatim bi odjurio
na hipodrom i
kladio se na kobile.
-koje su pobjedile na ovoj igracki
Japan Incorporated.
-Zgrnuo bi novac.
-Zgrnuo prokleti novac...
Koliko koöta?
-Dobar dan.
-Dobar dan oce.
-äto ûelite?
-Kavu i uobicajeno.
Kukuruzovino kakva ti je to
znacka na sisi? Ludjakinjo.
-Pusti me na miru!
-Smiri se, Nettie.
Spusti noû.
U redu Wilma, öto ceö?
Lopova s raûenim, malu caöu
pseceg gnoja i dva lijepa pseca oka.
-Daj naruci i idi!
-Wilma...
-O sranje!
-Sve u redu.
Idem ja popricati s njom.
Keep Dreaming, Junction Salute...
...Baö je vraûja...
...Tammy"s Wonder, Easy
Sweep... u redu mili moji.
Molim lijepu utrku.
Priprema...pozor...sad!
Vrat uz vrat?
Da! Pobjeda!
Imamo Love My Martini; Trencier...
...Grande Cadeau; By George;
Confucius Sings, mali kineski konjic.
Idemo momci, zaradite para tatici!
Danforth!
-Danforth...
-Odlazi, kvragu. Izaci cu kad izadjem.
-Neideö raditi?
-Vec radim!
Da podjem u pekaru po krafne
s medom?
Ja! Krafni s medom.
Toalet papir, operiraj nos...
Samo me pusti na miru!
Spremni? Hocu dobru utrku.
Priprema...sad
To se zove pobjeda.
Idemo, idemo! Ja!
Sjedni.
Mama ide na brzinu uciniti neöto
g. Gauntu prije mraka.
Ali ne brini.
Mamica ce odsad zakljucavati sva vrata.
Ostani.
Idemo cure.
Masa je napeta.
Lopticu baca Brian Rusk
i da znate da
je izvrstan.
éeli izvuci cistu igru u 9. krugu
Dva igraca po bazama
Brian ih smjera pogledom
Njegov hvatac daje
mu znak i evo hica!
3. hitac!
Hoce li uspjeti izvuci
cistu igru ili ne?
Brian Rusk danas je doista u formi
Loptica juri brzinom od 130 km/h.
Joö ima priliku za cistu igru.
I on je spreman.
Rusk baca zavojitu lopticu
vrlo brzu
I nitko je ne moûe ni taknuti
Ovakva igra mogla bi odvesti
Yankeeje u novi Svijetski kup.
Brian Rusk
je spreman...zamahuje i baca!
Isuse Kriste!
Nego öto...eto
sad zabave.
Lopove?!
Druökane mali?!
Lopove, kako ide?
Sjedni se.
Dobar decko. Da, jesi...
Baö si mi sladak, kao bubamara.
Znaö öto imam?
Imam prekrasnu jaknu.
i znaö öto joö....
...zadrûat cu je.
BUSTER KEATON - PRONEVJERA
PUäENJE KURCA
Norris Ridgewick
Hajdemo,
Thunder, Lady, Mister Pea...
...Lots of Luck och Rosie Dee...
Lucky Boy, Frank¥s The Name...
Gimme Shelter, Sudden Fame...
ZLOUPOTREBA GRADSKIH FONDOVA
JEBANJE KONJA
PRONEVJERA
NORRIS RIDGEWICK
KRADJA
Ubit cu ga!
Hocu jebiga!
Ridgewick!
Lopove.
Mama je doöla...Lopove?
Lopove!
Ma jebem ti?!
Ta kuja!
-Ubila si mog psica, kujo!
-Razbila si mi mikrovalku, pizdo jedna!
Wilma!
Vidjela si prozore?! Razbijeni su!
Jesi li dobro, Wilma?!
Hajde kujo.
Dodji po mene ako kaniö!
Wilma!
Niöta ne snaûi kao svjeûi jesenski
dan u Novoj Engleskoj.
-Mr Gaunt...
-Leland.
Leland.
Oprostite, ni misliti ne mogu.
Oprostite. Polly znam da boli.
pustimo cavrljanja.
-Dati? -Viöe manje.
No pustimo to za kasnije.
Kad kiöa krene onda je potop.
-Za petama su mi.
-Podjite gore u moj stan.
-Skuhajte si caj. Odmah cu doci.
-Nemam vremena.
Podjite gore!!!
»udno, zapravo
mi je puno bolje.
No par...
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4h3t9
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ