Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je to. Pocni bez mog
partnera.
lma li što? - Da, samo pratim
njegove sifre i pristupe.
Nema šanse da dobijem pristup.
Zasticen je sa A.C.L.U.
Volio bih da znam kakvi su
to ljudi.
Što radi ovaj manijak, provjerava
obveznice sada?
Zaradjuje bogatstvo, i baš
se ugurao.
- Što to znači?
Raste mu cijena obveznica.
- Znači,
kučkin sin pravi milijune?
Sve je ovo pocelo prije nego što je
Ekvivalum opljackan preko neta.
Jebote, znači sve ovo je
zbog para.
Ovo je nas dečko, zar ne?
Ako nije, onda je ili bolesnik ili
najbolji broker u
povijesti financija.
Što ćemo da radimo?
- Moram da zovem Birnsa.
To je ubojstvo. Hoćeš da razmislis
još jednom?
Zadnji put kad je Maksvel bio ovdje,
da li si vidio nešto čudno?
Kao na primjer?
- Ne znam. Da li je
pricao sa nekim, sjedio...
Da li je čekao nekog, da li je
neko čekao njega?
Sjećam se da je kao i uvijek
sjedio i gledao.
l nije pricao sa onim djevojkama?
Ne, samo im je davao pare.
Nikad nije pravio probleme,
žao mi je što je mrtav.
Kako je odlazio? Na deset
uobicajenih nacina.
Koji su to uobicajeni nacini?
- On je zvjerka, koristi zadnja vrata.
Znači tamo se izlazi na ulicicu?
Da. - Pa tko ga je pustio
napolje?
Ja sam ga pustio.
- A jel bilo nekog
u ulicici tog popodneva?
Zastao je i pricao sa nekim, na
cosku, pri kraju ulice.
A pricao je sa nekim? - Da,
sa nekim prosjakom.
A kako to znaš ako je bio
iza ugla?
Zato sto je gledao dolje
dok je pricao.
Jel ti vredelo nešto?
- Jeste.
Maksvel je otišao oko 16:45, tip
drži sve i svasta.
Kamere se ne ukljucuju do 18h.
Ovako ćemo, daj mi
tu kasetu ili ćete
ti i tvoj šef igrati ovako.
Tedijus Mur, uhićen si zbog...
POLLCLJA UHVATLLA BOGALJA
Pokušavao sam da te nađem Carli.
- ´´...lezao je i
bio na ljekovima...´´
Kako sam mogao da znam?
- Miki, moraš
da istrazis.
- Jebi se Carli.
Otkinuce mi muda.
- Ovo je moglo
da bude dobro, slušaj:
´´ Da osumnjiceni
nije pratio proceduru,
ovo bi bilo istorijsko...´´
- U, sranje.
Gdje si bio ti, a? Gdje si bio?
- Miki, ovo je bio
potez, nema što.
Ma znaš što, jebi se .
- Ja sam dinosaurus.
Možeš da me poljubis u moje
veliko masno braon dupe.
Pogledaj ti to. Cijeli svijet je
pun sranja.
Glavu gore.
Što ti radiš, kupujes
ili prodajes?
Samo bi luđak kupovao sada.
Zovi me Carli, Adame.
U redu, Carli Adam.
Ubijate se od posla. Ja,
ja sam dinosaurus.
A nema trave da mi dodaju.
Pokušavate da budete fini sada?
- Na istom smo slučaju, zar ne?
Još ga nismo riješili.
Jel voliš pivo? - Zapravo,
pijem samo dijetalnu sodu.
Moj otac je bio
policajac, moj ujak isto,
moji rođaci iz Bronksa...
svi su bili panduri.
A tvoja majka? - Majka je
mrzila pandure.
Mrzila je svakog jebenog
pandura.
Kakva ironija.
Zajebavas se 20 godina...
za ništa.
- l ja isto.
To ti je život. - Ne zalim se.
Nemam sefa, nikog da mi popuje.
- Eto ti sad.
- Što fali tome?
Ne znam, ti meni kaži.
- Nemam pojma,
ponekad sve ovo nema poentu.
Kako nema? - Zašto smo ovdje?
Mislim, ovdje smo da bi napravili
razliku, zar ne?
Mislim da bi tvoj
otac i ujak rekli,
prije nego mi, da postoji osecaj...
ispunjenja uspjeha.
Jesi li imao? - Nego što
nego sam imao.
Pitanje je... imaš li sada?
- Ma daj čovječe,
vracas se unazad.
Kakav je osecaj, a?
Vidi onog pedera... kako li je on
dospio tamo?
lmas neke planove za večeru?
´Ajde, idemo odavde. - Kul.
Uzmi ovaj slučaj. bilioni dolara su
mogli biti iskorisceni za lijekove...
ili za pomoć beskucnicima,
i gdje su otišli?
Protraceni su.
l znaš zašto će biti gore?
- Ako ga ne uhvatite.
Lijek je u analognom obliku.
6. prosinac, 1941 ,
dobijamo obavještenje
da će Japanci napasti Perl Harbor.
Umjesto da ulecemo u avione, mi
odlucujemo da idemo na večeru.
Da popijemo casu
vina, ili odspavamo,
mislim... to je ludilo, zar ne?
U svakom slučaju, placaju me da
savjetujem i kažem svima...
da će sutra biti 7. prosinac.
l još uvijek ne rade ništa
u vezi toga.
Kad dođe bomba i kad vidim strah
i užas u njihovim očima...
ja ću sjediti i gledati, sa nešto
manje zabave.
lzvinite, ponekad pričam
previše. - Ne...
Da pomognem oko sudova? - Nikako,
to je moj posao.
Stivi, hoćeš da vidiš sifru
za eksploziju? - Naravno...
Moram da ga odvezem. - Carli...
Zabrinuta sam za tebe. - Prijaviti ću
se za bolnicu.
Prebrodicemo ovo.
Pritisni trokut 4
puta brzo, pa kocku
3 puta i onda pritisni ´´izaberi´´.
Kul, sviđa mi se. Kako znaš to?
- To je moja tajna.
- lmas ih još?
ldemo? - Naravno, spreman sam
kad i ti. - Ti si šef.
Cuvaj se.
Hvala detektive, imate divnu
porodicu.
Hej Dejns, očekuješ nešto iz
´´Hepi Bob´´ kluba? - Da.
Moja sestra je uradila jednom to,
´´Lepljive sise i vruca odela´´.
´Ej Carli... - Jebi ga!
Evo ga opet!
Bolje da mi kažeš lokaciju inače si
otpušten.
- lmam signal, blizu sam.
Požuri Adame, blizu nije
dovoljno, lociraj.
Jel ona to vezana za volan?
- Jebote, ona je gola.
Našao sam, evo ga.
- Pokret, pokret!
Nemoj se priblizavati.
- Moram
da je izvucem.
- Stani!
´´Hvala detektive, imate
divnu porodicu.´´
Stivi, polazi.
´´Bila jednom jedna kurva Dzejn koja
se jebala sa pandurom
zvanim Dejns.´´
Jel čuješ da te zovem?
Dizi dupe.
lmas poruku. - Što si rekao?
- Na mom imejlu.
´´Skinula je brus, rasirila noge,
i bila ziva sprzena u kolima.´´
Vidio si što radi taj tip.
Jel vjeruješ njemu ili meni?
Samo zato sto je ubica ne znači
i da je lažov.
Optuzujes me da sam bio
neveran tvojoj majci?
Cijeli svijet je vidio...
- Sreo sam je
u bolnici, bila je drogirana...
ja sam je spasio,
bila je na uslovnoj
dvije godine, učinio sam joj uslugu.
Uslugu, u zamjenu za što?
- Za morfij! Ako nisi primijetio!
Ulazi i sjedi, jebote.
Što si jebote,
mislio kad si trcao
prema autu,
znao si da je miniran.
Jel si zaboravio policijski posao?
Pricaj Carli jer ovo je...
najgluplje sto sam vidio da
policajac radi.
Jebote! Bolje pricaj Carli, to je
bila krizna situacija...
možda si ti glumeci kaskadera
izazvao smrt one djevojke...
možda je manijak pritisnuo
prekidac jer je
vidio da ti trcis...
A možda je htio da
je ostavi u kolima
da sjedi do sljedećeg jebenog Bozica.
Mogli smo da ukrasimo kola,
jebem ti!
Toni, ne znaš... - Umukni !
Gubi mi se iz kancelarije.
Hej... - Zauzet sam, setaj.
Hoćeš da ti...
- Slušaj, ja sam
policajac, hoćeš da te
privedem? Gubi se.
Miki je, moramo da razgovaramo,
nasamo.
- Odlicno, volim nasamo.
Na starom mjestu.
Znaš kad sam te jednom
vodio na plivanje?
Jel se sjećaš toga?
- Da, sjećam se.
Bog zna da te volim, Carli.
Što si htio?
Pricao sam sa Tonijem... Skidamo
te sa slučaja.
- Stvarno?
Ono sranje koje koristiš... Ti si
zavisnik. - Što sam?
Sjetio sam se djevojke. Uhićena
prije dvije godine, ulicni narkoman.
Pocni sa tim i završićes ovako.
Gdje ti je samopostovanje?
Vodim te kod liječnika...
- Pusti me,
pederu, proklet bio.
Proklet bio!
Znaš, jednu losu stvar to
dijete nije zasluzilo.
lmala je dvije kapi morfijuma, a ti
si govorio da će da puca.
Što si rekao...
- Brinuo sam se!
- Ti si joj namjestio!
Optuzujes me...
- Namjestio si je.
- Nisam rekao...
- Priznaj!
Pederu bolesni... - Priznaj!
- Nisam ništa rekao!
Nisam rekao ni riječ.
- Dođi ovamo...
Hoćeš da me spalis?
Nikad nisam rekao Birnsu
za djevojku.
Kunem se!
Kunem se.
Možeš li da mi pomognes?
- Nema problema.
Hvala. - Usao si? - Da.
ldes gore? -
Dolje. - Pa, što ide
dolje mora da ide i gore, zar ne?
Sačuvaj fajlove. Što je ovo?
Da, što je?
´´Anderson korporacija?´´
- lmam jedno
pitanje, pokušavam
da kontaktiram...
kompaniju Anderson Robne kuće.
Da, g - dine,
to je jedna od naših filijala.
Ostanite na vezi,
povezacu Vas.
Da?
- Ono mjesto, blizu Vinsburg mosta,
je u Dzonovoj ulici?
Dzonova ulica? Da, sjećam se.
- Čekaj me tamo.
´Ajde Carli, ´ajde!
Jel si dobro? Pogledaj me...
Dobro si.
Kako se zoveš? -
Dzef. - Dzef? Ja sam
Carli. lmas li djece?
- lmam dvoje.
l ja imam sina.
Bolje da se gubimo odavde.
- Da.
Evo ga. Bićes dobro. Ustani.
Vodi ga. - Hvala Vam.
lmamo signal.
Jebote, što je...
Baš si sretan kučkin sin,
a Carli? - Neeee!
Carli?
Odlazis?
Dzonova ulica? Trebao si da me
upozoriš na to koliko si pametan.
Bez obzira na sve.
Slušaj me, moramo da bježimo
odavde. - Zašto?
Rekao sam ti da me slušaš, cijelo
mjesto će eksplodirati
za 4 minuta...
zato moramo da brisemo,
razumiješ?
Mislim da je jasno. - Misliš
da te lažem?
Jebeni moronu!
Moron?
Ja sam sve ovo shvatio, ja držim
pištolj uperen u tebe...
A da, trebao sam da budem mrtav,
a evo me, pričam sa tobom.
l ja sam moron?
Neka bude.
Ostavićes me? - lonako si gotov.
A sto si uradio ono mojoj
prijateljici...
Nisam kriv, nisam uradio
ništa loše.
Što sam ja uradio nije ništa u
usporedbi sa bedom...
Daj, ne seri, beda...
lspod ove maske ti si ništa.
Ti si prosecan lokalni psihopata.
- Jebi se.
Jel znas što je
unistilo dinosauruse?
- Još nije gotovo, g
-dine detektive.
Moram da priznam da si u pravu.
- lma ih još
kao sto sam ja...
Svatko prezivljava na drugi
način.
lma ih još... - To ne znači da i na
njih neće doći red.
Borci kao ja...
- Jebi se.
lmas još par sekundi na ovom svijetu,
nemoj ih trositi na mene.
Gdje ćeš? Gdje ideš jebote?
Vraćaj se ovamo.
Da, jedna odlicna velika
medijska noć.
Neka ide.
KRAJ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org