Sada prilazimo najinteresantnijem
delu Aja Sofije.
Uključujući i ova dva velika...
...potporna stuba, ukradena
i donešena iz Egipta.
Ispred njih...
...urne od alabastera
donete iz Bergama...
...slavnog istorijskog grada
blizu Smirna.
Datira iz vremena
Aleksandra Velikog.
Oko 1648, Sultan Murat IV...
...doneo ih je iz Bergama.
Koristio ih je kao posude
za obredna pranja.
Svaki prima po
hiljadu litara vode.
A, sada idemo do...
...najinteresantnijeg stuba ovde...
...vekovima poznatog
u Aja Sofiji...
...kao stub želja.
Desetine hiljada ljudi...
...poželi svoje želje ovde...
...stavljanjem desne ruke...
...u rupu...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Uveravam te da ga nije ubio
niko od mojih ljudi.
Nije umro od starosti.
Znam samo da mi je
sačuvao posao.
Video je devojku, i ona je
zato kompromitovana, pa...
I, on nije ubijen zbog toga.
Recimo da je Istanbul jedan
vrlo opasan grad.
Da vidimo kako se Tanjina mapa slaže
sa tvojim planovima.
Ovo je konferencijska soba
ruskog konzulata.
Da, odgovara.
Ovo je soba za komunikacije.
Isto je i ovde.
Rekla je da tu radi sa Lektorom,
između dva i tri.
Kako će mašinu
doneti do nas?
To je prepustila meni.
Uradiće sve što kažem.
Sve.
Dragi moj Džejmse.
Ne koristiš ovo.
Sve deluje jednostavno. Mi ne znamo
ni da li nam govori istinu.
To nameravam da ispitam.
Gde? - U hotelu?
Neće više tamo da dolazi.
Kaže da je previše opasno.
Stara igra. - Daj vuku hranu,
a onda ga drži gladnim.
Ona te ima, prijatelju.
To nije bitno.
Sve što želim to je Lektor.
Sve?
Da li si siguran da je
to sve što želiš?
Pa...
Divan pogled.
Džejmse, moramo odmah da
odemo odavde.
Ako taj agent prijavi da me
je video sa tobom...
Neće, ne brini.
Ali ti ne razumeš koliko je to opasno.
Džejms, gore.
Nasmeši se.
Još jednom, pomeri se malo nazad.
Što se tiče mašine.
Samo te to interesuje,
a ne ja.
Prvo posao.
Naravno, pošto si dobio
ono šta si želeo.
Nisam još. - Ali ako mi kažeš
o toj mašini...
...moći ćemo da odvojimo
vreme i za nas.
U redu. - Šta želiš da znaš?
Pričaj u ovo.
Odgovaraj na moja pitanja
tiho, ali razgovetno.
Koliko je velika mašina?
Kao...mašina za kucanje.
Teška?
Oko 10 kg. u braon koferu.
Braon kao tvoje oči.
Samo tehnički detalji.
Samo-kalibrirajući, ili ručno.
Oboje, sa ugrađenim kompezatorom.
Džejmse...
...zar ne možemo...
Ne sada.
Pričaj u kameru.
Koliko ključeva?
Simbola ili šifriranih ključeva?
Oba.
Ima 24 simbola, 16 kodiranih ključeva.
Smešteni su u slotove, i poruka
izlazi na papiru, sa drugog...
...slota na drugoj strani.
Mehanizam je...
Džejmse, hoćeš li voditi ljubav samnom
sve vreme u Engleskoj?
Dan i noć.
A, sada nastavi o mehanizmu.
A,da mehanizam.
Jednom, kada su ga popravljali
videla sam ga iznutra.
Ima gomilu probušenih diskova,
napravljenih od bakra...
...sa malim svetlom...
Dragi, reci mi istinu.
Da li sam uzbudljiva kao sve te
devojke sa zapada?
Jednom smo ''M'' i ja u Tokiju
imali interesantno iskustvo.
Hvala, Mis Manipeni.
To je sve.
Kasnije, kasnije.
Ti bakarni diskovi
i svetlo...
Oh, svetlo, svetlo,
Džejmse priđi bliže.
Hoću nešto da ti šapnem.
Šapni.
Ne to, nego o mehanizmu.
Mis Manipeni, pošto bez sumnje
prisluškujete, mogli bi...
...da pošaljete jedan telegram.
Tekst glasi...
''Prodaja dobro napreduje.''
''Nastavite sa poslom.'' Potpis ''M''.
Ostalo je još da devojci kažem
datum isporuke.
13.
14.
Vize?
Tamo.
Hvala.
Vizu, molim vas.
Da li je taj sat tačan?
Uvek.
Naravno.
Gregori!
Izvinite. - Rekli ste
da vam je sat tačan.
Ruski satovi su uvek...
Da li je to Lektor?
Jeste.
Uzmi ovo, to je samo suzavac.
Mislila sam da je bilo isplanirano
za sutra, danas je13.
Ovo je loš trenutak da budeš
sumnjičava. Idemo.
Brzo.
Sagni glavu.
Idemo nazad.
Ovuda, brzo.
Brže, brže.
Šta je bilo?
Benc, ruski agent.
Nije bitno, idemo.
Brže.
Ovde je jedan.
Ovde je drugi.
Vaši pasoši.
Slike su odlične.
Nisam skoro video
zgodniji par.
Gospođa i gospodin Dejvid Samerset.
Tvoje ime je Karolina.
Karolina.
Dopada mi se to ime.
Mi smo na službenom putu.
U povratku u Derbišir.
Našoj deci?
Nemamo dece.
Čak ni jednog malog dečkića?!
Ne.
Ja volim velike familije.
Ceo život mi je bio borba
za veću familiju.
Čuo sam za to.
Tanja.
Da?
Zaključaj vrata.
Kucaću tri puta.
Potražiću konduktera.
Hoće li sarađivati?
Već smo ranije poslovali.
Zaustaviće voz pre granice, gde će
nas čekati moji sinovi sa kolima.
Stićićemo tamo oko šest.
Koliko je do aerodroma?
35 km.
Avion vas vozi do Atine.
Sutra ste u Londonu.
Nazdravićemo u to ime
u Londonu.
Zaista smo na putu
za London.
Da, i imamo dva dana
za medeni mesec.
Medeni mesec?
Nemam ništa da obučem.
Tvoja devojačka sprema.
Oh, Džejmse.
Trenutak.
Oh, ne!
Džejmse, Džejmse.
Pogledaj.
Evo.
Obućiću ovu na...Pikadiliju.
Nećeš. - Upravo su doneli
neke nove zakone.
Ti si bliža.
U redu.
Očaravajuće.
Idemo do vagon restorana...
na piće.
Naravno.
Očaravajuće.
Nastavićemo modnu
reviju kasnije.
Sredio sam da
zaustave voz.
Izaćićemo iz vagon restorana.
Na kraju.
Dobro, naćićemo se
tamo u šest.
Neka bude malo kasnije.
Iskrsle su neke komplikacije.
Jedan ruski agent, Benc. Osmatrao je
stanicu, sada je u vozu.
Nije imao vremena da
obavesti konzulat.
Za svaki slučaj ću ga pripaziti,
dok ne siđemo.
Možda želiš da te predstavim.
Naravno.
Kontrola karata.
Nemoj da paničiš. Učinićemo da ti bude
komforno, koliko je to moguće.
Siguran sam da će komesar Benc, sada
imati vrlo interesantno putovanje.
Nisam ljut na njegovog
krojača, a ti?
Džejmse, život u Instanbulu više neće
biti isti bez tebe.
Vidimo se u vagon restoranu.
Imao sam veoma
fascinantan život.
Hoćeš li da čuješ o tome?
Hoćeš?
Sviđati se?
Kao saliveno je.
Sve ostalo čuvam za Englesku.
Sada je četiri sata, znaš.
Ovo nije kulturno za po podne.
Čak ni na medenom mesecu?
Onda ću je...skinuti.
Moraćemo opet da porazgovaramo
o suprotnosti stavova.
Tanja...
Vreme je da se obučemo.
Zašto?
Skoro je šest.
Pa?
Vreme je za čaj.
Popićemo ga ovde.
Sve obroke smo jeli ovde.
Da, to bi bilo divno.
Ali sam dogovorio sa Kerimom, da se
nađemo u vagon restoranu.
Idi sam.
Ja ću ostati ovde.
Draga gospođo Somerset, mi smo
jedan privrženi engleski par.
A, takav par pije čaj
u restoranu.
Slušaj...
Samo uradi kako sam ti rekao.
Da, Džejmse.
Ali ima nekih engleskih običaja...
...koje ćemo da promenimo.
Naravno, draga.
Da li izgledam
pristojno, g. Somerset?
Da.
Gospođo Somerset.
Gospodine Somerset.
Da li ste vi prijatelj, Kerima Beja?
Da.
Dogodila se strašna nesreća.
Pođite samnom.
Nema čaja?
Kasnije, zaključaj se.
Poubijali su se međusobno.
Ovo ne sme biti otkriveno
sve dok ne dođete do Trsta.
To će biti teško.
Siguran sam.
Kerim bej, je bio veoma važan čovek.
Sa puno uticajnih prijatelja.
Siguran sam da će i oni
da te nagrade.
Potrudiću se.
Šta se desilo?
Kerim je mrtav.
Mrtav?
Hoću istinu.
Džejms, povređuješ me.
Biće još gore ako mi ne kažeš.
Radiš ovo po nečijoj naredbi.
Ko su oni?
Ne znam na šta misliš.
Lažeš.
Čak i da me ubiješ,
ne mogu ti ništa reći.
Ne znam zbog čega
je Kerim ubijen.
Ali, kada stignemo u Englesku,
rećiću ti sve što znam.
Pričaj.
Možda ti nisu sve rekli, ali ti meni
reci sve što znaš.
Znam da te volim, Džejmse.
Samo mi reci.
Volim te, volim te.
Naravno.
Beograd! Beograd!
Izvinite.
Mogu li da pozajmim šibicu?
Koristim upaljač.
Pouzdaniji je.
Dok se ne pokvari.
Brat mi je telefonirao.
Zašto se voz nije zaustavio?
Pa, ..imam loše vesti.
Otac ti je mrtav.
Ko je to uradio?
Reci mi.
On ga je sredio.
Drugi čovek je umro prvi.
Slušaj...
Potrebna mi je pomoć da pređem granicu,
između Jugoslavije i Trsta.
Hoću da pošalješ poruku
u London.
Reci da ''M'' pošalje nekog da se nađe
samnom u Zagrebu na Stanici Y.
Hoću.
Dobro.
Mislim da ćeš želeti ovo.
G. Somerset, voz polazi.
Hvala.
Ćao.
Voz kreće.
Neš, kapetan Neš.
Bond, putujem kao Somerset.
Moja vizit karta.
Šta vas je zadržalo?
Žao mi je, ali ''M'' mi je javio
tek pre jedan sat.
Oborio sam sve rekorde
da stignem ovde.
Koja su ''M''-ova naređenja?
Samo da kontaktiram, vas i damu
u vozu.
Dobro.
Pođite zamnom.
Hvala.
Ovo je moja žena Karolina.
Kapetan Neš.
Kako ste?
Drago mi je da sam vas upoznao.
Ovuda, Neše.
Sedi.
Hvala.
Dugo ste u Jugoslaviji?
Oko tri godine.
Interesantan posao?
Ponekad.
Znate kako je to,
jednom starcu.
Delujete vrlo spremno.
Trudim se da
budem u kondiciji.
Pa, koji je naš
problem, gospodine?
Ne smem da rizikujem da ovo
prenosim kroz carinu...
...na granici između
Jugoslavije i Trsta.
Nema zaustavljanja dotle.
Moraćemo da iskočimo.
Možeš li da nas prebaciš?
Ako se niko ne buni.
Pod ovim uslovima neće.
Dobro, uspećemo.
Znam ovu teritoriju
kao svoj dlan.
Imaš li nešto protiv da jedemo?
Izašao sam pre doručka.
Naravno, idemo do
vagon restorana.
Idi sa Nešom do
Ja ću doći za par minuta.
Kako ti kažeš.
Izvini me.
Tu si.
Zabrinuo sam se da ti nešto
nije dogodilo.
Izvolite gospodine.
Hvala.
Ja ću riblju šniclu sa roštilja.
Takođe i za damu.
Šta ćeš ti Neš?
To dobro zvuči.
Neka budu tri porcije.
Da, gospodine.
I flašu belog vina.
Ja ću kianti.
Beli kianti, gospodine?
Ne, crveni.
Uživaj u večeri, mislim da imam
odgovor na naše probleme.
Vrlo jednostavno.
Dobro.
Stižemo za sat na granicu.
Jako mi je...
...žao g-đo Samerset.
Baš sam trapav.
Konobar.
Gospodine.
Samo trenutak, gospodine.
Oprostite, hvala.
Videćeš da je Trst,
veoma interesantan.
Ne, kao London.
Živeli.
Ne osećam se dobro.
Moja glava...
Dama se onesvestila.
Uvedi je ovamo.
Mogu li?
Idemo u kabinu pored.
Rekao bih da je iscrpljena.
Šta si joj sipao u piće?
Hlor-hidrat.
Brz, ali blag.
I?!
Polako 007.
Moj plan za beg, je
samo za jednu osobu.
Šta ti juriš?
Devojku ili Lektor?
U redu.
Kakav je plan?
Pokazaću ti na mapi.
Naravno.
Sada smo ovde.
Kada dođemo ovde
voz će usporiti.
Blokirali smo prugu, na ukrštanju sa putem
gde će nas čekati auto.
Kamion, ustvari.
Do tamo ima još30 km.
Budi miran.
U redu, sada klekni.
Stavi ruke u džepove, i
drži ih tamo.
Crveno vino i riba.
Trebalo je da znam.
Možda se razumeš u vina...
...ali ti si onaj na kolenima.
Kako se osećaš, starče?
Starče?! Da li se vi iz
SMERŠA, tako oslovljavate?
SMERŠ?!
Naravno, SPEKTRA.
Znači to nisu bili Rusi.
Vi ste nas nahuškali
jedni na druge.
SPEKTRA je ubila ruskog
agenta u džamiji.
Ti?!
Kerima i onog drugog čoveka.
I, Neša.
Ne smeta mi da pričam.
Pratio sam velikog
Džejmsa Bonda, i otkrio...
...kakvu je budalu
pravio od sebe.
Postali smo prozaični,
g. Bond.
Preznojili smo se dok nismo izvukli
tvoju šifru od jednog vašeg agenta...
...u Tokiju, pre nego je umro.
Sve vreme sam te kontrolisao.
Bio sam tvoj anđeo čuvar.
Spasao sam ti život
u ciganskom kampu.
O, da.
Zadužio si me.
Držali smo te u životu, dok nam
nisi nabavio Lektor mašinu.
Sada sam ti je doneo na tacni.
Briljantno.
Pričaj mi dalje.
Fasciniran sam.
To je to, sada ste ti i
devojka nepotrebni.
Odavde i Trsta.
Devojka?
Zar ona ne radi za SPEKTRU?
Ne.
Misli da je sve ovo za
Majku Rusiju.
Dobila je naređenja od
pukovnice Kleb.
Roza Kleb je ruskinja.
Šef operacija SMERŠA.
Bila je.
Sada radi za SPEKTRU.
Devojka to ne zna.
Zašto onda hoćete da je ubijete?
Naređenje.
To je samo polovina, starče.
Ovde imam rolu filma.
Jedna ovakva je i kod nje u torbici.
A, kod tebe će pronaći ovo pismo.
Od nje je, preti da će ga dati štampi
ako je...
...ne oženiš i pomogneš da
dođe do Lektora.
Kakav film?
Snimljen u apartmanu
u tvom hotelu.
Ima još stvari koje
devojka nije znala.
A, ni ti.
Imate prilično bolesnu kolekciju umova,
koji smišljaju ovakve stvari.
Zamisli te naslove.
Britanski agent, ubio lepu rusku špiunku,
a onda izvršio samoubistvo.
Reci mi, iz koje ludnice
su te pustili?
Ne otežavaj sebi.
Imam naređenje da te ubijem,
i isporučim Lektor mašinu.
Kako ću to da obavim,
moja je stvar.
A, biće sporo i bolno.
Koliko ti plaćaju?
Zašto te to interesuje?
Platićemo ti duplo.
Tvoja reč i čast.
Kao englaskog džentlmena.
Prva stvar koju ću da uradim ,
nije da te ubijem.
Niti druga.
Čak ni treća.
Ne, dok ne budeš puzao ovde
i ljubio mi cipele.
Može li cigareta?
Nema šanse.
Platiću ti.
Sa čime?
50 zlatnika.
Gde su?
U mom koferu.
Pokaži mi.
Evo, može li sada cigareta.
Baci ih ovamo.
Ima li ih još u drugom koferu?
Verovatno, to je standardna oprema.
Pogledaću.
Vrati ruke u džepove.
Drži ih tamo.
Ovo ti više neće biti
potrebno....
...starče.
Tanja, probudi se.
Diži se, ili ću
da ostavim ovde.
Tanja...
...budi se ili te ostavljam,
čuješ li?
Ne ostavljaj me.
Nikada.
Tanja, ovo je Nešov plan za beg.
Razumeš li?
Moramo da bežimo.
Uzmi ovo.
Hajde.
Moramo na drugu stranu voza.
Idemo ispod.
Grante, gde si?
Grante !
Izvini.
Nemoj da pobegneš.
Hajde.
Hajde, ili te ostavljam ovde.
Osani samnom.
Spavaj unutra.
Biće ti bolje ujutro.
Hajde, budi se.
Probaj da pogodiš kamion.
Odvućiću ih odavde.
Ti se sakri ispod kamiona.
Brzo.
Rekao bih da im
je nestala jedna letilica.
Tania!
Drži ovo i uveži ga tim konopcem.
U redu.
Gde je ključ?
U jakni, u džepu.
Izlazi.
U čamac.
Znaš li da plivaš?
Drži kormilo.
Ti dođi ovamo.
Pazi na stepenik.
Ovo jednostavno nije tvoj dan.
Gde idemo?
U, Veneciju.
Pregledaj taj ormarić.
Šta ima u njemu.
Karte...
...pištolj, signalne rakete.
Daj mi te karte.
Ovde smo, blizu Istre.
Imamo dovoljno goriva. Uz malo sreće
stižemo do ujutro.
Tri čoveka su pronađena mrtva u vozu za
Trst, jedan od njih je Grant.
Šta imaš da kažeš, Broju 5?
To je Klebov izbor.
Njeni ljudi su pogrešili.
To je bio tvoj plan.
Striktno su ga se držali.
Nemoguće, bio je savršen.
Sem jedne stvari.
Naleteli su na Bonda.
Ko je Bond...
...da se poredi sa Kronstinom.
Upravo tako. Šta ti kažeš na to...
...Broju tri?
Bond je živ, a Lektor još
nije u našem posedu.
Već sam dogovorio sa Rusima
da im ga vratimo.
Dogovorili smo i cenu, a SPEKTRA
drži svoja obećanja.
Cela naša organizacija zavisi, od
držanja tih obećanja.
Upozoravam te.
Mi ne tolerišemo neuspehe Br.3.
Znaš koja je kazna.
Da, Br.1.
Naša pravila su veoma jednostavna.
Ako omaneš...
12 sekundi. Moramo da pronađemo
brže delujući otrov.
Br.3.
Da.
Ne želim da kažem Rusima da će
biti novog odlaganja.
Neće biti odlaganja Br.1.
Kojim putem idemo?
Najkraćim, između one dve planine...
...pa uz obalu.
Ahoj, g. Bond!
Stanite, stanite.
U klopci ste g.Bond.
Ne možete pobeći.
Pripremite tromblone.
Idemo između.
Povuci se SPEKTRA zeleni.
Sklanjaj se sa puta.
Ispucajte upozoravajući metak.
Trombloni !
Prednji mitraljezi, paljba.
Pucate preblizu.
SPEKTRA crveni, SPEKTRA zeleni,
pucate preblizu.
Hoćemo da ih zaustavimo,
a ne da ih potopimo.
Preuzmi kormilo.
Uspori.
Usporite, svi.
Zeleni, idi sa druge strane
dok te mi pokrivamo.
Ruke gore, g. Bond.
Zašto se predaješ?
Bez buradi, ićićemo brže...
Dodaj mi signalni pištolj.
Držite ruke gore, pristaćemo
uz vas.
Kao što kažu u Engleskoj, gde ima
dima ima i vatre.
Zeleni, promeni kurs.
Menjaj kurs.
Svi čamci neka se oslobode municije.
Oslobađajte se, brzo.
Izbacite je.
Skači, skači.
Nemoj da odeš.
Da?
Hvala, recite mu da sačeka.
I, neka pošalje nosača.
Napred.
Spremačica, gospodine.
Da, uđite.
Dajte mi i britanski konzulat.
Hvala.
Da? Gospodina Maksvela.
Džejms Bond.
Džejmse, propustili smo avion.
Halo, Pole ovde Bond.
Hoću da ti se zahvalim.
Javi da stižemo.
Ostavi to.
To ću ja poneti.
Sada je sve rutina.
Nisam puno puta...
Šta si to rekao?
Halo, halo.
Klebova.
Džejmse, da li si još tamo?
Romanova,...vrata.
Uzmi ovo.
Užasna žena.
Da, znala je da šutne.
Evo ti.
Možda ti opet zatreba.
A, da. Sva državna imovina
mora biti na broju.
Kao što sam pre rekao, nismo uvek
na zadatku, tar ne?
Nismo.
Džejmse, pazi na ponašanje.
Snimaju nas.
Ne ponovo.
Znaš, bio je u pravu.
Šta je to?
Pokazaću ti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3c8h8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове