PODNAPISI.NET
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Био је ван себе.
Али вас је тражио по имену.
Покажи му.
Имао је ово са собом...
... и ово.
Јеси ли дошао да ме убијеш?
Знам шта је ово.
Видео сам га већ.
Пре много година.
Припадао је човеку ког сам
упознао у напола запамћеном сну.
Човеку опседнутом мало
радикалним схватањима.
Који је најотпорнији паразит?
Бактерија?
Вирус?
Пантљичара?
Г. Коб жели да каже да је то...
-Идеја!
Отпорна, врло заразна.
Кад идеја зароби мозак
готово ју је немогуће избрисати.
Идеја која је потпуно
оформљена и схваћена остаје.
Негде унутра.
-Да је неко попут вас украде?
Да, у сну су вам смањене свесне
одбране, а мисли вам је лакше украсти.
То се зове извлачење.
Али ми можемо да истренирамо вашу подсвест
да се одбрани и од највештијих извлачитеља.
Како то могу да учиним? -Јер
сам ја најискуснији извлачитељ.
Знам да претражим ваш ум и
пронађем ваше тајне. Знам трикове.
Могу да вас тако обучим,
да ћете се и у сну бранити.
Ако желите моју помоћ, мораћете
да будете потпуно отворени са мном.
Морам да знам ваше мисли боље од
ваше жене, терапеута, било кога!
Ако је ово сан и ви имате сеф пун
тајни, морам да знам шта је у њему.
Да би ово успело морате ме
у потпуности пустите унутра.
Уживајте у вечери, господо,
док размислим о вашем предлогу.
Зна.
Шта се то догађа горе?
Саито зна.
Поиграва се с нама.
Нема везе.
Могу то да извучем, веруј ми.
Информација је у сефу. Погледао
га је чим сам споменуо тајне.
Шта она ради овде?
Врати се у собу, решићу ово.
-И боље ти је, дошли смо послом.
Ако скочим...
хоћу ли преживети?
Можда добрим зароном.
Мал, шта радиш овде?
Мислила сам да ти можда недостајем.
Није да не недостајеш...
Али не могу више да ти верујем.
Па шта онда?
Личи на Артуров укус.
Заправо субјект воли
постмодерне британске сликаре.
Седи молим те.
Реци ми...
Недостајем ли деци?
Не можеш ни да замислиш.
Шта то радиш?
-Идем на ваздух.
Остани где си, Мал.
До ђавола!
Окрени се!
Пиштољ, Доме.
Молим те.
Сада коверту, г. Коб!
Је ли вам она рекла или
сте знали сво време?
Да сте дошли да ме покрадете
или... да у ствари спавамо?
Желим да знам име
вашег послодавца?
Нема смисла да му претите
у сну, зар не, Мал?
Зависи чиме претиш.
Убијање ће га само пробудити.
Али бол...
Бол је у уму.
А судећи по декорацијама
у твом смо уму Артуре.
Шта то радиш? Прерано је!
-Знам! Али сан се урушава!
Покушавам да држим Саита што је
дуже могуће! Скоро па смо готови.
Зауставите га!
ПОВЕРЉИВО
Ово не иде.
Пробуди га!
Неће се пробудити!
Дај му трзај! -Шта?
-Заљуљај га!
Онесвестио се.
Дошли сте спремни, а? -Ни шеф
мог обезбеђења не зна за овај стан.
Како сте га пронашли?
Тешко је човеку на вашој позицији
да скрије овакво љубавно гнездо.
Посебно кад је укључена удата жена.
-Не би она. -А ето нас.
Постоји дилема.
-Приближавају се.
Имате то по шта сте дошли. -Није истина.
Изоставили сте кључан део информације.
Скривали сте нешто јер
знате шта смо смерали.
Питање је зашто сте нас
уопште пустили. -Аудиција.
За шта?
-Нема везе. Нисте прошли.
Извукли смо сваку информацију коју
сте имали. -Превара је била очигледна.
Због тога, оставите ме на миру!
Чини се да не разумете, г. Саито.
Корпорација која нас је запослила,
неће прихватити неуспех.
Нећемо издржати два дана.
Коб...
Мораћу, изгледа, да
учиним ово мало једноставније.
Реците нам шта знате!
Реците одмах!
Увек сам мрзео овај тепих.
Устајали мирис, тако оштар вез,
и у потпуности
направљен од вуне.
Али сада...
лежим на полиестеру.
Што значи... да не лежим
на тепиху у мом стану.
Доказали сте своју
репутацију, г. Коб.
Још увек сањам.
Како је прошло?
-Није добро.
Сан унутар сна, ха?
Задивљен сам.
Али у мом сну играте
по мојим правилима.
Али, видите, г. Саито нисмо у
вашем сну. -У мом смо.
Будало! Како си зезнуо тепих?!
-Нисам ја крив. -Ти си архитекта!
Нисам знао да ће трљати
образ по њему! -Доста!
Ти? Шта је било све оно?
Држао сам све под контролом.
-Како је онда кад не држиш?
Немамо времена за ово.
Силазим у Кјоту.
Сигурно неће прегледати сваки купе.
-Не волим возове. Слушајте...
Свако се брине за себе.
Хало?
Ћао, татице!
-Ћао, тата.
Хеј, мили. Како сте ми?
Добро. -У реду, ваљда.
-У реду?
Ко је то само у реду?
Ти, Џејмс? -Да.
Кад се враћаш кући, тата?
-Не могу душо, не могу.
Не још неко време, сећаш се?
-Зашто?
Рекао сам вам већ.
Нема ме јер радим. Добро?
Бака каже да се
никад нећеш вратити.
Филипа, јеси ли то ти? Дај
ми баку на телефон, може?
Одмахује главом.
Надајмо се да греши у вези тога.
Татице?
Да, Џејмс?
-Је ли мама с тобом?
Причали смо о томе.
Мама више није овде.
-Али где је?
Децо, доста је. Поздравите се.
-Послаћу поклоне по деди.
Будите добри.
Превоз нам је
на крову. -Добро.
Јеси добро?
-Да, јесам. Зашто?
Онај сан. Мал се појавила?
-Жао ми је због твоје ноге.
Неће се поновити. -Постаје све горе, зар не?
-Добићеш само једно извињење, Артуре.
Где је Неш? -Није се
појавио. Хоћеш ли га чекати? -Не.
Требали смо да предамо Саитове планове
експанзије Кобелу пре два сата.
Сада знају да нисмо успели.
Време је да нестанемо.
Где идеш? -Буенос Аирес. Притајићу се тамо,
можда ћу обавити неки посао.
Ти? -Сједињене Државе.
-Поздрави их.
Издао вас је. Дошао је
молећи за свој живот.
Зато вам нудим задовољство...
Ја не радим тако.
Шта ћете му учинити?
-Ништа.
Али не могу да говорим
у име Кобел инжињеринга.
Шта желите од нас?
Усађивање?
Је ли могуће?
-Није.
Ако можете да украдете идеју из нечијег
ума, зашто је не би могли усадити?
Усадићу вам идеју. Кажем вам:
"Немојте да размишљате о слоновима".
О чему размишљате?
-Слоновима.
Тако је, али то није ваша идеја
јер знате да сам вам је ја дао.
Субјектов ум увек пронађе извор идеје.
Праву инспирацију је немогуће лажирати.
Није истина.
Можете ли то да учините?
-Нудите ли ми избор?
Јер и сам могу да се решим Кобела.
Онда имате избор.
-Бирам да идем, господине.
Реците посади
где желите да идете.
Г. Коб?
Да ли бисте хтели да одете кући?
У Америку?
Својој деци?
Не можете то да исправите.
Нико не може!
Баш попут усађивања.
-Коб, идемо!
Колико је компликована идеја?
-Доста једноставна.
Ниједна идеја није једноставна
кад мораш да је усадиш у нечији ум.
Мој главни конкурент
је болесни старац.
Његов син ће ускоро
наследити читаву корпорацију.
Желим да он одлучи
да подели очево царство.
Коб, треба да одемо
одавде. -Чекај.
Ако урадим ово...
Ако бих могао то да урадим...
Треба ми гаранција.
Како да знам да ћете
испунити обећано? -Не знате.
Али могу. Дакле...
Хоћеш ли скочити с вером?
Или ћеш постати старац
испуњен жаљењем.
Који чека самотну смрт.
Окупите свој тим, г. Коб.
И мудрије бирајте људе.
Знам колико желиш да одеш кући.
Ово не може да се изведе. -Може.
Само морамо да одемо довољно
дубоко. -Не знаш то!
Већ сам то урадио.
Коме си то урадио?
Зашто идемо у Париз?
Требаће нам нови архитекта.
Никада ниси волео
своју канцеларију, зар не?
Нема места за размишљање
у оном спремишту за метле.
Је ли сигурно да будеш овде?
Изручивање између Француске и САД је
бирократска ноћна мора, знаш и сам.
Мислим да би у твом случају пронашли
начин. -Донео сам ово за...
За децу кад будеш имао прилику.
-Требаће више од плишане играчке ту и тамо
да увериш ту децу да још увек имају оца.
Радим оно што знам.
Оно што си ме ти научио.
Никад те нисам научио
да будеш лопов. -Не.
Научио си ме да управљам људским
умовима. Након онога шта се десило...
било је пуно легалних начина
да искористим ту вештину.
Шта радиш овде, Доме?
Мислим да сам
пронашао пут до куће.
Посао за неке врло,
врло моћне људе.
Људе који заувек могу
да среде моје оптужбе.
Али треба ми твоја помоћ. -Дошао си да
поквариш неког од мојих најбистријих
и најбољих. -Не знаш шта нудим.
Морају да одлуче сами за себе.
Новац? -Не само
новац. Сећаш се?
То је прилика да изграде катедрале и читаве
градове. Ствари које нису ни постојале.
Ствари које нису ни могле да
постоје у стварном свету.
Желиш да ја неком
другом допустим
да те прати у твојој фантазији?
-Неће ући у сан.
Само ће дизајнирати нивое и
научити сањаре који су. То је све.
Дизајнирај их сам.
Мал ми неће допустити.
Врати се у стварност, Доме.
Молим те.
-Стварност?
Та деца, твоја унучад,
чекају да им се отац врати кући.
То је њихова стварност.
Овим послом, последњим послом,
то ћу и остварити.
Не бих стајао овде да знам
за иједан други начин.
Треба ми архитекта који је
добар као што сам ја био.
Имам неког бољег.
Аријадне...
Упознај г. Коба.
Драго ми је. -Ако имаш пар тренутака
г. Коб има пословну понуду за тебе.
Стажирање?
-Не баш.
Имам тест за тебе. -Нећете ми
ништа рећи о овом пре тога?
Пре него што опишем посао морам
да знам можеш ли да га одрадиш. -Зашто?
Није баш сасвим легално.
Имаш 2 минута да направиш лавиринт
који се решава дуже од минута.
Стани!
Поново.
Стани.
Мораш боље од тога.
То је већ боље.
Кажу да користимо само делић пуног
потенцијала мозга. То је кад смо будни.
Кад спавамо наш ум може да
учинити скоро све. -Као?
Замисли да дизајнираш зграду.
Свесно ствараш сваки аспект.
Али понекад ти се чини да се само од
себе ствара, ако знаш шта мислим. -Да.
Као да откривам.
-Искрено надахнуће.
Кад сањамо наш
ум константно то ради.
Стварамо и перципирамо
наш свет у исто време.
Ум нам то ради тако добро
да ни не знамо да се догађа.
То нам дозвољава да уђемо
усред тог процеса. -Како?
Преузимајући стваралачки
део. Ту упадаш ти.
Створиш свет сна.
Ми уведемо субјект у тај сан.
И он га испуни својом подсвешћу.
Како могу да прикупим довољно
детаља да мисле да је то стварност?
Снови се чине стварним
кад смо у њима, зар не?
Тек кад се пробудимо
схватимо да је нешто чудно.
Да те питам. Никад се баш
не сећаш почетка сна, зар не?
Увек завршиш усред оног
што се догађа. -Ваљда, да.
Како смо завршили овде?
-Дошли смо из...
Размисли, Аријадне.
Како си доспела овамо?
Где си сада?
Сањамо?
-Спаваш усред радионице.
Ово ти је прва лекција
у дељеном сањању.
Остани мирна.
Ако је то само сан,
зашто покриваш очи?
Јер никад није само сан, зар не?
Лице пуно стакла боли к'о да сам ђаво.
Када си у њему осећај је стваран.
-Зато је војска развила дељено сањање.
Програм тренирања за војнике да пуцају,
боду и даве једни друге. Затим се буде.
Како су архитекте уплетене у то?
-Неко је морао да дизајнира снове, зар не?
Дај нам још пет минута.
-Пет минута?
Причали смо сат времена!
У сну мозак функционише
брже, због тога се...
време чини спорије. -5 минута
у стварном свету је сат у сну.
Да видимо шта можеш да
смислиш за пет минута.
Имаш основни распоред. Књижара,
кафић, остало је такође ту.
Ко су ови људи?
-Пројекције моје подсвести.
Твоје? -Да. -Запамти, ти си сањар.
Изградила си овај свет.
Ја сам субјект,
мој ум га настањује.
Дословно можеш да причаш
с мојом подсвести.
Један од начина извлачења
информација из субјеката. -Како још?
Стварањем нечег
сигурног, попут...
сефа или затвора који ум аутоматски
пуни информацијама које жели да заштити.
Схваташ?
-А ти упадаш и украдеш их?
Мислила сам да ће простор
сна бити у вези са перцепцијским,
али више је у вези осећања.
Питање: Шта се догађа кад почнеш
да се петљаш у законе физике?
Страва, зар не?
Јесте.
Зашто сви гледају у мене?
Јер моја подсвест осећа
да неко други ствара овај свет.
Што више мењаш ствари, то се
пројекције брже стапају у тебе.
Стапају? -Осећају
страно тело сањара.
Нападају као што се леукоцити боре
са заразом. Хоће ли нас напасти? -Не.
Само тебе.
Ово је одлично, али кажем ти,
ако наставиш да мењаш све...
Хоћеш ли рећи својој подсвести да
о'лади мало. -То ми је подсвест.
Сећаш се?
Не могу да је контролишем.
Импресивно!
Знам овај мост!
Ово место је стварно, зар не?
-Да, пролазим овуда сваки дан до факса.
Никад не стварај места из успомена.
Увек замишљај нова места!
Мораш да почнеш од онога што
знаш, зар не? -Користи детаље!
Уличну светиљку, говорницу,
никад читаве четврти! -Зашто не?
Јер градити снове из сећања је
најлакши начин губљења поимања
шта је сан, а шта јава.
-То се теби догодило?
Слушај ме! Ово нема везе са мном, схваташ?
-Зато ти ја требам, да ти изградим снове?
Мичи се од ње! Одбиј!
Мал! -Пробуди ме!
-Мал! -Пробуди ме!
Хеј, погледај ме!
Добро си. Добро си.
Зашто се нисам пробудила?
-Јер је остало времена на сату.
Не можеш да се пробудиш унутар
сна осим ако не умреш.
Требаће јој тотем.
-Шта?
Тотем, то је... -Баш ти је
нека подсвест, Коб!
Шармантна је!
-Видим, упознала си гђу. Коб.
То му је жена? -Дакле, тотем.
Треба ти малени објект,
по могућности тежак. Нешто
што ћеш стално моћи да имаш код себе.
Али за који нико други не зна. -Новчић?
-Не, мора да буде јединственије.
Ово је испуњена коцкица.
Не смеш да је дираш. Изгубило би сврху.
Само ја знам баланс и тежину ове коцкице.
Тако, кад ти погледаш у свој тотем,
знаћеш без сумње да ниси у нечијем сну.
Не знам је л' ти не видиш
шта се догађа или не желиш,
али Коб има озбиљних проблема
које жели да закопа доле.
Ја нећу само тако да отворим
свој ум неком таквом.
Вратиће се.
Никад нисам видео да је
неко тако брзо схватио све.
Стварност јој неће
бити доста. Кад се врати...
Кад се врати реци јој нека ради лавиринте.
-Где ћеш ти бити? -Идем да посетим Имса.
Имса? У Момбаси је.
Кобалтово подручје.
Потребан ризик. -Има доста добрих
лопова. -Не треба нам само лопов.
Треба нам кривотворитељ.
Трљај их колико хоћеш,
неће се размножити.
Никад не знаш.
-Идемо на пиће.
Ти частиш.
Граматика ти се није побољшала.
-Одјеби! -Какав ти је рукопис?
Читљив. -Добро.
-Хвала вам.
Усађивање. Пре него што ми
кажеш да је немогуће...
Не, сасвим је могуће.
Само је проклето тешко.
Заинтересован. Артур стално
говори да је немогуће. -Артур!
Још увек радиш са тим штребером?
-Добар је у ономе што ради, зар не?
Најбољи, али му недостаје маште.
Не као теби. -Слушај,
за усађивање ти треба машта.
Да те питам нешто.
Јеси ли ти то већ урадио?
-Пробали смо.
Усадили смо идеју, али се није примила.
-Нисте је усадили довољно дубоко?
Није у питању само дубина.
Треба ти најједноставнија верзија
идеје да се она природно развија
у субјектовом уму. Врло деликатно.
Која је то идеја коју мораш да усадиш?
Морамо да натерамо наследника велике
корпорације да подели очево царство.
Ту имаш разне политичке мотиве,
антимонополистичка хтења, итд.
Са свим тим...
Препуштен си на милост
субјектових предрасуда.
Мораш да почнеш од
апсолутних основа. -Којих?
Односа с оцем.
Имаш хемичара? -Још не.
-Добро, овде је један човек.
Јусуф. Он прави
своје верзије једињења.
Кад ћеш да ме одведеш код њега?
-Чим се ослободиш пратње.
Човек за шанком.
-Кобел инжињеринг.
Потерница за мном? Траже ли
ме живог или мртвог? -Не знам.
Видећемо хоће ли запуцати.
-Направи сметњу, наћи ћемо се доле за
пола сата? -Овде? -Задње
место на које ће помислити.
Добро.
Фреди! Фреди Симонс!
То си ти, зар не?
Не, ниси ти.
Сад не сањаш, ха?
Кафу. Једну кафу.
Једну кафу!
Треба ли вам превоз, г. Коб?
Шта ви радите у Момбаси?
-Штитим своје улагање.
Овако се ослобађаш пратње,
ха? -Другачија пратња.
Коб је рекао
да ћеш се вратити.
Покушала сам да се не вратим, али...
-Ништа није слично томе.
Једноставно је...
Чисто стварање.
Хоћемо ли да погледамо неке
парадоксалне архитектуре?
Мораш да савладаш пар трикова ако
желиш да изградиш три комплетна сна.
Опростите.
Какве трикове?
У сну можеш да превариш
архитектуру до немогућих облика.
То ти дозвољава стварање затворених
петљи, попут Пенросеових степеница.
Бесконачних степеница.
Видиш?
Парадокс.
Затворена петља ће ти помоћи да
маскираш границе сна који ствараш.
Колико морају да буду велики ти нивои?
-Од спрата зграде до читавих градова.
Морају да буду довољно компликоване да се
можемо сакрити од пројекција. -Лавиринт?
Тако је. Лавиринт.
Што је лавиринт бољи...
то имамо више времена пре
него нас пројекције ухвате.
Управо тако.
Твоја подсвест се чини угодном.
-Чекај постаће гадно.
Нико не жели да му
неко чепрка по уму.
Коб више не може да гради, зар не?
Не знам може ли,
али неће.
Мисли да је сигурно ако не зна планове.
-Зашто? -Не жели да ми каже.
Мислим да је због Мал.
-Бивше жене? -Није му бивша.
Још су заједно.
-Не...
Она је мртва.
Оно што си видела
је њена пројекција.
Каква је била кад је била жива?
-Била је дивна.
Тражите хемичара?
-Да.
Да направи једињење за посао?
-И да иде на терен с нама.
Ретко идем на терен, г. Коб.
Требате нам да направите једињење
прилагођено нашим потребама.
Које су? -Велика дубина.
-Сан унутар сна.
Два нивоа?
Три.
-Није могуће.
Толико снова унутар снова је
превише нестабилно. -Могуће је.
Само морате да имате седатив.
-Не, моћан седатив.
Колико чланова тима?
-Пет. -Шест.
Једини начин да знам
да је посао обављен је...
ако одем с вама. -Нема места за
туристе на оваквом послу, г. Саито.
Овог пута изгледа да има.
Овај седатив је
добар за почетак.
Користим га сваки дан.
-За шта? -Показаћу вам.
Можда нећете хтети да видите.
После вас.
10, 12 их је... -Долазе
сваки дан. Да деле снове.
Видите, врло стабилно.
Колико дуго сањају?
-Три, четири сата сваки дан.
У времену снова?
-Са овим једињењем?
40 сати, сваког дана.
-Како то раде? -Реците му, г. Коб.
Након неког времена једино
тако и можеш да сањаш.
Вама је било тако, г. Коб?
-Долазе сваки дан да спавају овде? -Не.
Долазе да се пробуде.
Сан је постао
њихова стварност.
Ко сте ви да судите?
Да видимо шта можеш.
Знаш како да ме пронађеш.
Знаш шта мораш да учиниш.
Оштро, зар не?
Јесте ли добро, г. Коб?
Јесам.
Добро сам.
Роберт Фишер.
Наследник Фишер Морис
енергетског конгломерата.
Шта имате против овог
г. Фишера? -Не тиче вас се.
Г. Саито, ово није типична
корпоративна шпијунажа.
Тражите усађивање од мене, надам се
да схватате тежину тог захтева.
Семе које засадимо у уму тог човека
израшће у идеју. Она ће га дефинисати.
Можда ће...
можда ће променити
читав његов свет.
Ми смо последња фирма која стоји између
њих и потпуне доминације енергентима.
Не можемо више да се такмичимо.
Ускоро ће енергијом
снабдевати пола света.
У ствари, постаће нова велесила!
Свету је потребно да Роберт
Фишер промени мишљење.
Ту упадамо ми.
Какав је Фишеров однос с оцем?
Круже гласине да је
однос прилично компликован.
Не можемо да радимо
само на гласинама, зар не?
Можете ли да ми дате
приступ овом човеку?
Браунинг.
Десна рука Фишера старијег.
Кум Фишера јуниора.
-Мислим да ће бити могуће.
Ако набавите добре препоруке.
-Препоруке?
То ми је специјалност, г. Саито.
Ово ми не мирише на нагодбу.
Одведите га доле. -Г. Браунинг...
Политика Мориса Фишера
је избегавање судских парница.
Па, хоћемо ли да поделимо твоју
бригу директно с Морисом?
Није потребно.
-Не, мислим да би требало.
Како му је?
Не желим да га
беспотребно гњавим, али...
Хајде... Губите се напоље!
Узми... Уради то...
Провуци...
До ђавола... Рекао си
кад сам питао...
Сигурно му је то драга успомена.
-Ја сам му то ставио поред кревета.
Није ни приметио.
-Роберте...
Морамо да разговарамо о адвокату.
Знам да је ово тешко... -Знам.
Али од изузетне је
важности да почнемо.
Лешинари су почели да круже. Што Фишер
постаје болеснији, Браунинг постаје моћнији.
Имао сам прилику да посматрам Браунинга.
Проучио сам физички изглед,
манире, и тако даље...
У првом нивоу сна могу да
опонашам Браунинга.
И сугеришем концепт
Фишеровом свесном уму.
Када се спустимо ниво дубље,
његова пројекција Браунинга
би то требала да му пренесе.
Тако да сам себи да
идеју. -Управо тако.
Једино ће се тако примити.
Мора сам да је проузрокује.
Имс... Импресиониран сам.
Твоје одобравање је увек
цењено Артуре, хвала.
Идеш доле сам?
-Не, само сам експериментисао.
Нисам знао да је неко овде.
-Радила сам на свом тотему.
Дај ми да га погледам.
Значи, учиш? -Елегантно решење
за праћење стварности.
Твоја идеја?
-Не...
Малина идеја. Овај...
Овај је био њен. Заврти га
у сну и никада се неће зауставити.
Само се врти и врти.
Артур ми је рекао
да је преминула.
Како лавиринти напредују?
Сваки ниво је повезан са делом
субјектове подсвести на коју циљамо.
Направила сам доњи ниво болницу,
да Фишер доведе свог оца.
Имам питање у вези овог
распореда? -Не, не, не...
Не показуј ми ништа одређено,
само сањар треба да зна распоред.
Зашто је то толико важно?
-Ако неко од нас унесе своје пројекције
не желимо да знају
детаље лавиринта.
Хоћеш да кажеш, ако унесеш Мал?
Не можеш да је држиш
подаље, зар не?
Не можеш да градиш, јер ако ти
знаш лавиринт онда га и она зна.
То би саботирало
читаву операцију.
Коб, знају ли остали?
-Не, не знају.
Мораш да их упозориш, шта ако постане горе.
-Нико није рекао да ће постати горе.
Морам да одем кући.
То је све до чега ми је стало.
Зашто не можеш да одеш кући?
Зато што мисле да сам је убио.
Хвала. -За шта?
Што ниси питала да ли сам.
"Поделићу очево царство", то је очигледно
идеја коју Роберт мора да самопројектује.
Зато морамо да је усадимо
дубоко у његову подсвест.
Подсвест је мотивисана
емоцијама, зар не?
Из тог разлога морамо да пронађемо начин
да преведемо ово у емоционални концепт.
Како да преведемо пословни план у
емоцију. -То ћемо да откријемо, зар не?
Робертов однос са оцем је у најмању
руку стресан. -То можда и није лоше.
Може да буде "Растурићу компанију"
само да напакости матором.
Не, јер мислим да позитивна емоција
побеђује негативну сваки пут.
Сви тежимо ка помирењу.
Катарзи.
Роберт Фишер мора да има позитивну
емоционалну реакцију на све ово.
Пробај ово:
"Мој отац прихвата да желим сам да
стварам, а не да идем његовим стопама".
Могло би да успе.
-Могло?
Треба нам нешто боље од "могло".
-Хвала на твом доприносу, Артуре.
Опрости што желим мало одређености.
Одређености!
-Усађивање нема везе са одређености.
Кад му уђемо у ум мораћемо
да радимо са оним што имамо.
На горњем нивоу ћемо
отворити однос с оцем.
На пример:
"Нећу да идем очевим стопама".
На следећем га нахранимо:
"Створићу нешто за себе".
Онда, док дођемо до задњег нивоа,
извући ћемо главно оружје.
"Мој отац не жели да будем као он".
-Тако је.
На трећем нивоу снови ће се
урушити при најмањој сметњи.
Седативи, за спавање.
Да омогући три нивоа сна мораћу га
комбиновати с изузетно снажним седативом.
Лаку ноћ.
Једињење које ћемо
користити ствара врло
брзу хемијску реакцију
и убрзава функције мозга.
То нам даје више
времена на сваком нивоу.
Мождана функција у сну ће
бити 20 пута већа од нормалне.
Када уђемо у сан унутар
тог сна, ефекат се појачава.
Три сна, десет сати...
-Опростите, математика ми није јача страна.
Колико је то времена?
Недеља дана на првом нивоу,
6 месеци на другом,
трећи ниво...
-Десет година.
Ко би хтео да остане заробљен
у сну десет година?
Зависи од сна. -Кад усадимо
идеју како ћемо да изађемо?
Надам се да имаш нешто паметније
на уму осим да ме упуцаш у главу.
Трзај! -Шта је трзај?
Ово... Аријадне, би био трзај.
Тај осећај падања те разбуди.
Пробуди те из сна. -Хоћемо ли
осетити трзај уз оволико седатива?
То је паметни део. Направио сам седатив
да не делује на осећај за равнотежу.
Тако, колико год био дубок сан,
спавач још увек осећа падање.
Или нагињање.
Трик је у синхронизовању трзаја
да продре у сва три нивоа.
Можемо да користимо музичко одбројавање
за синхронизацију различитих трзаја.
Нема никаквих операција,
заказано код зубара, ништа.
Зар није требало да иде на
операцију колена? -Не, није.
Да га успавамо треба нам...
Барем десет сати.
Сиднеј - Лос Анђелес.
Један од најдужих летова на свету.
Путује сваке друге недеље.
Сигурно лети приватним авионом.
Не ако има
неочекиваних поправки.
Али мора да буде Боинг 747. -Зашто?
-Јер је њему пилотска кабина на спрату.
Прва класа је у носу авиона. -Нико неће
пролазити. Али морате да закупите читаву класу.
И стјуардесе из прве класе.
-Купио сам авиокомпанију.
Чинило ми се уреднијим.
Изгледа да имамо десет сати.
Аријадне...
одличан посао.
Знаш како да ме нађеш.
Знаш шта мораш да учиниш.
Сећаш ли се кад си ме питао
да се удам за тебе?
Наравно.
Рекао си да си сањао.
Да смо остарили заједно.
Сада можемо.
Не би смела да будеш овде!
Хтела сам да видим какве
тестове изводиш сваке вечери.
Ово нема везе с тобом.
-Ово свакако има везе са мном.
Тражио си да делимо снове.
-Не ове.
Ово су моји снови.
Зашто то радиш?
Једино тако могу
још увек да сањам.
Зашто ти је толико
важно да сањаш?
У сновима смо
још увек заједно.
Ово нису само снови.
Ово су успомене. Рекао си да
никад не користимо успомене.
Знам да јесам.
-Покушаваш да је одржиш живом.
Не можеш да је заборавиш.
Не схваташ, ово су тренуци за којима жалим,
успомене које морам да променим.
Шта је доле за чиме жалиш?
Мораш да знаш само
једну ствар у вези мене.
Ово је твоја кућа?
Моја и Малина, да.
Где је она?
-Већ је преминула.
Оно је мој син, Џејмс.
Копа нешто, можда црве.
То је Филипа.
Хтео сам да их дозовем, да се
окрену и насмеше, да видим...
Њихова предивна лица.
Прекасно је.
Сада или никада, Кобе.
Почео сам да паничим. Схватио сам
да ћу зажалити због овог тренутка.
Морам да им видим лица последњи пут.
Децо... уђите!
Али тренутак је прошао.
Шта год да урадим, не могу
да променим овај тренутак.
Кренем да их дозовем...
Побегну.
Никад им више нећу видети лица.
Морам да се вратим кући.
У стварни свет.
Шта радиш овде?
Зовем се...
-Знам ко си. Шта радиш овде?
Само покушавам да разумем.
-Како би разумела?
Знаш ли како је
то бити љубавница?
Бити пола целине?
Не?
Испричаћу ти загонетку.
Чекаш воз.
Воз који ћете одвести далеко.
Знаш где се надаш
да ћете воз одвести.
Али ниси сигурна.
Но, нема везе.
Како можеш да не бринеш хоће ли те воз
одвести? -Јер ћемо бити заједно.
Како си могао да је доведеш овамо,
Доме? -Какво је ово место?
Ово је хотел у ком смо проводили
годишњице. -Шта се догодило овде?
Обећао си!
Мораш да останеш овде! Засад! -Рекао си
да ћемо бити заједно! Остарити заједно!
Вратићу се по тебе!
Обећавам!
Мислиш да можеш само да изградиш затвор
од сећања у који ћеш је сместити?
Стварно мислиш
да ће је то задржати?
Време је!
Морис Фишер је
умро у Сиднеју.
Када је погреб?
-Четвртак, у Лос Анђелесу.
Роберт ће кренути са телом
не касније од уторка.
Коб, идем са вама.
-Не овог пута.
Тиму треба неко ко
схвата са чиме се бориш.
Не морам то да будем ја. Али
онда мораш да покажеш Артуру.
Ово што сам видела.
Узмите нам још
једно место на лету.
Ако се укрцам на овај лет, а ви
не испоштујете наш договор...
кад слетимо идем у
затвор до краја живота.
Ако обавите посао у лету...
ја обавим један позив из авиона и нећете
имати проблема да прођете кроз пограничну.
Опростите.
О, да, извињавам се.
Опростите, мислим да је ово
ваше. Мора да вам је испало.
Шта ћете да попијете? -Воду,
молим вас. -Ви? -Исто.
Хвала.
Нисам могао да не приметим, али да нисте
можда у роду с Морисом Фишером?
Да, он је...
Био ми је отац.
Био је врло надахњујућа
личност, моје искрено саучешће.
Изволите. -Хвала.
За вашег оца.
Нека почива у миру.
Ниси могао да пишкиш пре
овога? -Опростите.
Превише бесплатног шампањца у
авиону, ха, Јусуфе? -Јако смешно.
Сигурно ће му требати
такси по овом времену.
Сероњо! Шта то?
-Прошетај!
Такси!
Хвала.
Шта то радите? -Опростите,
мислио сам да је слободно. -Није.
Можда можемо да поделимо. -Можда
не. Можете ли стати и избацити...
Одлично.
Хајде!
Унутра је 500 долара.
Новчаник вреди више.
Можете да ме оставите на
следећем семафору. -Бојим се...
Покриј га!
Шта се догађа?
Овога нема у нацртима.
Коб? Коб?
Имс!
Јесте ли добро?
-Да, добро сам.
Фишер је добро. Само ако му
не буде мука од вожње. -Саито?
Одведите Фишера позади, одмах!
Позади.
Погођен је? Да ли умире?
-Не знам. -Исусе Христе!
Где си ти био? Шта ти се догодило?
-Блокирао нас је теретни воз.
Зашто си ставила пругу насред
раскрснице у центру? -Нисам.
Одакле је дошла? -Да те ја
питам нешто, зашто су нас напали?
Оно нису нормалне пројекције?
Тренирани су! -У праву си.
Како могу да буду трениране?
-Фишерову подсвест је извлачитељ
научио да се сама брани па
му се подсвест милитаризовала.
Требало је да буде у извештајима.
Жао ми је. -Зашто није?
Смири се. -Не говори ми да се смирим!
То је био твој посао! Твоја одговорност!
Требало је темељно да
провериш Фишерову прошлост!
Нисмо спремни за овакво насиље. -И пре
смо се борили са подсвесним обезбеђењем.
Бићемо пажљивији и биће добро!
-Ово није део плана! Он умире!
Опростите! -Немој... Немој то
да радиш! -У агонији је, будим га.
Неће га пробудити. -Како то мислиш?
-Неће. -Ако умремо у сну будимо се.
Не из овога.
Седатив је прејак.
Добро, шта се онда догоди кад умремо?
-Паднемо у лимб? -Ти то озбиљно?
Лимб?! -Неизграђен простор сна.
-Шта је доле?
Само сирова бесконачна
подсвест. Ништа није доле.
Осим онога што је можда остало од некога
с киме делимо сан а ко је већ био тамо.
У нашем случају, то си само ти. -Колико
дуго можемо да будемо заробљени тамо?
Не треба ни да помишљамо на
бег док седатив... -Колико година?
Деценијама, можда бесконачно!
Не знам, питај њега. Он је био тамо!
Постаје му горе.
-Одлично.
Хвала.
Сада смо заробљени у Фишеровом уму
и боримо се са његовом приватном војском.
Ако погинемо... остаћемо у лимбу
док нам мозак не постане кајгана.
Донесите прву помоћ.
Знао си за ове ризике и ниси нам
рекао? -Мислио сам да их неће бити.
Нисам знао да ће бити гомила
пуцњаве. -Ниси имао права.
Једино тако можемо
да идемо у три нивоа.
А ти? Ти си знао за ово и ћутао? -Веровао сам
њему! -Веровао! Обећао ти је пола свог дела?
Не. Цео свој део.
Рекао је да сте то већ урадили.
-Већ смо урадили. Шта, с Мал?
Јер је то испало тако добро!
-Нема никакве везе са тим.
Учинио сам шта сам морао да се вратим
својој деци. -Довео си нас у ратну зону,
без излаза? -Постоји излаз. Настављамо
с послом, одрадимо га што брже.
Изађемо користећи трзаје
исто као и пре. -Заборави.
Ако одемо дубље повећава се
ризик. Ово ћу да пропустим, момци.
Фишерово обезбеђење нас управо окружује.
10 сати лета је једна недеља на овом нивоу.
То значи да ће свако од нас бити
убијен. То вам гарантујем!
Немамо другог избора него да
наставимо и одрадимо ово што брже.
Према доле је једини пут
према напред.
Припремите се. Ти, дођи.
Протресимо га.
Осигуран сам против
отмице на 10 милиона.
Ово би требало да буде једноставно.
-Зачепи! Неће бити.
Канцеларија твог оца има сеф испод полице
за књиге. Треба нам комбинација.
Не знам ни за какав сеф.
-То не значи да не знаш комбинацију.
Реци нам која је.
Не знам.
Добар извор нам је рекао да знаш.
-Стварно, који извор?
Ово кошта 500 долара.
Шта је унутра?
-Новац, картице, лична, и ово.
Корисно?
Можда.
Наступаш. Имаш сат времена. -Сат?
Требало је да имам читаво вече за ово.
-Саито није требао да буде погођен у прса.
Имаш један сат да сазнаш
нешто корисно. Молим те.
Шта је то?
Добар извор.
Кум Питер.
Само нека престану.
Шифру.
-Не знам је.
Зашто Браунинг говори да знаш?
-Не знам.
Пустите ме да причам
са њим и открићу.
Један сат!
Почните да причате!
Гамад ме држи већ два дана!
Имају некога са приступом канцеларији
твог оца и покушавају да отворе сеф.
Мислили су да ја знам шифру,
али не знам! -Не знам ни ја.
Шта? Морис ми је рекао да кад премине
ти ћеш једини моћи да га отвориш. -Не.
Никад ми није дао никакву шифру.
Можда и јесте.
Можда ниси знао да је то шифра.
Шта онда? -Не знам. Нека значајна
комбинација бројева утемељених
на твојим искуствима са Морисом.
Нисмо имали баш пуно
заједничких значајних искустава.
Можда након мајчине смрти.
Након што ми је мајка умрла,
знаш шта ми је рекао?
"Роберте, стварно
нема шта да се каже".
Сломиле су га емоције.
-Имао сам 11 година.
Како му иде?
Јако га боли. -Кад се спустимо на дубље
нивое, бол ће бити мање интензиван.
А ако умре?
Најгори сценарио?
Кад се пробуди ум ће му
бити потпуно празан. -Коб...
Свеједно ћу испоштовати договор.
-Ценим то, Саито.
Али кад се пробудите нећете се
ни сећати да смо имали договор.
Лимбо ће вам постати стварност.
Толико дуго ћете бити изгубљени доле да
ћете постати старац.
-Испуњен жаљењем.
Шта, морате да умрете сами? -Не.
Вратићу се.
Опет ћемо бити млади заједно.
Дишите.
Ови ће нас убити ако им не дамо шифру.
-Желе откупнину. -Чуо сам их!
Закључаћу нас у онај комби и
бацити у реку! -Шта је у сефу?
Нешто за тебе.
Морис је увек говорио да је то
његов најдрагоценији поклон за тебе.
Тестамент. -Морисов тестамент је
код адвоката. -Алтернатива.
Овај ће поништити други
ако то будеш хтео.
Дели главне гране Фишер корпорације
и доноси крај читавог царства.
Уништити читаво наследство?
Зашто би предложио тако нешто?
Не знам.
Волео те је, Роберте.
На свој начин.
На крају...
Позвао ме је до своје
самртне постеље.
Једва је говорио.
Али успео је да ми
каже последње.
Привукао ме к себи...
Само сам разазнао...
једну реч.
"Разочаран".
Кад си био у лимбу?
Можда си уверио остатак тима да
наставе с послом али они не знају истину.
Истину, какву истину?
-Истину да сваког трена
можеш да доведеш
теретни воз кроз зид.
Истину да Мал дивља
твојом подсвешћу.
Истину да што дубље улазимо у
Фишера такође улазимо дубље у тебе.
Нисам сигурна да ће нам се
свидети шта ћемо пронаћи.
Радили смо заједно.
Истраживали смо концепт сна унутар сна.
Ја сам хтео више, хтео сам да идем дубље.
Даље.
Једноставно нисам схватао да се
сати, доле, могу претворити у године.
Да можемо остати
заробљени тако да кад...
кад завршимо на обали
сопствене подсвести...
изгубимо осећај за стварност.
Створили смо, саградили смо свет.
Радили смо годинама.
Саградили смо сопствени свет.
Колико дуго сте
били заробљени доле?
Око 50 година.
Исусе!
Како сте поднели то? -Није било лоше.
Најпре смо се осећали као богови.
Проблем је био кад сам
схватио да није стварно.
Временом ми је постало
немогуће да живим тако.
А њој?
Закључала је нешто.
Дубоко унутар себе.
Истину коју је некад знала.
Али је одлучила да заборави.
Лимб је постао њена стварност.
Шта се догодило
кад сте се пробудили?
Пробудити се након тога
после година... деценија...
Постати старац,
вратити се опет у младост.
Знао сам да нешто
није у реду са њом.
Али није хтела да призна.
На крају ми је рекла истину.
Била је опседнута идејом.
Једном једноставном идејом.
Која је све променила.
Да наш свет није стваран.
Да је морала да се пробуди
и врати у стварност.
Да бисмо се вратили кући...
морали смо да се убијемо.
Шта је с вашом децом?
Мислила је да су пројекције.
Да нас права деца чекају тамо негде.
Ја сам им мајка! -Смири се!
-Мислиш да не видим разлику!?
Ово је мој сан, зашто не могу да
контролишем ово? -Јер не знаш да сањаш!
Била је сигурна да ништа не могу да
учиним колико год ја молио, преклињао...
Хтела је то да учини, али није
могла сама. Волела ме је превише.
Смислила је план.
На нашу годишњицу.
Душо, шта то радиш?
Придружи ми се. -Дођи, врати се унутра.
Хајде, врати се унутра. -Не.
Скочићу и ти ћеш са мном. -Нећу.
Слушај ме.
Ако скочиш нећеш се
пробудити. Сећаш ли се?
Умрећеш. Само се
врати унутра! Дођи.
Врати се и попричаћемо о овоме.
-Довољно смо причали.
Мал... -Изађи на ивицу
или ћу скочити.
Причајмо о овоме.
Добро? -Тражим да скочиш
с вером. -Не, душо.
Не могу.
Знаш да не могу то.
Помисли на тренутак
на нашу децу.
Помисли на Џејмса.
Помисли на Филипу. -Ако одем
без тебе свакако ће их одвести.
Шта то значи? -Наћи ће
писмо од нашег адвоката.
Објашњавам како сам се
бојала за своју сигурност.
Како си претио да ћеш да ме убијеш.
Зашто си то учинила?
-Волим те, Доме.
Зашто би ми то учинила? -Ослободила
сам те кривице што мораш да их оставиш.
Идемо кући. Правој деци.
-Не, не. Мал, слушај ме!
Мал, погледај ме! Молим те! -Чекаш
воз. -Мал, дођавола, немој то да радиш!
Воз који ћете одвести далеко.
-Џејмс и Филипа нас чекају!
Знаш где се надаш да ћете
воз одвести. -Чекају нас!
Али ниси сигуран. -Мал, погледај ме!
-Али нема везе. -Мал, дођавола!
Јер ћете бити заједно.
-Душо, погледај ме!
Мал, не! Исусе Христе!
Тројица психијатара
су је прогласила здравом.
Никако нисам могао да
објасним разлог њене лудости.
Зато сам побегао.
Сада или никада, Кобе.
Идемо.
Оставио сам децу и покушавам
да се вратим од тада.
Твоја кривица је одређује.
Она јој даје снагу.
Али ниси одговоран за
идеју која ју је уништила.
Ако желимо да успемо у овоме...
мораш себи да опростиш
и мораћеш да се суочиш са њом.
Не мораш то да радиш сам.
-Не, не...
Ја ћу то да урадим због
осталих јер немају појма
уз колики ризик су
дошли овамо с тобом.
Морамо да кренемо.
Време је истекло.
Не знам никакву шифру.
Не свесно. -А утицајно?
Имамо човека који стоји у канцеларији
твог оца и чека шифру.
Реци првих шест бројева који ти падну
на памет. -Немам појма. -Одмах!
Рекао сам одмах!
5, 2, 8...
4, 9, 1.
Мораћеш боље од тога.
Добро, стави му врећу.
Идемо да се провозамо.
Још лево.
Чујеш ме?
Шта си сазнао? -Однос тог човека са
оцем је гори него смо замишљали.
Како нам то помаже?
-Што већи проблеми, то је јача катарза.
Како ћемо да их помиримо ако су тако
лоши односи? -Радим на томе. -Ради брже.
Пројекције се брзо приближавају.
Морамо да одемо одавде.
Пре него што нас сасвим опколе.
До ђавола. -Не смеш да се бојиш
да сањаш нешто веће, душице.
Морамо да пребацимо његову мржњу с оца на
кума. -И уништимо му једини позитиван однос?
Не, поправићемо му однос с оцем
откривајући кумову праву нарав.
Треба Фишеру да наплатимо
више од Саита за овај посао.
Шта је с његовим обезбеђењем?
Погоршаће се како идемо дубље.
Мислим да ћемо да идемо са
господином Чарлсом. -Не.
Ко је г. Чарлс? -Лоша идеја.
-Чим уђемо у хотел и приђемо Фишеру
његово обезбеђење ће нас опколити. Идемо
са г. Чарлсом као онда са Стејном.
Радили сте то већ? -Да, и није успело.
Субјект је схватио да сања,
а његова подсвест нас је растргнула.
-Одлично! Онда сте били сами?
Треба нам некакво ометање. -Може. Шта
кажете на дивну даму коју сам већ користио?
Слушај ме. Вози пажљиво.
Доле ће ионако бити нестабилно.
Немој прерано да скочиш. Имамо само једну
прилику са трзајем ако желимо да успемо.
Пустићу музику да знате
кад долази. Остало је на вама.
Спремни? -Спремни!
Слатко сањајте!
Досађујем ли вам?
Причала сам вам своју причу.
Изгледа да вам се није свидела.
Имам пуно тога на памети.
Ено г. Чарлса.
Г. Фишер?
Задовољство ми је што вас опет видим.
Род Грин из маркетиншког одељења.
А ви сте? -На одласку.
Ако ти постане досадно.
Мора да вас је прешла. Осим ако јој
телефонски број заиста има 6 цифара.
Чудан начин за склапање пријатељства
када вам украду новчаник.
До ђавола. Сам новчаник вреди...
-500 долара, зар не?
Не брините, моји људи
већ раде на томе.
Ко или шта је г. Чарлс?
То је тактика да окренемо Фишеров ум
против његове сопствене подсвести.
Зашто то не одобраваш?
-Јер укључује да се каже мети да сања.
Што укључује привлачење
пуно пажње на нас.
Није ли Коб рекао да
то никад не радимо?
Сад примећујеш колико времена Коб
троши радећи ствари које каже да не радимо.
Г. Саито, можемо ли да попричамо
на тренутак? -Жао ми је...
Шта ти радиш овде?
-Јако забавно, г. Имс.
Турбуленција у авиону? -Не,
пуно ближе. Јусуфова вожња.
Опростите, шта сте рекли ко сте?
-Род Грин из маркетинга.
То уопште није истина, зар не?
Ја сам г. Чарлс.
Сећате ли ме се, зар не?
Шеф сам вашег
обезбеђења овде доле.
Изађите на неком другом спрату,
наставите да се крећете.
Отарасите се новчаника,
обезбеђење ће га тражити. -Добро.
Морате Кобу да
прибавите још времена.
Обезбеђење, ха?
Радите за хотел?
-Не, не.
Специјализовао сам се за
посебну врсту обезбеђења.
Подсвесно обезбеђење.
-Причате о сновима?
Причате о извлачењу?
-Дошао сам да вас заштитим.
Г. Фишер дошао сам да вас заштитим од некога
ко покушава да приступи вашем уму
кроз ваше снове.
Нисте сигурни овде.
Долазе по вас.
Необично време, зар не?
Осећате ли то?
-Шта се догађа?
Коб привлачи Фишерову
пажњу на необичност сна.
Што тера његову
подсвест да тражи сањара.
Мене. Брзо, пољуби ме.
Још увек нас гледају.
Да, али вредело је покушати.
Требали бисмо да одемо одавде.
Осећате ли то?
Тренирани сте за ово, г. Фишер.
Обратите пажњу на чудно време,
помак гравитације. Ништа
од овога није стварно.
У сну сте.
Најлакше можете да се испитате ако покушате
да се сетите како сте стигли у хотел.
Можете ли?
Да, ја... -Дишите, дишите,
сетите се тренинга.
Прихватите чињеницу да сте у сну
и да сам ја дошао да вас заштитим, хајде.
Нисте стварни? -Не.
Ја сам пројекција
ваше подсвести.
Послали су ме да вас заштитим када су
извлачитељи покушали да вас увуку у сан.
Верујем да се то
сада догађа, г. Фишер.
У реду.
Можете ли да ме избавите одавде?
Одмах.
Пратите ме.
Чекајте мало!
Исусе Христе, шта то радите?!
-Послали су их да вас отму.
Ако желите моју помоћ,
морате да останете мирни.
Морате да сарађујете
са мном, г. Фишер.
Ако је ово сан...
требао би да се убијем
да се пробудим, зар не?
Не бих то радио
на вашем месту.
Верујем да су вам дали
седатив и ако повучете окидач,
можда се нећете пробудити.
Можда упаднете у
дубље стање сна.
Знате о чему причам.
Сетите се тренинга.
Сетите се шта сам вам рекао.
Дајте ми пиштољ.
Ова соба је одмах
испод 528? -Да.
Размишљате, г. Фишер. Чега
се сећате пре овога сна.
Пуно пуцњаве...
Кише...
Кум Питер.
Мој Боже, отели су нас!
-Где су га држали?
У задњем делу комбија.
-То објашњава померање гравитације.
Сада сте у комбију. Наставите!
-Има некакве везе са...
Са сефом...
Зашто је тако тешко? -То је као да
покушавате да се сетите сна након буђења.
Потребне су године
вежбе. Ви и Браунинг
сте увучени у овај сан јер покушавају
да украду нешто из вашег ума.
Морате да се концентришете и сетите
шта је то. Шта је, г. Фишер? Мислите!
Шифра! Тражили су прве бројеве
који ми падну на памет!
Покушавају да извуку број из ваше
подсвести. Може да представља било шта.
У хотелу смо тренутно.
Пробајмо хотелске собе.
Који је то био број? Пробајте да се
сетите. Ово је јако важно.
Пет!
52... Нешто... -Дугачак број...
Доста, можемо одатле да почнемо.
Пети спрат. -Да.
Користиш одбројавање?
-Не, морам сам да проценим.
Док ви сви спавате у 528.
Чекаћу Јусуфов трзај.
-Како ћеш знати?
Музика ће ме упозорити. Када
комби удари браник на мосту
то ће бити непогрешиво и тако ћемо
добити леп, усклађен трзај.
Ако је прерано
нећемо се извући.
Ако је прекасно нећу
моћи да вас спустим. -Зашто?
Јер ће комби бити
у слободном паду.
Не могу да вас спустим
без гравитације. -Да.
Они су са мном.
Г. Чарлс! -Знате ли
шта је то, г. Фишер?
Мислим да знам.
-Покушавали су да вас успавају.
Већ спавам. -Опет.
Како то мислите?
Сан унутар сна?
Видим, пресвукао си се.
-Опростите?
Жао ми је.
Побркао сам вас са пријатељем.
Згодан момак, сигуран сам.
То је Фишерова пројекција Браунинга.
Пратимо га да видимо како се понаша.
Зашто? -Јер ће нам његово понашање рећи
да ли је Фишер почео да сумња у
његове мотиве као што желимо.
Куме Питер? -Рекли сте
да су вас заједно отели?
Не баш. Њега су већ били заробили.
Мучили су га. -Видели сте то?
Отмичари раде за тебе?
Роберте...
Покушаваш да отвориш тај сеф?
Да промениш тестамент? -Фишер
Мароу је био мој читав живот.
Не могу да ти допустим да га уништиш. -Нећу
да одбацим своје наследство! Зашто бих?
Нисам могао да допустим да наседнеш
на очево последње задиркивање.
Задиркивање? -Тестамент,
Роберте! Тај тестамент!
То је његова последња увреда.
Изазива те да изградиш нешто за себе
али ти говори да ниси вредан
његових достигнућа.
Шта? Да је био разочаран?
Жао ми је.
Али... вара се.
Можеш да изградиш бољу фирму него
што је он икада могао. -Г. Фишер...
Лаже. -Како знате?
-Верујте ми, то ми је посао.
Крије нешто, а ми морамо
да сазнамо шта је то.
Морате да учините њему исто оно
што је он хтео да учини вама.
Ући ћемо у његову подсвест и
открићемо шта не жели да сазнате.
Добро.
Спава.
Чекајте, у чију ми оно
подсвест улазимо?
У Фишерову, али сам му рекао да је
Браунингова да постане део нашег тима.
Помоћи ће нам да провалимо у
сопствену подсвест. -Тако је.
Обезбеђење ћете опако напасти.
-А ја ћу их водити у слепу улицу.
Вратите се пре трзаја.
-Лепо спавајте, г. Имс.
Јеси добро?
Хеј, јеси добро?
-Да, добро сам. Овде сам.
Коб? Коб?
Шта је доле?
Само истина коју желимо
да Фишер сазна.
Мислим, шта је доле за тебе?
Јесте ли видели ово?
Имс, ово је твој сан. Мораш да одвучеш
обезбеђење даље од комплекса, јасно?
Са ким иде Фишер? -Не иде са мном.
Ако знам пут, мислим да ће бити угрожен.
Ја сам дизајнирала ово.
-Не, ти идеш са мном.
Ја бих могао.
-Добро.
Објасни им пут до комплекса.
Фишеру, ићи ћеш са њим.
Шта је с тобом? -Држи ово упаљено.
Сво време ћу вас слушати.
Прозори на оном другом спрату су довољно
велики да вас сакрију од јужног торња.
Ти не идеш унутра? -Не, како би сазнао
истину о оцу, мораш да провалиш сам.
Дођи, Фишеру!
Огласи узбуну!
Покрет!
Надам се да сте спремни!
Прерано је.
Коб, чујеш ли то?
Први пут сам чуо пре 20 минута.
Мислио сам да је ветар.
Да, чујем. То је музика.
-Шта ћемо?
Идемо брже.
Јусуф је 10 секунди од скока.
Што значи да Артур има три минута.
Колико ми имамо? -60 минута. -Могу
ли да прођу ону руту испод сат времена?
Још морају да прођу средњу терасу.
-Треба им нова рута. Директна.
Дизајнирано је као лавиринт.
-Мора да буде пролаз који сече лавиринт.
Имс?
Је ли Имс додавао нешто? -Не смем да ти
кажем. Ако Мал сазна... -Немамо времена!
Је ли додавао нешто?
Додао је ваздушни систем
који пролази кроз лавиринт.
Добро, објасни им.
-Саито? -Реци.
Парадокс.
Шта је то било?
-Трзај.
Коб? Коб, јесмо ли
га промашили? -Јесмо.
Зар неко није могао да
сања проклету плажу?!
Шта ћемо сада?
Завршићемо посао пре следећег
трзаја. -Ког следећег?
Када комби удари у воду.
Ако желите да назовете, молимо спустите
слушалицу и покушајте поново.
Како да вас спустим
без гравитације?
Артур има неколико минута,
ми имамо 20.
Јеси добро?
Нешто није у реду. Иду према
теби као да нешто знају.
Нађи нам још времена.
Дођи!
Како ћеш да видиш шта се догађа
у блиндираној соби? -Има ли прозоре?
Не, не би била блиндирана да има. -Надам
се да ће се Фишеру свидети што ће наћи.
Јесу ли те пројекције део
његове подсвести? -Да.
Уништаваш ли те делове његовог ума?
-Не, то су само пројекције.
Стигли смо. -Можете да прођете, али
пожурите, читава војска иде према вама.
Добро.
Још је неко унутра.
-Фишер, замка! Излази!
Хајде, још мало ниже.
Коб?
Не, она није стварна!
Како знаш?
-Она је пројекција!
Фишер је стваран!
Здраво.
Имс, иди до Фишера одмах!
Шта се догодило?
-Мал је убила Фишера.
Нисам могао да је упуцам.
Нема смисла оживљавати га.
Ум му је већ заробљен доле.
Готово је.
То је то онда?
Нисмо успели.
Завршили смо.
Жао ми је.
Не могу баш да се
вратим породици, зар не?
Штета, баш сам хтео да сазнам шта ће се
догодити унутра. Мислио сам да ћемо успети.
Поставимо експлозив.
Постоји још један начин.
Морамо да пратимо Фишера доле.
Немамо времена.
-Али биће довољно времена доле.
И пронаћи ћемо га.
Чим се чује Артурова музика
искористи дефибрилатор да га оживиш.
Можемо доле да му дамо
његов трзај.
Ти га уведи унутра. Чим музика
престане, разнесеш болницу
и сви се трзајима вратимо
назад кроз нивое.
Вреди покушати.
Саито може да пази на чуваре
док ја подесим експлозив.
Саито неће преживети, зар не?
Коб, морамо да покушамо.
Крените.
Ако не дођете пре трзаја
идем са или без вас. -У праву је.
Могу ли да ти верујем шта год да се
догоди овде? Мал ће бити доле.
Знам где ћу је пронаћи.
Имаће Фишера. -Како знаш?
Јер жели да дођем по њега.
Жели ме тамо доле са собом.
Јеси ли добро?
Ово је ваш свет.
-Био је.
Ту ће бити.
Дођи.
Саито! Саито!
Мораш да се бринеш за Фишера док
ја поставим експлозив. Добро?
Нема места за туристе
у оваквим пословима.
Видимо се.
Ви сте саградили све ово?
Ово је невероватно!
Градили смо годинама.
Почели смо са успоменама.
Овуда.
Ово је био наш кварт.
Места из наше прошлости.
Наш први стан.
Преселили смо се у ону зграду. Кад је Мал
затруднела ово нам је постао дом.
Све сте ово
изградили из успомена?
Као што рекох, имали
смо пуно времена.
Шта је то?
Кућа у којој је Мал одрасла.
-Хоће ли бити унутра?
Дођи.
Обоје смо хтели да живимо у кући, али
волели смо овакве зграде.
У стварном свету бисмо
морали да бирамо, али не и овде.
Како ћемо да вратимо Фишера?
Мораћемо да смислимо
некакав трзај. -Какав?
Импровизоваћу.
Треба нешто да знаш о мени.
О усађивању.
Идеја је попут вируса.
Отпорна.
Врло заразна.
Најмање семе
идеје може да израсте.
Може да те одреди...
или уништити.
Најмање идеје попут...
"Твој свет није стваран".
Једноставна мала мисао
која све мења.
Тако сигуран у своје
речи. Шта је стварно.
Мислиш да је он?
Или мислиш да је
изгубљен као и ја?
Знам да је стварно, Мал.
Нема језивих сумњи?
Не осећаш се прогоњено?
Не прогоне те анонимне
корпорације и полиције широм света?
Као што пројекције
прогањају сањаре.
Признај!
Не верујеш више
у једну стварност.
Зато изабери.
Изабери да будеш овде.
Изабери мене!
Знаш шта морам. Морам да се
вратим нашој деци јер си их оставила.
Јер си оставила нас.
-Вараш се!
Не, Мал...
-Збуњен си.
Наша су деца овде.
И волео би да им опет
видиш лица, зар не?
Да, али видећу их горе, Мал.
Горе?
Послушај себе.
Ово су наша деца.
Погледај.
Џејмс, Филипа?
-Престани, молим те.
Ово нису моја деца.
-Стално то говориш, али не верујеш.
Знам то! -Шта ако се вараш?
Шта ако сам ја стварна?
Говориш себи оно шта знаш...
Али у шта верујеш?
Шта осећаш?
Кривицу.
Осећам кривицу, Мал.
Шта год радио,
колико год био безнадежан,
колико год збуњен, та кривица је увек ту.
Проналази ме.
Истина.
-Која истина?
Да је идеја...
због које си посумњала у своју
стварност дошла од мене.
Усадио си идеју у мој ум?
О чему она то прича?
Знао сам да је усађивање
могуће јер сам...
то учинио прво њој.
Учинио сам то сопственој жени.
Зашто? -Били смо изгубљени овде.
Знао сам да
морамо да побегнемо, али...
Она није хтела то да прихвати.
Закључала је нешто.
Негде дубоко унутра.
Истину коју је некад знала,
али је одлучила да заборави.
Није могла да се ослободи.
Зато сам одлучио да је потражим.
Ишао сам дубоко у скровишта њеног
ума и пронашао сам то тајно место.
Провалио сам и
подметнуо идеју.
Једноставну малу идеју
која ће све променити.
Да њен свет није стваран.
Да је смрт једини излаз.
Чекаш воз.
Воз који ћете одвести далеко.
Знаш где се надаш
да ћете воз одвести.
Али не знаш засигурно.
Али нема везе.
Реци ми зашто!
-Јер ћемо бити заједно!
Али нисам знао...
да ће идеја расти у њеном уму
попут рака након што се пробуди.
Чак и кад си се
вратила у стварност...
наставила си да верујеш
да твој свет није стваран.
Да је смрт једини излаз.
Мал, не!
Исусе!
Лажирао си ми живот! -Покушао
сам да те спасем! -Издао си ме!
Али можеш да се покајеш, можеш
још увек да одржиш обећање.
Још увек можемо да будемо заједно.
Овде.
У свету који смо
заједно изградили.
Коб, морамо да пронађемо Фишера.
Не можете да га добијете.
Ако останем овде, хоћеш ли га
пустити? -О чему то причаш?
Фишер је на тераси.
Иди провери да ли је жив, Аријадне. -Не
можеш да учиниш то! -Иди провери, одмах!
Овде је. И време је,
али мораш одмах да кренеш!
Поведи Фишера са собом, добро? -Не можеш
да останеш овде, да будеш са њом!
Нећу.
Саито је мртав, што
значи да је овде негде.
То значи да морам да га пронађем.
Не могу да останем више са
њом јер она не постоји.
Ја сам једино у
шта још верујеш.
Не. Волео бих...
Волео бих то више
од свега, али...
Не могу да те замислим са
свом твојом компликованошћу,
с твојом савршеношћу,
несавршеношћу...
Јеси ли добро? -Да.
-Погледај се.
Само си сенка...
Само си сенка
моје праве жене.
Најбоље си што
могу да измислим, али...
Жао ми је, ниси довољно добра.
Ово је стварно!
Шта то радиш?
Импровизујем.
Не, не, немој!
Отвори сеф. Иди!
Разо... Разо...
Раз...
-Знам, тата.
Знам да си се разочарао.
Што нисам могао да будем ти.
Не, не.
Разочарао сам се...
што си покушао.
Шта?
ПОСЛЕДЊА ВОЉА
И ТЕСТАМЕНТ
То је трзај, Аријадне!
Мораш одмах да одеш!
Немој да се изгубиш!
Пронађи Саита и врати га!
Хоћу!
Сећаш ли се кад си ме запросио?
Сећам се. -Рекао си да си сањао
како ћемо да остаримо заједно.
Али јесмо.
Јесмо, не сећаш се?
Недостајеш ми више него
што могу да поднесем, али...
Провели смо наше заједничко време.
Сада могу дате пустим.
Морам да те пустим.
Жао ми је, Роберте.
Тестамент значи да је тата хтео
да будем самосталан човек.
Не само да живим због њега.
То ћу и да учиним, куме Питеру.
Шта је било? -Коб је остао.
-Са Мал? -Не, тражи Саита.
Изгубиће се.
Не, биће добро.
Јеси ли дошао да ме убијеш?
Чекам некога.
Некога из напола запамћеног сна.
Коб?
Немогуће.
Били смо млади заједно.
Ја сам старац.
Испуњен жаљењем.
Чекам да умрем самотном смрћу.
Вратио сам се по тебе.
Да те подсетим...
На нешто.
Нешто што си некад знао.
Да овај свет није стваран.
Да ме увериш да
испоштујем наш договор.
Да скочиш са вером, да.
Врати се.
Да опет можемо да будемо млади.
Врати се са мном.
Врати се...
Врући пешкир, господине?
Слетећемо у Лос
Анђелес за 20 минута.
Требају ли вам погранични обрасци?
Хвала.
Врући пешкир, господине?
Не. -Требају ли вам
погранични обрасци?
Добро дошли кући, г. Коб.
Хвала, господине.
Добро дошао.
Џејмс... Филипа?
Погледајте ко је стигао.
Хеј, малени!
Како сте?
Погледај шта градим?
-Шта градиш? -Градимо кућицу!
Превод: небојша66
Обрада и Ћирилица: Р О Н И Н
Дорада и 720п синхронизација: факс86
www.podnapisi.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43r3k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове