www.titlovi.com
Početkom 21. veka virus je
uništio gotovo sav život na zemlji.
Nazvan je VX2.
Podignut je zid visine 15 metara
da zaštiti nezaražene preživele.
Bio je dug preko 320 km i
okruživao je poslednja četiri grada.
Nije bilo života van zidina.
Izgrađeni su kampovi za
smeštaj sve većeg broja siročadi.
Samo petoro dece je
preživelo brutalne uslove...
Sentenza, Kejn, Vitor, Šon i Džud.
Bili su poznati kao Lutalice.
Većina njih je iščeznula
i nestala za oči javnosti.
Izuzev jednog.
Džud Blek sada vodi
terorističku bandu...
omladine lišene iluzija,
nazvanu Večernjica.
Preuzeli su kontrolu
nad tri grada unutar zida...
i sada kreću na poslednji
neosvojeni grad, Hotorn.
Radi se o braći, shvataš?
Znaš, braća!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znam jedan vic.
Radi se o dvojici braće.
Obojica zla, obojica bogata.
Džud, slušaš li? Džud?
Koliko su ti platili?
- Hoćeš li samo saslušati?
I tako, jednog dana stariji brat umre.
A mlađi brat...
podmiti sveštenika.
I kaže mu:
"Imam samo jedan uslov".
"Na pogrebu mog brata
moraš ga nazvati svecem".
A sveštenik...
Da li te je Trufo nagovorio na ovo?
Prokletstvo, hoćeš li saslušati?
Radi se o braći!
Znaš...
- Gotovo je, Sentenza.
Dva brata, jedan umre,
mlađi brat podmiti sveštenika!
Čega se plašiš?
Oduvek smo bili bliski.
Braća? Moj brat ne bi
došao ovde danas.
Dva brata, jedan je umro,
mlađi brat podmiti sveštenika!
Sveštenik mu da svoju reč
i stavi novac u džep.
Ali na pogrebu kaže:
"Ovaj čovek je bio zao!"
"Varao je svoju ženu,
tukao je svoju decu!"
"Ali u poređenju sa svojim bratom...
bio je svetac."
BELI ZID
GRAD HOTORN
Prvi put kad sam video beli zid...
bio je ujedno i prvi put
da sam čuo za VX2.
Odrastao sam u sirotištu iza zida,
koji je podignut da bi nas
zaštitio od zaraze.
Jedine uspomene na moje detinjstvo...
su borbe do smrti u tom logoru.
Samo su najjači preživljavali.
Sentenza, Džud, Kejn, Vitor i ja...
jedini smo preostali.
Oni su jedina porodica
za koju sam ikada znao.
Prozvali smo sebe Lutalice.
Naposletku, odrasli smo
i krenuli na različite strane.
Neki od nas nisu nikada
uspeli da pobegnu od nasilja.
Kao Džud.
Poslednje što sam čuo je...
da njegova banda Večernjica
ostavlja osakaćene leševe po gradu.
Strahujem, kad dođe vreme,
jedini koji će moći da ga
zaustavi biće neko od nas.
Godinama nisam čuo ništa o drugima.
Možda su našli malo mira i tišine.
Možda nisu.
Volim da mislim kako se
sve dešava s razlogom,
ali još uvek čekam.
HOTORN, AMBULANTA
2039.
Nikako da naučiš, zar ne?
Koliko nedelja treba da prođe
da ozbiljno shvatiš ovaj posao?
Samo još ova.
- Ti si sprdnja, znaš li to?
Možeš li da zadržiš posao
duže od par meseci?
Da, znam. Ljudi pričaju.
I svako hoće da čuje
barem dva mišljenja o tebi.
Kakvo je tvoje?
Nemam ga.
Ali reći ću ovo...
ako se ikada zapitaš
šta radiš i gde ideš,
zašto si ovde,
samo ćuti i radi što i ja.
U redu, imaću to na umu.
Ako to ne shvataš
ozbiljno, zašto si ovde?
Zašto se uopšte trudiš da dođeš?
Zaboravi, ona je doktorova unuka.
Šta bi mogla da poželi
od propalice kao što si ti?
Radi nešto,
kapetan dolazi ovamo.
Šta će da uradi,
poslaće nas preko zida?
Zid? Kakav zid?
Da, zaboravio sam da je tamo.
U pravu je, znaš?
- Gospodine...
Koji je od vas dvojice
čistio zapadno krilo sinoć?
Ja, gospodine.
Dobili smo nekoliko pritužbi jutros.
Zaboravio si da postaviš
znak da je pod mokar,
nisi očistio kupatila
na drugom spratu...
i zaboravio si da napuniš
kutije za doktore.
Reci mi, misliš li
da je to prihvatljivo...
ponašanje za glavnog domara?
Žao mi je, gospodine,
zaboravio sam.
Jedan doktor se okliznuo,
bićemo u zaostatku
s poslom celog dana.
Izvinite, gospodine, ja sam
nameravao jutros to da uradim.
Dođi ovamo.
Kako se zoveš?
Šon.
Odakle si?
Iz Sikejdsa.
Jesi li nekad video
člana Večernjice izbliza?
Ne.
Lopovi i ubice.
Ja sam video Džuda Bleka.
Liči na tebe.
Ne bih rekao.
Koristio bi mi čovek kao ti.
Obaveza naoružanja,
znaš li šta to znači?
Obavezujem te
da uhvatiš Džuda Bleka.
Mogu li da računam na tebe?
Nadam se da nećete.
Ne želiš da radiš ovo.
Nemaš ti pojma, zar ne?
Ništa se od ovoga
ne bi desilo da nema zida.
Šta je rekao?
Da se ništa od ovoga
ne bi desilo da nema zida.
Da?
Teško vas je pronaći, gospodine.
A ko si ti?
Šon, radim ovde.
Kažu da ste stručnjak za VX2.
Da ste ovde od početka.
Šta hoćeš?
Od nedavno proučavam virus,
ali teško je doći do nečeg korisnog.
Kažu da ste vi čovek
s kojim treba da razgovaram.
Je li istina?
Moći ćemo da srušimo
zid ako pronađemo lek?
Žao mi je, ne samo zato
što su to samo pretpostavke,
već je i rizik ogroman,
nema leka.
Ali šta ako mi...
- Rekao sam da nema leka.
Da bi pronašli lek,
moramo da imamo nosioca.
Nemamo ga,
jer niko nije preživeo.
Ja sam razuman čovek.
Ako hoćeš da istražuješ,
reci mi šta planiraš.
Pročitao sam vašu knjigu
i mislio sam...
Da, a finansiranje, iskustvo?
Ponešto. - Obrazovanje?
Samouk sam.
Samouk...
Video sam mnogo momaka
kao što si ti.
Znaš li koji je najbolji
savet koji mogu da ti dam?
Koji?
Idi kući...
gde god da je to.
A sada, ako nemaš ništa
vredno pažnje da kažeš,
čekaju me mnogo važniji poslovi.
Hvala.
Čuješ li to? - Neću
da se svađam s tobom!
Ne znaš šta radiš.
Elza, vrati se ovamo!
Bio si ovde sve vreme?
Šta?
Izvini, nisam znao da si tu.
Odakle ti ovo?
Ne smeš to da diraš
bez rukavica, paralisaće te.
Znaš, ne moraš ovo da radiš.
Podsmevaće ti se.
- Već mi se podsmevaju.
Nema leka.
Veruj mi, doktor i ja
već smo pokušali.
Žao mi je.
- Znam šta ćeš reći.
Niko to nikada nije uradio,
pa neće ni meni uspeti, tačno?
Idi kući, odmori se malo.
Sve što me čeka kod kuće
je tvrd krevet i prazan frižider.
Ovde barem mogu
da radim nešto korisno.
Ova jednačina je netačna.
- Šta?
Mora da si pogrešno prepisao.
Nemoguće.
Daj da ja to napišem.
Vidiš? To je to.
U redu je, i ja sam
prvi put pogrešila.
Gospodo!
Mislim da je moja obaveza
i moja dužnost...
da vas obavestim
da među nama sedi uljez.
Čovek koji nema zvanična
dokumenta nijedne institucije.
U stvari...
taj čovek je varalica!
Izdata je poternica za njim
u Sikejdsu, Hotornu...
i preostala dva grada
u ovom karantinu!
Uhvatite ga!
Odakle ti ta informacija?
Koja informacija?
Kad si bio u Sikejdsu?
Sikejds?
Nikad nisam bio tamo.
Kako si upoznao tog tipa?
Nikad ga nisam video.
Nikad nisam ni čuo za njega.
Imaš izuzetnu reputaciju, Šon.
Sviđa mi se to.
Šta hoćeš?
Posmatrao sam te.
Zovem se Drajden.
Jesi li video leš?
Koji?
Možda si ga prepoznao.
Mislim da je bio tvoj prijatelj.
Kažu da je Džud Blek to uradio.
Poznaješ ga? - Ne.
Video sam vas zajedno ranije.
Odavno, naravno.
Ne znam o čemu pričaš.
Tako se ne govori o bratu.
On nije moj brat.
Onda ti neće smetati.
- Šta?
Raspisana je nagrada
za njegovu glavu.
Ne, uopšte mi ne smeta.
Vidimo se.
Alo?
Džud, ja sam.
Moram da razgovaram s tobom.
Možeš me naći
u Sedmoj ulici u Sikejdsu.
Sećaš se, zar ne?
Već si se setio.
SIKEJDS
TERITORIJA VEČERNJICE
Mnogo je vremena prošlo.
Znam.
Nisi svraćao.
Bio sam zauzet.
Znao sam da ćeš to reći.
Sedi.
Šta?
Sad si previše fin za ovo?
Ranije ti to nije bio problem.
Odakle ti?
Opusti se, to je bio poklon.
Pa, šta ćeš da radiš noćas?
Ne znam, prilično sam zauzet.
Imam ideju.
Šta misliš da ti i ja
silujemo neke kučke...
i pokopamo ih u pustinji?
Ne mislim da je to dobra ideja.
Ponećemo kondome.
Šalio sam se.
Drago mi je što te vidim.
Pa, gde stanuješ?
U Hotornu.
Šta radiš?
Radim u ambulanti.
Skupljaš đubre drugih ljudi?
Radiš to isto sranje
već šest godina, Šon.
Kad ćeš da odrasteš?
To je samo posao.
Jesi li čuo nešto o Lutalicama?
Ne. A ti?
Želeo bih da ih vidim.
Voleo bih da sam to uradio ranije.
Sentenza je mrtav.
Stvarno?
Onda neka počiva u miru.
Dva brata, siluju i ubijaju.
Niko to nije mogao
da ispriča kao Sentenza.
Sećaš se toga, zar ne?
Džud... reci mi da se sećaš.
Džud!
Reci mi da se sećaš, Džud!
Reci mi da nisi ubio Sentenzu!
Gubi mi se s očiju!
Takve stvari su prirodne, znaš?
Suparništvo među rođacima.
Braća su...
potrebna jedan drugom.
Ponekad do smrti.
Sećam se, kad sam bio mlađi,
iako nisam imao brata,
nego sestru... - Gde je Džud?
Otišao je pre nego
što sam ja došao ovde.
Znaš, sada bi trebalo
da te izvučemo odavde.
Šta hoćeš od mene?
Šta ti hoćeš za sebe?
Hoću da razgovaram
s mojim bratom.
Ali ne znaš gde je.
Tu ti ja mogu pomoći.
Gde je on?
Ne, ne, nikad ne pravim
istu grešku dva puta.
Ja ću te odvesti tamo.
- I šta onda?
Ah, detalji.
Smislićemo nešto usput.
Zašto misliš da ću poći s tobom?
Pa, kao prvo...
Večernjica dolazi.
Možeš da zahvališ svom bratu za to.
On to ne bi uradio.
Ubio je Sentenzu.
- Ne znaš to.
A ti znaš?
Hajde, gubimo vreme. Idemo.
Umeš li da se boriš?
Naravno.
Radiš za policiju?
Zašto bih radio za policiju?
Kako onda znaš gde je Džud?
Ja sam poslovan čovek,
pratim trag novca.
Ko je te unajmio zbog nagrade?
Niko važan.
Dogovor je da Džud ostane živ.
Moram da znam
zašto je on u ovom sranju,
pre nego što bude prekasno.
Shvataš to?
Samo pokušavam da ti pomognem.
Znaš li šta će se desiti
ako neko nađe Džuda pre nas?
Zaustavi kola.
- Šta?
Zaustavi kola!
Ne, ne, šta ti...
- Samo zaustavi kola!
Hej, gde ideš?
Najbliži grad je udaljen 50 km.
Prevario si me!
Zašto bih te prevario?
Jesi li poludeo?
Inače bi Večernjica
do sada već bila ovde.
Hoćeš da nas ubiju?
Samo uđi u kola
i pričaćemo o tome usput!
Ne možemo dugo da bežimo!
Pa, ovako ne možemo.
Rekao si da umeš da se boriš!
Izgubio sam moj nož,
šta je trebalo da uradim?
Misliš da će ti policija pomoći?
Nije njih briga za tebe.
Hajde, pruži mi šansu!
Zašto si još uvek ovde?
Vidi, ne znaš da koristiš nož.
Mogu da te naučim!
Šta, ne veruješ mi?
Hajde! Hej!
Hajde, daj da pokušam!
Hajde!
U redu, udari me, hajde.
Hajde, pokazaću ti.
Udari me.
Idemo, hajde.
Hajde, idemo, udari me.
U redu, udari me.
Nisam bio spreman.
Sačekaj malo.
U redu. Spreman si? U redu.
Dobro, sačekaj.
U redu, sad sam spreman.
Kako si to uradio?
Dođi, pokazaću ti.
Ne moram da te podsećam,
da sam ovo uradio
u borbi, ti bi bio mrtav.
Ali moraš da naučiš
kako bi trebalo da se boriš.
Sad ti probaj.
Hajde.
Ponovo. Idemo!
Ponovo, hajde!
Dobar pokušaj.
Moraš to da osetiš. Moraš...
Da!
Hej, gde si pošao?
Da nađem pojačanje.
Mislio sam da sam ti ja pojačanje.
Ne treba nam više niko.
Svi ostali žele Džuda mrtvog.
Pronaći ću Lutalice.
Znaš, to je loša ideja.
Mislim, ko su oni, dođavola?
Oni su moja braća.
Jedinom bratu koga imaš
glava je ucenjena.
Oni su ti braća jer ste bili
zajedno u nekom sirotištu?
U sirotištu, da, ali su mi braća.
Sentenza je mrtav, a Džuda traže.
Ostalo nas je samo trojica.
Vitor može ovo odmah da okonča.
Ne, zaboravi.
Nije važno, dogovor otpada.
Šta možeš da uradiš bez mene?
Šta ti možeš da uradiš bez kola?
Skreni desno.
Znaš, poslednji put kad se
taj kučkin sin Sentenza pojavio,
on je samo...
- Rekao si da se ne znate.
Pa, rekao sam da ga jedva znam.
Nismo bili prijatelji ili slično,
samo smo hteli nagradu.
To nije važno,
vratimo se na problem...
znaš, lojalnost, karakter, integritet.
Shvataš li smisao?
U pravu si.
Sentenza nije bio baš bistar tip.
Ali Vitor je drugačiji.
Svi znaju Vitora.
Jednom smo Vitor i ja zaglavili...
Vodi li ta priča negde?
Mislim, Vitor je jak, svi to znaju.
I ima mozga. On može
da izađe na kraj sa Džudom.
Nije važno.
Šta?
- Ništa, nije važno.
Hajde da ga testiramo,
da vidimo kako reaguje.
Na šta misliš?
Sentenza me je izdao.
Kažem ti, ne možeš
nikome da veruješ.
Još uvek si ljut na mene, zar ne?
U redu, vidi... evo,
hoću da uzmeš ključeve,
kao simbol mog poverenja.
Stvarno? - Da.
Ali samo dok parkiraš kola.
VITOROVA KOLIBA
Kejn! - Šon?
Pa, gde je Vitor?
Nisam znao da vas dvojica
živite zajedno.
Piće?
Dakle, gde je siledžija?
Mogli bi da popričamo
o starim vremenima.
Ne znam kako će
da reaguje kad te vidi.
Znam da je prošlo mnogo vremena,
ali stvarno moram
da razgovaram s njim.
Šta ti je na umu?
Sećaš li se sabirnih kampova?
Kad stražari nisu bili blizu,
mi smo zapravo vodili to mesto.
Šteta je što je samo
nekoliko nas preživelo.
Znaš, trebalo je
da se držimo zajedno.
Sećaš li se onog vica
o dva zla brata?
Niko nije mogao
da ga ispriča kao Sentenza.
On je mrtav, zar ne?
Džud ga je stvarno ubio?
Zašto? - Ne znam.
Ali hoće njega da ubiju.
Mislim, Vitor može...
- Vitor nije ovde!
Vidi, žao mi je
što si prešao toliki put.
Gde je on?
Vitor bi mogao da ga urazumi.
Jedino on.
Vitore! Vitore!
Dođi ovamo!
Imaš posetioca.
Hoćeš sok?
Šta mu se dogodilo?
Pre otprilike godinu dana...
otišao je da vidi Džuda.
Našao sam ga s nosem
u zemlji i rupom u glavi.
Ako se upetljaš u ovo...
ko zna možeš li da se izvučeš?
Ne mogu ga sam pobediti.
Ti moraš...
- Ne traži to od mene!
Žao mi je, brate.
Žao mi je.
Kako je prošlo?
Bilo je sjajno.
Kao u starim vremenima.
Malo priče, malo smeha...
Sjajno im ide.
Srećan sam zbog njih.
Nisu mogli da poveruju
koliko sam se promenio.
Mislili su da sam još onaj
mršavi klinja koji ih je svuda pratio.
Da? - Da.
Trenutno su zauzeti,
ali su rekli da će mi pomoći
kada mi budu potrebni.
Vitor mi je ponudio
da ostanem neko vreme,
ali sam rekao da moram da idem.
Nisam želeo da im ti smetaš.
U redu je, niko to ne želi.
Ti momci... nikad se ne menjaju.
STANICA HOTORN
KABINET KAPETANA TRUFOA
Počeo sam da mislim
kako vam se ne sviđam.
Naprotiv.
Ova gospoda žele da vam
pruže ruku prijateljstva.
Kao prijatelji, želimo da
razgovaramo o problemima s vama.
Ali prvo, kako idu vaše operacije?
Brzo napreduju.
- To je sjajno.
Želeo bih da kažem isto,
ali... pa,
odaću vam malu tajnu.
Niko u stvari ništa ne zna,
svi mi samo pokušavamo
da pokrijemo sopstvene zadnjice.
Znam, to je iznenađujuće,
posle racije od pre par dana.
Sećate se?
Kakve racije?
Nema potrebe da glumite neznanje,
svi smo ovde prijatelji.
Ah, ona koju ste vi odobrili.
Ona koja se dogodila
pre nekoliko dana.
Bio sam iznenađen
kad je moja sekretarica...
spomenula dodatni broj leševa.
Nekoliko glava je pokriveno
krpama, oči su bile iskopane.
To vam je smešno?
Mislite da je to smešno?
Vi se to meni smejete?
Mislite da sam smešan?
Slušajte, Džud!
Plaćam vas svaki mesec
i smučilo mi se da izvlačim kraći kraj!
Pokušavam da ne dižem glas,
ali vi mi to vrlo otežavate!
Mislite da sam bednik
koga možete da uplašite?
Smučilo mi se i to što vi
sedite u ovoj kancelariji...
i što očekujete od mene
da vas ljubim u dupe!
Trufo...
Ja vas sada posedujem.
- Tako je, Džud Blek!
Svako vas se plaši!
Pa, glava vam je ucenjena.
Neki dobar doktor, Erik Lej.
Šta mislite o tome?
Nacionalna bezbednost
vam je na tragu...
i ja sam jedini koji vam
sada može pomoći.
Volite li klasičnu muziku?
Da vam kažem istinu,
nemam vremena za to.
Trebalo bi da nađete vremena.
Zaista je dobra.
Sviđa li vam se to?
Postali ste prevelika
pretnja za sve nas.
Predajte se.
Isceniraćemo hapšenje.
Želite da živite svoj život
kao progonjena zver?
Očekujem odgovor sutra.
Samo...
odsad me nemojte kontaktirati.
Sretaćete se samo
sa mojom sekretaricom.
Vi ste jebeni kancer!
PUT U LABORATORIJU IMODŽEN
Preći ćemo pustinju ovde...
i ući u Sikejds ovim putem.
Šta?
Ovo je pravo uživanje.
Kotrljajmo.
Izgleda kao...
da imamo neko društvo.
Ovi ne mogu biti Večernjica.
- O, čoveče...
Imaš li neki predlog?
Posmatraj im ruke.
Ako posegnu za pojasom,
ne oklevaj.
Divno.
Nemoj im dati do znanja
da smo u nevolji.
Imate probleme?
Nemamo probleme.
Poznajem li te?
Ne bih rekao.
Zovem se Pit.
Znate, u stvari bi nam
trebala vaša pomoć, mi...
tražimo Džuda Bleka.
Imam... izvinite.
Imam sto maraka, evo,
ako imate neke informacije...
Čuo sam da je krenuo na
jug, moraćete da se vratite.
Vidiš, rekao sam ti!
Ti si idiot!
Rekao sam mu to,
znao sam da smo krenuli
u pogrešnom pravcu. Čoveče!
Momci, uštedeli ste nam
puno vremena, znate.
Poljubio bih vas,
kad bih mogao. Evo...
Uzmite sve.
Možete sve da uzmete.
Evo, uzmite sve.
Hvala puno, momci.
Stvarno cenim ovo.
Momci, spasili ste me.
Šta? Šta...
Hvala.
Šta?
Svako ima svoju cenu.
Ne razumem te.
Video si oružje koje nose?
Da, to je Apeks.
Oni su naša najveća konkurencija.
Upravo si ostao bez sto maraka.
Da, pa, ti momci su hteli
da ispadnemo iz igre i...
sad misle da smo van igre.
Kao što sam rekao,
svako ima svoju cenu.
Šta kažeš da ja vozim,
a da ti guraš?
Šta?
Moraš li da stojiš pored mene?
U redu! Isuse!
Alo?
Elza, ja sam.
Šon?
Gde si bio?
Odveli su ga.
Odveli su doktora Leja.
Jesi li siguran?
- Da.
Potpuno siguran?
Ona će doći.
Doneće vodu, zar ne?
Vaši prijatelji su mrtvi.
Trufo je mrtav.
Ostali ste samo vi.
Da li vam ime VX2
nešto znači, doktore Lej?
Ne znam o čemu pričaš.
Trebalo bi.
Vi ste ga stvorili.
Virus, doktore Lej.
Ne! Ne, čekajte!
Ja nisam ništa uradio!
Molim vas, prestanite!
Pustite ga da ide!
Šta hoćete?
Šta hoćete?!
Da pokušamo još jednom.
Kako da isključim generatore
u ovom kvadrantu?
Ne znam o čemu pričaš.
Ja nemam ništa s tim.
Imaš pogrešnog čoveka.
Samo nas pusti da idemo
i dobićeš sve što hoćeš.
Šta hoćeš?
- Da probijem zid.
Ne možeš,
nema ničega tamo napolju.
Ne, molim vas.
Ne, molim vas! Ne!
Zaboga, ne! Molim vas!
Preklinjem vas!
Naterali su me da to uradim!
Samo sam izvršavao naređenja.
Misliš da sam hteo ovo?
Da to uradim sopstvenoj
porodici, mojoj unuci?
Naterali su me na to!
Nisam imao izbora!
Nisam imao ništa!
Kao i ti!
Šta hoćeš?
Prvo mi reci kako da
isključim generatore!
Ljudi, jeste li spremni?
U redu.
Ti ostaješ ovde.
- Zašto?
Ako nam se nešto desi,
beži odavde, važi?
On je moj deda.
U redu, dobro.
Ti ćeš sa mnom.
Ići ćemo pozadi.
Drajden? - Da?
Sačekaj par minuta i pođi napred.
Dobro.
Svetla se pale, idemo.
Misliš li da još neko
zna za ovo mesto?
Šon, postoji još jedna
soba na kraju hodnika.
Šta je ovo?
Šta ti misliš?
Život iza zida.
Ne. - Da.
Mi smo nosioci.
Ne, lažeš. - Ne.
Oni su lagali nas.
Mi smo bili u karantinu.
Ostavili su nas u pustinji
da istrunemo.
Ne, grešiš!
Kome možeš da veruješ, Šon?
Ja sam ti brat.
Da verujem?
Kao što ti je Sentenza
verovao? I Vitor?
Oni su me izdali.
Otići ćemo iz karantina.
Ili si sa mnom, ili protiv mene.
Reci svojim ljudima da se povuku.
Oni su sa mnom.
Umrećeš, Džud!
Ja sam već mrtav.
- Džud...
To je Apeks.
Sad nije pravo vreme.
Moramo da odvedemo
doktora. Hajde, idemo!
Šta je sa doktorom?
- Dobili smo šta smo hteli.
Ti ideš s nama.
Večernjica!
Hajde!
Pokaži mi šta možeš.
Zbog ovoga si hteo
da se vratiš ovde?
To su nacrti prostorije
za generatore energije.
Već se dešava.
Isključuju struju.
Prvo će ciljati na glavne
zvaničnike, one koji su preostali.
Ostali su pobegli.
Moramo da odemo odavde
što dalje možemo.
Moram to da kažem Šonu.
Ne želim da ga vidiš, Elza.
Nikad mi se nije sviđao
taj momak, nešto je loše kod njega.
Uvek je nešto krio.
Ti si stvorio VX2?
- To je bila nezgoda.
Stvaranje biološkog oružja
ne može da bude nezgoda.
Šta hoćeš da kažem?
Da smo zarobljeni ovde
i da ćemo umreti?
Gde si otišao?
Hteo sam da donesem tu stvar.
Neverovatno je da nešto
tako krhko može da raste u pustinji.
Znaš, ima ljudi
koji bi platili mnogo za ovo.
Razmišljam da započnem
sopstveni posao.
U nekom mestu na severu.
Šta ti misliš?
Dobio si svoju nagradu.
Da. Mogu da popravim kola.
Pa, šta ćeš sad da radiš?
Ne znam.
Mogao bih da potrošim
moju životnu ušteđevinu brzo.
Šta je s tobom?
Kako ćeš ti provesti
poslednjih nekoliko dana?
Kako to misliš?
- Ma hajde...
Džud neće otići daleko.
Spaliće ovo mesto
do temelja pre nego što izađe.
Misliš li da želi da ostane
bilo kakav trag ovog virusa?
Ja... pošao bih s tobom, ali...
obojica znamo da bih ti ja
samo smetao, zar ne?
Da.
Šon, čekaj.
Kako je doktor?
Dobro je.
Bićemo mi dobro.
Drajden?
- Moram da pomognem Šonu.
Saznaj kako da ponovo
aktivira energiju.
Deda...
Deda, ne krivim te.
Šta misliš da radiš?
Idi i donesi mi moje papire.
Ovo su sve moje beleške
vezane za VX2...
stvaranje, namere, sve.
Šta ja da radim s tim?
Ni ti nisi uspeo da to shvatiš.
U pravu si, ja nisam
uspeo da to shvatim.
Treba li da isključim
treći generator? - Ne još.
Ne želimo da privučemo pažnju.
Propaganda, laži...
svemu tome je sada kraj.
Ako dođemo do zida,
primoraćemo ih da nađu lek.
Konačno ćemo biti slobodni.
Nije trebalo da dođeš.
Pustio sam te da odeš.
Ne znaš šta radiš.
Ja ne znam šta radim?
Ubiće tebe i sve koji su s tobom.
Taj rizik sam voljan da prihvatim.
Pusti to, Džud!
Neki od nas žele da žive.
- Onda mi se skloni s puta.
Ko si ti?
Prijatelj.
Ništa se nije promenilo.
Slabiji si od mene, sporiji, sitniji.
Džud Blek, ovde je
nacionalna bezbednost!
Mi smo naoružani čuvari
zida. Nemaš dozvolu da izađeš!
Idemo odavde.
Hajde, idemo!
Predaj se odmah!
Ovaj put si se zaista potrudio.
Nađi nekog da te previje,
pre nego što iskrvariš.
Džud, ja... - U redu je.
Imaš 30 sekundi!
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Reci nešto svešteniku
za mene, hoćeš li?
Pobrini se da me nazove svecem.
U redu, Šon? U redu?
U redu.
Džud Blek, ne možeš
da odeš! Predaj se odmah!
Imaš 30 sekundi da se predaš!
Bićemo mi dobro.
Šta ćemo sad da radimo?
Da živimo, Šon. Da živimo.
Prevod po audio-zapisu
Miljana, avgust 2012.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qjbs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове