Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mama?
-Ovde sam.
Mama!
Zaboravila si ovo.
-Kako sam mogla to da zaboravim?
Jesi li sigurna da je to prava stvar?
Jedva smo razmislili o tome.
Tačno.
-Nemamo drugih opcija, Klara.
Ali mi ćemo biti u redu.
-Dobro.
Ako završim ranije doći ću da te pokupim.
-Ne brini, uzeću bus.
I ja ću izaći ranije.
Imam nekoliko stvari da uradim za Dženinu zabavu.
Ne brini.
Lepo provedi dan.
- I ti isto, mama.
Kako si?
- Ne znam.
Kako ćemo platiti sve ovo?
Prodali smo kuću.
- Znao sam.
Zbog tebe sam još uvek živ.
Odlučili smo zajedno.
- Šta ste zajedno odlučili?
Da živite na ulici 18 godina?
Tvoja majka i ja smo isplatili tu kuću.
Sve smo zeznuli.
Sledeće godine imaću
diplomu električara.
Nema više ilegalnih poslova.
Biću u redu.
Nikad nisam hteo da budem na teretu.
Ne govori tako, tata.
Odlazim.
-Znači, dobio si ono što čekaš?
Da, jesam. -Šta tu piše?
To te ne zanima.
-Idi dođavola.
Tačno tamo ću ići.
Ali, ako se vratim, doneću...
Doneću toliko novca,
-da ćeš me zavoleti.
Vaš brat bi se osećao bolje da
ga je porodica češće posećivala.
Godina dana je dugo za
nekog u njegovom stanju.
Ja sam jedina porodica koju Ronald
ima. Trudim se da dođem kad mogu.
Njegovo stanje je još uvek kritično.
Ako bi preskočio uzimanje leka
samo jedan dan, postalo bi ozbiljno.
Da, gospođo.
Potpišite ovde i ovde, za njegov otpust.
Vaš brat je tu, došao je po vas.
Možete da idete.
Dobra briga o tebi, unutra?
-Jeste.
Ovo je tvoj novi auto?
Jeste, dopada ti se?
Da!
-Hajde, idemo.
Kada sam ja imala 5 godina,
dobila sam malo mače.
Bilo je tako slatko da sam ga
nosila sa mnom u krevet svake noći.
Ja hoću malo jagnje. Ja ću ga nositi
svako veče u moj krevet, takođe.
Ljudi ne drže ovce u kući, ludice.
-Ja hoću.
Zar nisi čula?
Ne držimo ovce u kući...
I ne vodimo ih na spavanje sa nama.
Moje jagnje biće belo, sa crnim ušima.
Zašto sa crnim ušima?
Da ga ne pomešam sa drugim ovcama.
Tako ću moći da ga prepoznajem.
-Vrlo pametno.
Hvala, mama.
Šta se dešava čoveče?
Pa, šefe, nedostajao sam ti?
Kico Tevero...
Mora da je nešto važno...
...kad me budite u sred noći.
Tako ti misliš?
Stavite ga u sanduk.
Samo malo, šta to radite!?
Šta to dođavola radite?
Dođavola!
Vadite me!
Vadite me odavde!
Mnogo ljudi bi to želelo.
Žao mi je.
Hvala.
To je bio njegov posao,
Ništa ne mogu da uradim za vas.
Možda za nekoliko dana.
Mogu li vam doneti nešto, kafu, možda?
-Dobro sam, ne.
Ne, dušo.
Dakle o čemu je problem? Droga?
Ne, ništa slično.
Neko za koga treba da se pobrinemo?
-Ne.
Samo tražim dobru preporuku.
Hoćeš da se ubaciš na moje mesto?
-Slušaj, švorc sam.
Na ulici sam.
Nisam zaboravio šta si sve uradio
za mene dok sam bio odsutan.
Ako bude kako treba, nadoknadiću ti.
Obećavam.
Koliko će ti tačno trebati?
-Jedan dan.
- Isuse, toliko novca za jedan dan?
-Ako budem uspeo.
- Uspeo si prošli put, zar nisi?
-To je bilo prošli put.
Ako mi ne ponestane sreće, znaš
da možeš da računaš na mene.
Hej...
Vinsente, adresa je 135, Kisan Avenija.
Talbot Ohajo?
- Da.
Imaš li neki broj na koji te mogu
dobiti ako imam još neko pitanje?
Naravno...
216-555-0145.
U redu! Mislim da bi to bilo sve.
Hvala ti.
Ne sećaš se ničega više što je
rekao za ovu aferu?
Ne, već sam rekla, nije nikad
govorio o tome.
- Čak ni kada je bio drogiran?
-Nije.
Da li je neko drugi dolazio u kuću
osim bolničara i policije?
Bio je električar.
On je pozvao policiju.
Hvala vam, gospođo Harison.
Hvala.
- Hvala.
Spavao si dobro?
- Da, osećam se mnogo bolje sada.
Jesi li uzeo lekove?
-Ne.
Doktorka je rekla da nikako ne
smeš bez lekova.
Ko je jebe...
Bolje se osećam bez lekova.
Svi ti peškiri. Sve je sjebano.
Zna, uspećemo.
-Ne pazi na ta sranja.
Ideš na razgovor za posao.
Ništa drugo.
- Dakle, šta misliš?
- Vrlo si zgodan.
Dopašćeš im se.
Oslobodi mu noge.
Jesi li si ti glavni ovde?
Hoćeš li mi reći šta se ovde dešava?
Kako se osećaš?
-Kako se osećam?
Hej ćoveće!
Dva i po dana sam bio u ovoj kutiji.
Recite mi šta se dešava,
šta hoćete od mene?
Dajte mu tuširanje, i neka promeni odeću.
Neka bude nešto sveže.
Gde me vodite, čoveče? Jebi se!
Šta ćemo sa njegovim stvarima?
-O čemu pričaš?
Daj mu to.
Jebite se.
Gospodin Harison?
-Da.
Sutra, u podne idite u postnet
radnju pored Grand Central-a.
Sačekajte.
-200 West, 39 Ulica.
Ok.
Sa ključem koji nađete uz mobilni
otvorićete kutiju 2-5-3.
Unutra ćete naći kartu za voz
i dalja uputstva.
Karta je za Makomb.
Ali, siđite stanicu pre Makomba.
Jednu stanicu ranije. Da li je to jasno?
-Da.
Kartu, molim.
Silazi u Makombu.
-Kada stižemo tamo?
Voz stiže u 3:10.
Treba li vam još nešto?
-Ne, hvala.
Mogu li dobiti flašu vode i sendvič?
Ti si Flink?
-Da, uđi.
Želim da odem ovde.
Da li znaš gde je to?
-Da.
To je daleko?
-Ne, odmah iza ugla.
To će biti 17,70 dolara.
Zadrži kusur.
-Hvala.
Daj mi telefon.
Uđi u auto.
Koji je broj?
-13.
Hajde.
Stani na sredinu tepiha.
Skini odeću.
Brže.
Skini ostalo.
Obuci se.
Nije ti bilo čudno da ostaviš nekog
u sred nedođije?
Čovek je stranka, platio je.
Može da izađe gde želi.
Video si još nešto neobično?
-Ne.
Ostavio sam ga ovde i otišao sam.
Prati me.
Izvoli, sedi.
Ko je to?
-Mogu da objasnim...
Znam...
-Ućuti...
Idi po Džeka.
Sigurno se pitate...
- Šta radim ovde?
-Tišina.
Gospodine Goma.
Ovo je momak koji igra večeras?
Da, to je on.
Vrlo ohrabrujuće.
Dva miliona.
700.000 dolara, na broj 6.
Šta se dešava?
Ko je on?
Njega sam našao na stanici.
-Nisam njega očekivao.
On je imao broj.
-Harison je mrtav.
O čemu to pričaš?
-Predozirao se.
Ko si dođavola ti?
Ja sam električar.
Radio sam u njegovoj kući.
Daj mi svoju ličnu kartu.
Da li ti je rekao o čemu se radi?
-Čuo sam ga kako priča.
Čuo sam da čeka pismo, i da
može biti puno novca.
Zato sam uzeo pismo, i pratio uputstva.
Znaš o čemu se ovde radi?
-Ne.
Ne, nemam pojma.
Prati me.
Misliš li da ga je policija poslala?
Možda bi trebalo da odemo sada?
Ako mi odemo, a policija se pojavi?
Onda će drugi misliti da smo ih odali.
Bićemo mrtvi ljudi.
Gde si pošao?
-Idem da pričam s njima.
Oprostite, gospodo.
Mm...
Ako je problem što sam ovde?
Ako mislite da treba da odem, otići ću.
Prekasno je.
Šta ako ja ne želim da budem ovde?
Moraćes da igraš sada.
600.000 na broj 13.
Srećno.
Pažnja. Prva runda počinje.
Jebem ti mamu!
Šta govori ovaj?
Glupane, jebem ti majku!
Pažnja.
Tražim od čuvara da podele metke!
Jedan metak za svakog igrača.
Rođeni smo samo jednom
i umiremo samo jednom.
Ti moraš da filozofiraš?
Potomak si velikog Šopenhauera.
Neka se svi igrači povuku korak unazad.
Molim vas gospodo, unazad!
Nazad!
Hvala, gospodo!
Izvolite gazda. Sedite.
Igrači!
Napunite vaše pištolje!
Šta se događa, 13?
Da li imaš neki problem broju 13?
Momenat..
Ne! Ne! Niko ne ulazi u ring.
Tražim da siđeš sa ringa. Odmah!
Ne zna da napuni pištolj.
Zar ne?
Obrati pažnju. Otvaraš ga ovako...
Metak..
U redu! Dosta je!
Zauzmite svoja mesta.
Podignite vaše oružje!
Više!
Želim da ga vidim!
Okrećite cilindre!
Još. Još. Dignite ih!
Dosta!
Uperi!
Nategnite okidače!
Broju 13, nema osvrtanja okolo!
Igrači, svi gledajte u kuglu!
Kada kugla zasvetli, pucajte!
Pažnja!
Neka se niko ne pomera!
Broj 13 nije pucao!
Gospodine Garveru, ako vaš čovek
ne puca, mi hoćemo.
I, moraćete da platite!
Šta dođavola radiš?
Povuci okidač!
Pucaj, kučkin sine!
Brojaću do tri.
-Pucaj!
Jedan!
Dva!
Svi izađite izvan ringa!
Završio si sa svojom malom dramom?
-Jebi se.
Ovo je poslednji put da praviš
gluposti! Da li to shvataš?
Koliko novca ti plaćaju da
gledaš u moje dupe?
Šta ti jebeno imaš s tim?
Daću ti 50 puta više od onoga
što ti oni daju!
Samo ako mi dupe izvučeš odavde.
Da imaš toliko novca ne bi došao ovde?
Šta ti misliš da sam se dobrovoljno
javio da stojim ovde?
Ovi ljudi su me kidnapovali.
Da li ti se dopada novac?
2 miliona, kako to zvuči?
Znaš li šta se može sa 2 miliona?
Možeš imati pičkice visoke klase,
moderan auto, da piješ šta poželiš.
Ne mogu to da uradim za tebe
zato ne misli na to.
Šta je?
Ne voliš novac?
-Nemoguće je.
Samo malo, samo malo. Dođi ovamo.
Moj čovek je pao, kladim se na tvog.
-Naravno.
Uzeću 50 %, samo za ovu rundu.
Dobro.
Hoćes još, Vin?
-Ne.
Uradićemo to...
-Rekao sam, ne!
Hej, izgubio si igrača, zar nisi?
-Kurvin sine!
Sigurno se kladiš na pravog čoveka?
Ne brini za njega ima sve što treba.
Vidi, ne znam šta radiš sa ovim
momcima, mislim da ja nudim bolje.
60 = 40...
60 za tebe, 40 za mene.
Moraćeš da uložiš najmanje 400.000.
Igrač broj 6, ima najviše iskustva.
Znaš o čemu pričam?
-Znam tvog igrača.
Izjasni se sad, kad si čuo moju ponudu.
60=40, tako će biti.
Imate opkladu, gospodo.
Svi na noge!
Pomerajte se, idemo!
Odmah!
Rekao sam, pokret. Idemo!
Podiži ga na noge, odmah!
Ti! Ustaj!
Svi na noge, gospodo! Ustanite svi!
Dva metka za svako oružje!
Dva metka!
Igrači, stavite metkove u cilindre!
Podignite vaše oružje!
Više!
Dignite ih!
Dignite ih! Brže, brže, brže!
Stop.
Uperi!
Nategnite okidače!
Ne gledaj me u oči.
Očima na kuglu!
Izađite iz ringa. Sakupite oružje. Odmah!
Srećan si! Metak je još uvek u cevi
nije ni imao vremena da puca.
Prošli smo! Još samo jedna runda.
Hans!
Dovedi mi ga.
Doktora u ring!
On ne može da nastavi.
Stani malo! Stani! Da li je ovo
jebena igra ili klanica?
Moj igrač nije umro u igri
i još je uvek živ.
Šta je to bilo?
-Znate pravila, gospodine Taylor.
Hans.
Kada započneš nešto moraš
da ideš do kraja!
Niko te ne prisiljava da ovo radiš.
Imaš dva od dva.
Ti si sjajan!
Koliko smo zaradili u prve dve runde?
2.9 milliona.
Izvinite, gospodine. Izvinite!
Morate da izaberete broj.
Planiraj da stoji iza broja 13.
Ulažem dobijenih 2,9 miliona.
To će dodati još 1,2.
Ako dođeš do kraja imaćeš puno novca.
Šta se to tebe tiče?
Samo razgovoramo.
3 miliona, može?
Daću ti 3 miliona dolara.
To ti menja život zauvek.
-Kako ćeš naći toliki novac?
Slušaj.
Ja i neki moji momci, opljačkali smo
blindirana kola u Meksiku.
Moja dva partnera su nastradala.
Imao sam dan i po za bežanje.
Dovoljno vremena da se oslobodim
kamiona, i da sakrijem novac.
Sa toliko novca nisi uspeo
da te puste iz zatvora?
Bio si rudnik zlata za njih.
Sranje, čoveče. Tukli su mi dupe
ali, nisam progovorio.
Iskreno, nisam im rekao ni jednu
prokletu reč.
Da sam rekao nešto, oduvali
bi me, i uzeli moj novac.
Imam novac.
Imam mnogo jebenog novca.
Kad završiš igru, odlaziš mirno.
Nema načina da pobegneš.
Ubili bi nas obojicu dok bi
stigli do prednjih vrata.
Imaš bolje šanse da ostaneš živ u ringu.
Daj mi nešto za pisanje.
Hoću svoj novac.
-Ne brini za novac.
Važnije je da stigneš do kraja.
Prilično je zeznuto, zar ne?
Njih dvojica su braća.
Mrzim taj prokleti broj.
Beng.
-Smiri se.
Pusti to.
-Smiri se, malo.
Zaboravi na to.
Pogođena dva, već.
Pogodi tri i dobićeš bonus.
Uh-huh.
To bi bilo predivno.
Koliko do sada imam?
-1,1 milion.
Slušaj čoveče, imaš detalje o tome gde
sam zakopao taj novac na ovoj karti.
Slušaj me čoveče, imam sina.
Nismo se videli neko vreme.
Imao sam još oko 18 meseci da izađem...
Pa... ako mi se nešto desi
ako ne izađem odavde...
Želim da uzmeš beleške iz mog džepa,
nađeš novac i podeliš ga sa njim.
Imamo li dogovor?
- U redu, imamo.
Trinaest.!
Broj šest!
Broj tri!
Jedanaest!
Možete ga odvesti sad.
Pašćeš dole.
Šta dođavola hoćeš?
U redu! Dosta je!
Gospodine Sorender! Zašto vaš igrač
nije u ringu? Mora da uđe odmah!
Biće tamo. Biće tamo.
-Treća runda mora da započne.
Šta nije u redu sa njim?
-Samo je malo uplašen.
Dignite ga gore.
Idemo.
Dajte mu pištolj.
Za treću rundu, zamoliću čuvare...
...da daju tri metka...
...svakom igraču!
Tri metka!
Gospodine, molim vas...
...mogu li dobiti stolicu za mog igrača?
Ne oseća se baš dobro.
Traži stolicu za broj 3.
Ne može da stoji.
Dajte mu stolicu.
Hvala.
Igrači, stavite metkove u cilindre.
Podignite vaše oružje!
Okrećite cilindre!
Još!
Stanite!
Uperi!
Zategnite okidače!
Svi igrači, pogled na kuglu.
Izađite iz ringa. Skupite oružje!
Gospodo, imamo poslednji nivo ove igre.
Duel.
Na stolu je pet kugli.
Tri bele, dve crne.
Crne određuju dueliste.
Pozvaću igrače određene brojevima
6, 9, 13, 17 i 3.
Tražim da stavite kugle visoko iznad
glave, tako da svako može da ih vidi...
Gospodo, srećno!
Gospodo, stavite vaše opklade.
Ne, čekaj.
Ne prihvatam opklade od 85 %.
Ništa manje od 300.000.
Hej! Pusti ga.
Šta to dođavola radiš?
Niko ne dira preživele! Niko!
Znaš onu priču koju sam ti
ispričao o svom tom novcu?
Sav taj novac zbog kog živim.
Taj novac koji si mislio da ćeš da uzmeš.
Ovaj novac?
Mislio si da ću da ti ga dam, Džimi?
Imaćeš samo kurac.
U redu, sinko!
Srećno, partneru.
Šta se dogodilo između vas dvojice?
-Samo želim da odjebem odavde.
Onda se obuci, i dođi da uzmeš
svoj novac. Slobodan si da odeš.
¶ Srećno traženje vama...
...dok se opet ne sretnemo... ¶
¶ Srećno traženje vama, mamojebci...
...dok se ne sretnemo, opet. ¶
¶ Srećno vam traženje... ¶
Gospodine Groner!
Želeo bih da se kladim na tvog momka.
Naš igrač je neiskusan, a na ovom
nivou igre je to veoma važno.
Koliko vi hoćete?
-Ja hoću 80%.
Ne, ne, ne, ne... to je previše.
Zato su šanse 5 na 1. Zaradićeš više
novca, svi su se kladili na njih.
Dobro, uradićemo posao.
Skoro smo završili.
Ako ovo bude kako treba, Džasper
želim svoj jebeni deo.
Naravno. Ali, puno ljudi se ne kladi na nas.
Neće tu biti puno novca.
Začepi, jebena usta!
Jebeno te poznajem.
Znam te.
Puno sam razmišljao.
O čemu to pričaš?
Mama i tata su ti ostavili puno
novca, da brineš o meni.
Ti si me zaglavio u jebenu bolnicu.
Koštao si me puno novca.
Zarađivao si još novca na meni u ovoj
prokletoj igri svih ovih godina.
Ti si jebeni trošak.
-To su gluposti.
To sam mislio kad sam ti rekao
da sada želim svoj jebeni novac.
Nasuprot zidu.
Sranje.
-Šta?
Izgubiću jebeno vreme.
Prevelik je.
Svi su isti.
Trinaest.
Šest.
Jedan.
Dva.
Tri.
Dobar za tebe?
-U redu.
Igrači u centar ringa!
Podignite oružje!
Okrećite cilindre!
Još!
Stanite!
Uperi!
Nategnite okidače!
Očima na kuglu!
Kad se svetlo upali, pucaj!
Pažnja gospodo, dvoboj će se nastaviti!
Molim da dodate metak, u svaki cilindar.
Jedan, dva, tri...
četiri...
četiri metka.
Igrači, molim vas, iskoračite napred!
Podignite oružje!
Okrećite cilindre.
Još!
Stanite!
Uperi!
Nategni okidače!
Kad kugla zasvetli, pucaj!
Nisam imao šansu.
Gospodo, igra je završena!
Završeno je!
Pobednik je...
...broj 13!
Čestitamo, 13.
Dođavola!
Dobro urađeno, mladiću.
Sedite.
...sedam, osam,
devet, deset...
Čestitam, 1 milion i 850.000 dolara.
Shvataš li koliko si sreće imao?
Poenta je da je on preživeo
poslednja tri duela.
Jesi li zadovoljan?
- Jesam.
Ako želiš mi ćemo te prevesti.
Gde?
-Nije važno.
Na najbližu železničku stanicu.
Ako želiš?
Da, uzeću stvari, pa silazim dole.
Želiš neko piće?
-Ne, hvala.
Gde si pošao?
-Idem sa njim.
Idi u garderobu, donesi kapute.
Ne mogu da ga nađem.
Uđi u auto.
To će iznositi 38 dolara.
Hvala.
Zdravo! Službeniče Steler, Klaudio je
taksista od juče.
Da. Upravo sam video momka.
Da, na stanici.
Da, ovde je sada.
To je on. Onaj tamo.
Na vašoj je strani.
-To je momak. To je on.
U plavoj jakni, sedi.
Izvinite gospodine, pođite sa nama.
Da ostavim lisice?
- Skinite ih.
Ostavite nas nasamo. Hvala.
Gde je sklonjen novac?
Ne znam o čemu pričate?
Sedi.
Rekao sam, sedi dole!
Znaš da nisi uhapšen, Vinsente.
I, nećeš ni biti ako mi kažeš
sve što se dešavalo tamo.
Nisam bio tamo.
-Bez gluposti.
Govorim istinu.
Zašto su te preuzeli na raskrsnici
gde su čekali Harisona?
Vozač nije poznavao Harisona.
Kad je usporio, pokazao sam mu znak.
Znak?
Komad kartona sa brojem.
Gde te odvezao?
-Negde u šumu.
Šta se dogodilo?
Kad smo došli do tamo, još dvojica
su ga čekala, sa drugim kolima.
Kad su me ugledali, znao sam
da sam uprskao.
Rekao sam im da je Harison mrtav.
Da mogu da uzmem njegovo mesto.
Ali, nisu pregovarali.
Možda mi nisu verovali, svejedno.
Nisu hteli da sam tamo.
Jedan je imao pištolj.
Kad ga je uzeo, ja sam reagovao.
Potrčao sam, i nastavio da trčim.
Jurili su te?
-Jurili su me, pucali su na mene.
Ja sam samo trčao.
Trčao sam toliko da su mi
otpali đonovi na čizmama.
Kad bi ih video ponovo, da li bi
mogao da ih identifikuješ?
Naravno.
Možeš li da me odvedeš na to
mesto u šumi?
Bio sam u panici. Trčao sam satima.
Bio je mrak. Kako možete da očekujete
da se setim gde sam tačno bio?
Ako te odvedem na raskrsnicu, možeš
li da me uputiš u nekom pravcu?
Vozač mi je stavio nešto preko očiju.
Ti lažeš.
Rekao sam vam istinu.
Obuj čizme, bolje.
Mogu li da idem, sada?
22 dolara, moliću.
Halo?
Mama.
-Vinse!
Kako je tata? Kako je sve?
Sve je isto. Raspituje se o tebi.
Gde si ti?
-Još sam u Čikagu.
Koliko dugo?
-Ne dugo, biću kući uskoro.
Šta se desilo, da li je sve u redu?
- Slušaj mama, poslao sam ti neki novac poštom.
Lična dostava.
Novac?
-Mnogo novca.
Ako nisi u kući, neka Klara primi. Važi?
Kakav novac? Odakle?
Objasniću kasnije sve. Samo
budi sigurna da je neko kući.
Uplašio si me, Vinsente.
Jesi li u nevolji?
Ne, sve je u redu. Samo neka
neko bude kući, sutra. U redu?
Vinsente, molim te, šta se događa.
-Volim te.
18 dolara 25 centi.
Koliko za jagnje?
Ne prodaje se.
-Daću vam 100 dolara.
Za jagnje? -Da.
Sneži.
Da.
Dokle?
Idem kući.
Gde?
Ohajo.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org