Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pojedini delovi fabule
filma su izmišljeni,
u cilju što boljeg prikaza
kompleksne naravi glavnog lika.
DRŽAVNI NEPRIJATELJ No 1
(Epilog)
PARIS: Porte de Clignancourt
2. Septembar 1979.
Sklanjajte se!
- Gospodine inspektore, samo jedno pitanje...
- Ništa mu više neće pomoći.
- Koliko vas je bilo ovde?
- Mozda 30, ne više.
- Koliko dugo ga pratite?
- Znate sve detalje...
- Informisaću vas o svemu.
- Da niste napravili neku grešku?
Ne, apsolutno se ne slažem.
- Da li je operacija prošla bez ikakvih komplikacija?
- Da. Dva tima su radila na ovome,
detektivi i momci iz komandnog centra.
Poslednje pitanje...
Otvorite vrata. Možemo da
vidimo oružje. Imao je dve bombe.
Ispalili smo upozoravajući hitac... Nije
hteo da se preda. Nismo imali izbora.
Izgubili bi smo ga da je
zamakao iza kruga. Jojo!
Donesi nosila!
Već smo videli sve važno. Idemo.
Sačekaj.
Godina 1973...
...četvrtak...
...osmi...
...mart.
Izjava...
... od Mesrina, Žaka.
Hej, ti klovnu. Šta misliš da će prvo
da se polomi, lisice ili radijator?
Moje prezime je Merin, ne Mesrin!
Kao u imenu "Miromesnil",
to je sa "s" ali se ne čita.
Dosta je, Merin! Razgovarajmo
o tvom prijatelju,
- Granžie Arden.
- Ne poznajem ga.
Ozbiljno, ne poznajem ga.
- Mister Žak, dobrodošao.
- Hey, šta se dešava?
- Izgleda da si se malo ugojio.
- Jesi poludeo? Na dijeti sam tri meseca.
- Zaista? Daj da pogledam.
- Vidiš?
- Naoružan do zuba.
- Da, pretpostavljam da tako treba.
Jasno.
- Čekaj! Gde si pošao?
- Idemo, još jedna preko puta.
Na pod! Svi na pod!
Na pod!
Da se niko nije mrdnuo! Lezi dole!
Rekao sam, ne pomerajte se!
Stavi sve pare u torbu!
Požuri! Svi ostanite dole!
Požuri! Požuri! Idemo!
- Dobra devojka.
- Idemo napolje! Idemo napolje!
Blagajnica...  OK, ona me prepoznala...
naravno, kad nisam imao masku na sebi, zar ne?
- Identifikovala je tvog pomagača, takođe.
- Ja vam ne pričam sranja.
Prvo, ne znam nikog od njih, drugo,
moji prijatelji uvek nose maske.
Možda ona jede mnogo šargarepe.
Uhvatii smo te vrlo lako.
Stop! Ne mrdaj! Drži ga!
- Priznajete pljačku banke i pokušaj ubistva.
- Da, priznajem.
- Ali ne priznajete kidnapovanje.
- Ali zašto bih ja priznao nešto
što nisam učinio?
Sasvim je logično da ne
priznam nešto što nisam uradio.
Odvešćemo te u zatvor u Kompenju.
Bićeš iza brave... vrlo dugo vremena.
Za tri meseca neću biti
tamo. Hoćeš da se kladiš?
- Šta je opet?
- Moram u WC.
- Izdrži. - Ja sam bolestan! Pretpostavljam da
treba da se userem u pantalone pred sudijom?
- Merine, požuri.
- Naravno.
Treba li da obrišem nogom
svoje dupetom ili šta?
Sačekaj.
Sad možeš.
A šta je s tobom? Šta ti hoćeš? Da li si peder ili
hoćeš da pomirišeš moje govno? Pusti me da serem!
Pretpostavljam da treba da se userem ovde?
Popusti lisice. Ne mogu da dođem do šolje.
Ah, kakvo olakšanje.
Požuri!
Sad se dobro osećam.
Gospodine Merine, ustanite...
Vaša visosti, po zakonu ja ne
bih trebao imati lisice na sebi.
To je nasilje nad mojim pravima.
Veoma smešno zvuči kad
vi govorite o zakonu.
- Za svoju odbranu vi ne trebate da
koristite svoje ruke. - Vaša visosti...!
Dosta! Dosta je, Merine!
Svi na zemlju! Ajde!
Otključavaj lisice! Požuri!
Miči debelo dupe zidu, ajde!
Niko da se nije pomerio!
Idemo odavde!
Ostanite na podu! Ti ustaj! Pokret!
Na pod!
Ruke u vis! Na pod!
Svi licem ka podu!
Idemo!
Brzo za njim!
Ovo neće pomoći vašem slučaju, Merine.
- Ne pucaj!
- Ne mrdaj odatle!
Pusti oružje dole! Brže!
- Požuri ili ga ubijam!
- Polako, polako.
Svi nazad!
- Idemo odavde!
- Brže, za njim!
Idi! Idi!
- Zašto si pustio sudiju?
- Brže!
Vozi brže!
- Žak!
- Pazi!
Dodaj mi pištolj. Nazad ili ću pucati!
Rekao sam NAZAD!
Ubiću te, moronu!
Do viđenja, srećno!
Roberta je zakačio metak.
Možeš li da ga izvadiš?
Ne znam, moram da pogledam.
Ovde.
- Žak, imam vesti u vezi tvoje porodice.
- Kakve vesti?
Tvoj otac je bolestan...
Dođi, pogledaj.
Sranje!
Žak Merin možda nije počinio
svoj najveći poduhvat, ali jučerašnji
je definitivno njegov najsmeliji.
Prvo, izabrao je mesto iz kog će pobeći.
Pošto je bio uhapšen u martu ove godine,
Merin je rekao da se ne slaže sa presudom.
Znao je da će njegova žalba
biti razmatrana u sudu Kampenju.
Kad je stigao pitao je
čuvare za dozvolu da ide u WC.
Znao je da je njegov kompanjon
ostavio pištolj u WC-u,
neprimećen od strane stražara. Oni
čak nisu ni shvatili da je Merin naoružan.
Viknuo je: "Ubiću sudiju..."
- To je laž! Nikad nisam to rekao.
...svi francuski policajci sad znaju
da se Žak Merin ima smatrati
"Državnim neprijateljem broj 1"
Broj 1. Broj 1!
Zdravo.
Tata, to sam ja. Možeš li
da me vidiš? To sam ja, Žak.
- Žak. - Kako se osećaš?
- Došao si...
Mislio sam da bih te mogao
posetiti dok su sve banke zatvorene.
Budalo.
- Došao si... Da li si video svoju ćerku?
- Ne, ne još.
Nisam bio najbolji sin, ali
moj otac je bio ponosan na mene.
Takav sam se rodio. Oprosti mi.
Takav sam kakav sam.
- To je moja greška.
- Ne, ne.
Šta god se desilo, ti
ćeš uvek biti njen otac.
Znam.
Kao što ćeš uvek biti moj sin.
Da.
Oprosti mi, molim te, oprosti mi.
- Mislim da bi trebao da odeš.
- Da, idem.
Izuzev dece, majke i
prijatelja, niko drugi nije ovde.
Nije toliki idiot da dođe ovde.
Pariz, septembar, 1973
- Šta je to? Uspomena iz tuče?
- Ne, to je od boksanja.
Oh, znači, ti si bokser.
Majkl je bokser takođe.
- Znaš li da voziš?
- Da.
Planiramo mali posao. Zainteresovan?
Prijavljen ukraden auto.
Srebrni Renault 16,
registarski broj je 7791YL75.
- Uočili smo pomenuti auto.
Jedinica... imamo auto.
Sranje!
Ulica nije pepeljara, gospodine.
Moramo da vas malo uljudimo.
Izađite iz kola i pokažite
nam vaše papire, molim.
Ja čekam. Izlazi iz kola!
Ne pružaj otpor! Stavi
ruke pozadi! Brzo!
Sranje.
Ajde za mnom.
Stop! Stop!
Izlazi iz kola! Otvaraj vrata! Požuri!
Izlazi!
Ne pomeraj se!
Idi već jednom!
Brzo!
Pazi!
Brže! Brže!
Idi!
Napuštamo!
Van puta!
Požuri, voz stiže!
Miči se! Brzo! Uskači!
Niko da se nije mrdnuo!
Tišina! Sedi dole!
Sranje!
U šta buljite? Gledaj u pod!
Znao sam da će on sjebati. On je šupak!
Zamalo su nas uhvatili zbog njega!
Ti si uvek najpametniji, a ja
idiot. I ostavi me sad na miru!
Na miru? O čemu pričaš?! Panduri ga
imaju! Sada taj moron peva sve što zna!
Slušaj me! Ja biram samo one koji
znaju da drže svoja usta zatvorena.
Jebi se!
Uvek!
Ako si toliko siguran u vezi toga,
moraćeš onda da nastaviš bez mene.
Završio sam, Merin!
- Onda idi!
- I idem!
Vi napolje, takođe! Požurite! Napolje!
Inspektor Brusard!
- Da li je potrebno još da čekamo?
- Izvestiću te.
- Moji momci su na krovu već 8 sati, a pada kiša.
- Znam. Imamo dosta vremena.
Moron.
Otvaraj! Policija.
Policija! Zgrada je opkoljena!
Policija! Otvaraj!
- Kuća je opkoljena!
- Šta? Šta se dešava?
- Ko je to? Šta hoćete od mene?
- Otvori ili ćemo razvaliti vrata!
Jebite se!
Ja pripadam Bader Majnhofovim!
Sve ću razoriti! Živela revolucija!
Brzo, obuci se! Pokreni se!
Naravno... Danke schoen.
Dosta je Žak, izgubio si.
- Ko si da se usuđuješ razgovarati sa mnom na takav način?
- Robert Broussard, policijski inspektor.
Aha, Broussard, jedini sa bradom
kao mornar. Sve novine pišu o tebi.
Tačno.
- Završimo sa ovim cirkusom. Predaj se.
- Kako da ne!
Kako da ti verujem? Provuci svoju identifikacionu
karticu ispod vrata, da mogu da je pogledam.
- I onda bi mogao lepo da me upucaš.
-Ili ti mene dok pokušavam da je podignem?
U pravu si.
I, šta ćemo onda? Dajem ti svoju reč.
Meni možeš da veruješ.
Neću pucati.
Ajde, Broussard, ne oklevaj.
- Ok, Žak.
- Čekam.
Drži.
I onda?
- Broussard!
- Da?
- Imam 2 zahteva.
- Nadam se da su razumni...
Prvi je da niko ne dira
devojku koja je ovde sa mnom.
A drugi je, treba mi 20 minuta
da ovde nešto dovedem u red.
Imaš li još želja? Možda
bi voleo kola sa šoferom?
Možda i to poželim. Nisi u
poziciji da odbijaš, Broussard.
Jel u redu? Čekam!
Znači, dogovorili smo se!
Imaš 20 minuta, Žak. 20 minuta!
Žak, šta ja treba da radim?
Odgovori mi, Žak. Mogu
li nešto da ti pomognem?
- Šta će mi uraditi?
- Donesi mi šibice sa stola.
- Uplašena sam.
- Donesi šibice!
Evo ih.
Oni će me uhapsisti. Misliš li i ti da će
me uhapsiti? Ne želim da idem u zatvor...
- Smiri se. Polako.
- Kako da se smirim, oni će...
Smiri se!
Jesi završila? Dobro si sad?
- Šta će uraditi sa mnom?
- Ne brini. Sve će biti u redu.
Samo lagano, tiho...
Šta više čekaš, Merine?
Šta pokušavaš tamo da uradiš?
Dali smo ti 20 minuta, ne 40.
Broussard, da li si dovoljno hrabar da
dođeš ovde bez pištolja i zaštitnog prsluka?
- Zašto?
- Želim da znam, da li smeš to.
I, dolaziš, ili si se uplašio?
Hey! Broussard?
Dobro, u redu onda.
Vidiš? Skidam prsluk i odlažem pištolj.
I onda? Imaš hrabrosti
da izađeš bez pištolja?
Kao što vidiš, imam.
Hej, ti umetniče, napravi našu zajedničku
sliku. Veliki momenat slave inspektora Brusarda!
Ako insistiraš.
Ne pitaš se zašto nisam
ubio tebe i tvoje prijatelje?
Mi policajci se ne pitamo, mi delamo.
Zato što je devojka bila ovde. Samo
zbog toga... što je ona bila ovde.
Sledeći put neće biti ni devojke
ni šampanjca. Samo nas dvojica.
Do sledećeg susreta.
Zatvor de la Santé,
Pariz, 1973.
Stražar!
- Šta ti treba, Žak?
- Kakav je ovo čovek, taj Pinoče?
- Čileanski general.
- General u Čileu?
Cela strana o nekom
Pinočeu, a ni reč o meni!
- Bio je policajac.
- Policajac? Donesi mi pisaću mašinu.
- Želim da pišem nešto!
- U redu, pokušaću.
Idi!
Pinoče. Pinoče!
Okružni zatvor...
" INSTINKT SMRTI" Šta misliš o ovome?
Mart 1977. - Ovo je moja knjiga.
- Ovo nije knjiga, ovo je smrtna presuda.
Imamo suđenje za 2 meseca i ti objavljuješ roman
u kome priznaješ da si učestvovao u 40 ubistava.
U ovom času svi francuski
policajci proučavaju tvoju knjigu.
I kad završe, upotrebiće sve
iz nje u postupku protiv tebe.
- Onda bi morali u penziju.
- Zašto to milsiš?
- Ovo nije istina?
- Publika voli zaplet, akciju...
- I?
- I ja ne mislim da će porota poverovati
da sam takav idiot, da bih priznao
nešto što će me odvesti na giljotinu.
I u očima nacije ja sam zvezda.
Ti zabavaljaš publiku,
ali istovremeno je plašiš.
I ako ikako mogu da te ne
oslobode, biće im drago.
Ta srednja klasa, tako smešna časna reč.
Dozvolili su ti posetu.
- Porasla si.
- Znam.
- Za tebe ne znam.
- Nisam više dete.
- Zaista si prelepa.
- Hvala.
- I kako si... tvoja braća?
- Boris i Bruno su dobro.
Ponašaju se kao budale,
inače ništa drugo nema novo.
- Čudno je to.
- Da.
- Zar nije vozio bicikl sa nekim pankerima?
- Želiš li da se igraš?
- Nisam došla da me podučavaš šta da radim.
- U redu, samo budi oprezna u vezi svega.
- Kad ćeš se vratiti kući?
- To neće biti tako skoro.
Medena, žao mi je...  rado bih
te video pod drugim okolnostima.
Barem znam gde te uvek mogu naći.
Nedostaješ mi.
Žak Merin, da li još uvek poričete
poznanstvo sa Mišelom Ardenom?
Već sam izjavio da ga
ne poznajem. Ne znam ga!
Mišel Arden, ustanite da
vas Merin može bolje videti.
Kažem vam da ga ne poznajem.
Ovakav nos bih sigurno zapamtio.
Da li priznajete da ste oteli glavnog
sudiju kao taoca za vreme bekstva?
Koristio sam se pravdom
kao svaki pošteni građanin.
Šta je tu loše?
Ništa, da vaše bekstvo
nije preraslo i u otmicu.
Gospodine u odeći iz 101 dalmatinca,
bekstvo je svačije pravo i dužnost,
a to je i biznis, takođe.
I da ne bih pričao u vetar, dame i gospodo, u
svojoj ruci imam ključ. Možete li da ga vidite?
I znate li koja je to vrsta ključa?
Slučajno je to ključ od mojih lisica.
Pogledajte! I znate
kako se našao kod mene?
Jednostavno sam ga kupio od stražara
za pola miliona starih franaka.
Gospodo novinari, draga poroto,
to je vaš sistem, koji
tužilac zastupa i brani ga.
Počastvovani smo prisustvom
inspektora Broussarda,
koji sedi odmah do novinara.
Inspektore! Pogledajte ovo sami.
Završio sam.
Kažite nam, gospodine Merin, zašto ste imali tako
veliki arsenal oružja na mestu gde ste uhapšeni?
Vaša visosti, kako bih to objasnio...
Još od detinjstva, taj neobjašnjivi
osećaj ranjivosti me je pratio.
Treba da ste mi zahvalni...
Analiziram ubice, pomažem policajcima, omogućavam
više posla doktorima u urgentnim centrima.
Pred nama je lik jednog
simpatičnog mladića.
Ali on je gangster, koji
nije nikoga povredio,
bio čak nežan prema svojim žrtvama...
Sve je to predstava, maska
koja krije okrutnu životinju.
Ne postoje dobri gangsteri, postoje
samo gansteri i ništa više...
i pred vama stoji jedan takav.
Merine, vi počinjete da pucate bez razmišljanja
kad situacija nije više u vašim rukama.
Dame i gospodo, draga poroto,
vi ćete danas odlučiti o pravdi
i doneti presudu.
Društvo koje ne kažnjava kriminalce
ne može se smatrati pravednim.
Znači, ja sam državni
neprijatelj br.1?! Tako?
Sve ovo je teško sranje.
Ja sam neprijatelj vlade,
banaka, da, to je tačno.
Ja otimam od njih, iz
razloga što ih ne volim,
ali kad kradem iz banke,
nemam osećaj da kršim zakon.
Kradem od većih lopova.
Želite da me strpate u zatvor,
bacite ključ i zaboravite me!
Napred, ubacite me onda tamo!
Ali zapamtite šta vam govorim,
pobeći ću odande. Obećavam vam to!
Porota je sa osam glasova
našla krivim i osudila...
Pjera Vondorina na 5
godina uslovne kazne.
Mišel Granžier na 7 godina zatvora.
Mišel Arden na 10 godina zatvora.
Okrivljeni Žak Merin na 20 godina
zatvora sa maksimalnim obezbeđenjem.
Mart, 1978.
- Imate li šibice?
- Naravno, gospodine Žak.
Hvala.
- Zdravo, Lik.
- Zdravo, Žak.
Zdravo.
Da li se namerno znojiš,
ili je to normalno?
Mogao bi barem da mi
odgovoriš. Ja sam Žak Merin.
Pa šta? Šta radiš u mom delu dvorišta?
Znaš, nije običaj da neko
odbije kad nešto tražim.
Da, primetio sam.
- Usput, do sad sam tri puta pobegao.
- Ja takođe.
Možda...
...bih voleo da probam još jednom.
- Ja sam Fransoa Bes.
- Znam.
Kontrola.
- U redu je, šefe, to je tanka folija iznutra.
- U redu.
Gospodine Žak, vaš advokat je ovde.
- Šefe, hladno mi je i hoću nazad u ćeliju.
- Za dva minuta, prvo da vratimo Žaka.
Dva minuta?
Zdravo.
- Šta ima?
- To je priča iz Kanade.
- Ali ja nemam tvoj rukopis.
- Onda ćemo ga odmah pribaviti.
Šefe! Šefe!
- Šta želiš?
- Trebam svoj rukopis,
dao sam ga komšiji.
- Besu?
- Da.
Hoćeš da mi učiniš uslugu i doneseš
ga ovde, što brže možeš, molim.
- OK.
- Hvala, šefe.
Ako neko sazna za ovo,
niko mi neće moći pomoći.
- Završila sam.
- Ne brini,
Spašavaš moj život i ja ne
želim da bude uništen tvoj.
- Da li sve ide glatko?
- Već ide.
Merin želi svoj rukopis.
- Imamo problem.
- Odstupi.
Šta radiš ovde?
Hej, šta se dešava ovde?!
Obojica unutra, brzo!
- Pištolji.
- Hvataj!
- Idemo, skidajte odeću! Brzo, brzo!
- Hej, šta se to tamo dešava?
- Požuri! Miči se!
- Šta se dešava?
- Idemo!
- Idem s vama, idem s vama!
- Uza zid! Lica ka zidu! Ajde!
- Tišina!
- Momci, povedite me sa sobom.
- Spašavam ti život.
- Kreći se! U ćeliju!
Idemo, idemo! U ćeliju! Ajde!
Slušaj me! Ti si zatvorenik,
shvataš?! Zatvorenik!
Evo, hvataj!
Sedam, osam... Stavite svoje
ruke bliže jedno drugima...
Idemo, ne grči se!
Idi! Idi, budi tih!
Ni reč! Miči se!
- Hej, ti! Lezi dole!
- Brzo! Pokret!
Ko želi da ide sa nama?
Idemo! Loše za vas! -Idemo!
Brzo, brzo!
Ne mrdaj! Spusti pištolj!
Spusti ga!
- Uza zid! Uza zid! Požuri!
- Hvataj!
- Skidaj! Skidaj to!
- Urađeno!
Daj mi svoje rukavice!
Fransoa, evo rukavica!
- Pokrivaj nas! - Šta?
- Pokrivaj nas!
Ko se mrdne ubijam ga!
Okači konopac.
Stop! Policija konfiskuje
ovaj auto. Napolje!
- Požuri! Baci kanap, brzo!
- Napolje iz auta.
- Izlazi.
- Napolje iz kola!
Napolje!
- Uskači! - Kris!
- Ulazi unutra, brzo!
Uskači!
Idemo!
Šokantan kraj. Teror Crvenih
brigada širom Italije.
Okončan ubistvom.
Aldo Moro je mrtav.
Vođa demohrišćanske
stranke platio je životom
zbog svoje neprikrivene odbojnosti prema
teroristima. Njihova pretnja je mogla biti izbegnuta.
Anonimni pozivalac primetio je
parkirani auto blizu središta...
komunističke partije,
unutar kojeg je nađeno
mrtvo telo Alda Mora.
- Gde si bio? Mogao si da mi kažeš nešto.
- Žan-Lik, imam čast i zadovoljstvo,
da ti predstavim princezu
Anu i princezu Kristinu.
- Dobro veče.
- Moj rođak, Žan-Lik.
- I kao što vidite, naoružan je.
- Da.
Sedite pored njega i opkolite
ga svojom toplinom i šarmom.
Vidite kako mu je
to očajnički potrebno?
- Jel ovo pravo?
- Sklanjaj ruke sa toga!
- Dakle, hoćemo li početi?
- Bruno, dođi ovde na čas.
Moje princeze, izvinite me za časak.
Sašekajte ovde, odmah se vraćam.
- Šta ima?
- Kakve su ovo kurve?
- Fransoa, to nisu kurve.
- Onda, šta su?
Dve šarmantne studentkinje koje žele da se
prijatno provedu, i mi ćemo im u tome pomoći.
Informišemo vas da je državni
neprijatelj br.1 još na slobodi.
- Čekaj.
- Zašto?
- Nemamo vremena za ovo.
- Fransoa, seksualna strast...
je prirodna ljudska potreba.
- Nisam imao devojku 5 godina...
- Čini šta hoćeš, posveti se svom sportu.
...dvojica zatvorenika
je pobeglo sa Merinom,
jedan je ubijen, a drugi
je uspeo da pobegne.
Begunci su naoružani.
Uspeli su da nabave pištolj,
koji im je pomogao da uklone
sve svedoke tokom bekstva.
- Fransoa, nemoj da pokvariš
moje planove. - Idi, jebi se.
Idemo. Tvoj prijatelj
ne želi naše prisustvo.
Čekaj, čekaj! Dođite!
Fransoa, sranje, isprepadao si ih.
Uključi TV.
- Ne veruj novinarima, samo brbljaju besmislice.
- Mislim da ću otići u šetnju.
Ama, šta ti je? Fransoa! Fransoa!
- To si ti bio na TV, zar ne?
- Znaš odgovor.
- Žak Mesrin.
- Ne, Merin.
Žak Merin.
- Drago mi je da se upoznajemo.
- Žak Merin, nama je drago takođe.
Policijski inspektor
Vogie i poručnik Lerio.
- Zdravo.
- Da li je tvoj šef ovde?
- Ne, nije. Ja ga menjam danas.
- Ima li uvek tako mnogo ljudi ovde?
- Došli ste iz Pariza
da vidite koliko ljudi ima ovde?
- Bez komentara, desetaru.
- Recite mi, koliko vas radi ovde?
- Ovde, nekoliko desetina zaposlenih.
- Vidiš, šta sam rekao? Nije
tako loše. - Nikako. - Bez sumnje.
- Zašto ste ovde?
- Sigurno znate
da su dva koljača pobegla iz zatvora. Imate
li ikakvu informaciju o njihovim planovima?
- To su Bes i Merin.
- I vi mislite da bi mogli doći ovde?
Nikad ne znate sa takvima, desetaru.
Budite oprezni, naročito sa onim
nižim, zato što je veoma opasan.
- Naravno.
- Naravno...
Anri, treba da idemo svojim putem. Imamo
puno posla da završimo. Hvala, desetaru.
Šta može da se radi. Vidimo se kasnije.
Mislili smo da će ih biti 5, ali
oni imaju celu regimentu tamo.
Ne cvili! Čak i da imaju celu armiju,
tamo ne treba da se ponašaš kao kukavica.
Vidimo se.
- Da li vi govorite o falsifikovanom novcu?
- Da, upravo.
I vi bi verovatno hteli
da proverite moj sef?
To bi bilo lepo.
Imate li sudski nalog?
Ne ne, molim. Sudski nalog.
- Sudski nalog.
- Da.
U pravu je. Imate li ovlašćenje,
inspektore? Ja ga imam...
Imam izvrstan nalog, jasno metalan
jedan. Idemo dedice, napuni torbu.
Ka sefu, miči se! Idemo,
požuri! Otvori sef!
Ne bleni u mene, pomogni mu! Požuri!
Trči!
Ulazi unutra!
Ajde već jednom!
Drži!
Pokret!
- Sranje!
- Šta? Zašto si stao?
Prokletsvo!
Vod spreman.
Samo noga...
Vođe vodova, budite spremni
za operaciju! Na desno!
Daj mi svoju kravatu.
Spremni!
Učvršćeno.
Žak Merin zajedno sa svojim
kompanjonom Fransoa Besom...
pobegao je sa mesta zločina kolima.
Gangsteri... - Dosta toga, u redu?
Ovako je bolje. Menjamo odeću...
Hvala za to.
Šta kažete da umesto u školu...
mi naparavimo izlet sa
čika Fransoa i čika Žakom?
Sa mamom i tatom
takođe, ako želite? Može?
Glasaćemo. Ja sam za.
Fransoa, šta je s tobom?
Aha, dvojica nas je. A tatica?
On se slaže, takođe. A mama?
I klinci. Izvrsno, svi su za.
Super, savršeno!
Onda, idemo li?
- Pažljivo... pričvrsti.
- Prokletstvo!
- Dođi ovamo. Kako se zoveš?
- Daniel.
Znaš li put do Šafroa?
Odvešćeš nas i ostaviti
tamo. Dogovoreno?
Ne moram da ti kažem
šta će se dogoditi ako...
Dobro.
Možemo da pođemo.
Ajde, ajde, brže!
Nastavi, nastavi.
Brže, brže!
Dobar dan, gospođo. Kontrola.
Šta se dešava?
Kontrola.
Da li bi ste otvorili prtljažnik?
- Vrati naslon nazad i isključi radio!
- Deco, vratite to nazad.
Bože, spasi nas.
Nastavi kretanje, molim. Brže, idi, idi.
Stop!
Madam, da li ste primetili nešto
neobično? Proverićemo vaš auto.
Otvorite prtljažnik, molim.
OK, hvala vam.
Samo sedite tamo i ćutite.
Dobar dan, madam.
- Dobar dan, gospodine.
- Dobar dan.
- Da niste primetili nešto neobično?
- Ne.
- Sve u redu, deco?
- Da.
- Moramo da proverimo vaš auto.
- Ja sam na putu od 4 jutros!
- Kad ćete konačno uhvatiti tog Merina?
- Odmakni se od vozila.
- Otvori gepek.
- Šta se dešava? Nema ničeg tamo!
- Ne protestvuj, moramo da proverimo.
- Rekao sam da nema ničeg tamo!
Možete ići, gospodine.
Ajde već jednom!
Nema nikog ovde.
Daniel, dođi bliže.
Dođi bliže, ne plaši se!
Uzmi, tvoje je.
Nagrada za tvoje nevolje,
ali moraš da ćutiš o ovome.
Razumem. OK.
- Koliko si mu dao?
- Sitninu, oko stotinu.
- Sto hiljada za ovu smešnu odeću?
Pravi si biznismen. - Ajde, bre!
- Dobar si. Idi
- Hvala.
Zdravo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/98574
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове