Mislim da me žena vara. Saznaj
šta se dešava. S njim me varaš?!
Želim da uništite
taj hard-disk.
Htela bih da naša
veza bude otvorena.
Osećam se veoma voljeno.
-Spreman sam za više od maženja.
Osećam strašan
bol u penisu.
Šta može to da izazove?
-Rekla bih, ožiljci u uretri.
Lija? -Ko si ti?
Neverovatno. Prošle su samo
tri nedelje! -On mi ne znači ništa.
Hoću da se vi
idioti gubite iz kuće!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KANAL GOVANUS
JE PUN GONOREJE!
Udesio Dragan4e
Zdravo. -Zdravo. -Izvinite što ste
čekali. -Nema problema. Izvinite.
Kao dete voleo sam modele. -U redu
je. Oni su tu da bismo ih proučavali.
Džordže, imam nalaze. -Jel' sve
u redu? Nemam polne bolesti?
Nekako sam svih ovih godina
uspevao da izbegnem herpes.
Iako mi je jedanput usna
eksplodirala. Bilo je neverovatno.
Nemate polnu bolest,
ni herpes. -Fino. Divno.
Ovo nije lako reći. Imate
drugi stadijum raka prostate.
Dobro. U redu.
Da li je drugi stadijum loš?
Da li ima mnogo stadijuma?
Ja bih hteo neki dobar
stadijum. -Ima ih četiri.
Bilo bi bolje da smo ga
ranije otkrili, ali još je rano.
Najbolje je odstraniti
deo ili celu prostatu.
Odstraniti? Nikad mi
nisu ništa odstranili.
Ni slepo crevo, ni
krajnike, ni umnjake.
Ja sve čuvam. Kao da stvaram
zalihe. Netaknut sam. -Shvatam.
I ja gomilam stvari. Stan
mi je pun plastičnih kesa,
nepročitanih Njujorkera,
stvrdnutih preliva za salatu.
Izvinite, ne mogu da verujem.
Zato sam osećao bol u penisu?
Ne, to je bio slučajan bol. Nema
veze s ovim. Znam da je ovo teško,
ali stopa smrtnosti kod raka
prostate ohrabruje. -Smrtnost? Ne!
Đulijani nije umro od raka prostate.
Ni Džo Tore. Niko od toga ne umire.
Ne želim da vas plašim,
ali neki umiru, Džordže.
Zato ćemo dati sve od sebe
da vam pomognemo. -O, Bože.
Ne mogu da umrem.
Još nisam ništa shvatio.
Brinuću o vama
što bolje mogu.
Da li ste ovako ljubazni sa
svim pacijentima? -Nisam.
Deco, šou-biznis!
Da vas čujem!
Dosta je bilo hodanja kao
po jajima ovde u Sliperiju.
Dame i gospodo, molim aplauz za
neponovljivu gđicu Džuli Atlas Mjuz!
Neverovatno! Kao
sirena u poširanom jajetu.
Džonatane, mislim da naš
eksperiment s više partnera ne ide.
Zaista? To je divna vest. Voren
mi je simpatičan. Sjajan je tip.
Pomalo je odbojan. Ali
draže mi je da si samo moja.
Dušo, nisam se
dobro izrazila.
Obožavam te, ali želim
da budem samo s Vorenom.
Biraš Vorena umesto mene?
-S Vorenom sam bila u vezi
i bio mi je prva ljubav.
-Mi smo zajedno 3 meseca.
Nije epski, ali ipak nešto znači.
-S njim sam izgubila nevinost.
Na fakultetu smo bili u vezi 4 godine.
Mislim da treba da se udam za njega.
Ne mogu da verujem. -Žao mi je.
-Zašto nisi raskinula putem telefona?
Zašto si me dovela ovamo gde mi
gola riba u balonu šalje poljupce?
Htela sam da proslavim to koliko
je naša veza bila slatka i seksi.
Izvini ako je ideja bila glupa.
Želim da ostanemo prijatelji.
Gđica Džuli Atlas Mjuz!
Džonatan Ejms? -Da.
Ko ste vi? Šta je ovo?!
Budi miran, da te ne izbušim.
-"Izbušiš"?! Sigurno ste pogrešili.
Mene nisu nikad napali. Ovo je
odavno pristojan kraj! Ne! Upomoć!
Ne! Ovo je greška!
Ne puštajte me!
-Gde je hard-disk?
Koji? -Onaj koji si kopirao i ukrao
od nas. -Ne znam o čemu pričate!
Bacićemo te,
kurtone! -Moj mobilni!
Bože! Jel' to kanal Govanus? On
je pun gonoreje! Ne puštajte me!
Stvarno ima gonoreju? -Da,
čitao sam o tome u Postu.
Povucimo ga gore.
Upala lakta me ubija.
Povući ćemo te gore, seronjo.
Bolje ti je da progovoriš!
Znamo da imaš
hard-disk, smrade!
Imao si seansu pre nego
što su upali panduri.
Silvija je rekla da si
njuškao po kancelariji.
Tamnica! Ne zove se
gospodarica Florens?
Kao moja mama. -Zaveži!
Sad pevaj! -Nemam hard-disk!
Uništio sam ga za klijenta. Ja sam
privatni detektiv. -A ja sam maneken!
Isuse Hriste!
Ko te je unajmio? -Ne
mogu i neću da vam kažem.
Pojednostaviću ti. Mi smo
u bekstvu. Treba nam novac.
Taj hard-disk je naše
penziono osiguranje.
Da, kurtone! Slike, video-snimci.
Ucenama bismo masno zaradili.
A sad imamo tebe i onog
iza tebe. Biraj: ime klijenta
ili da te razbijemo.
-To je užasan izbor.
To je bio bedan udarac!
-Još jedanput. -Ime. -Dobro!
Njegovo ime vam neće biti od koristi.
On je pandur. Znao je za raciju.
Prali ste novac od droge. Nećete
ucenjivati pandura. -U pravu je.
Majku mu! Da ga
ubijemo? -Molim?!
Nema ubijanja! Ja ću da
vam platim. Koliko hoćete?
Otvorićemo tamnicu u
Bostonu. To je oko 20 soma.
Koristimo samo najbolju opremu.
-Dvadeset hiljada dolara? Nemoguće.
Ja i pišem. Upravo su
mi odbili drugi roman.
Moram da vratim avans.
Predajem i u večernjoj školi.
Ne mogu više! Ubijmo ga
i zbrišimo. -Ne, zaveži.
Da li imaš bogate
prijatelje? -Da, jednog.
Ali ne bi trebalo da
mešamo moje prijatelje.
Četiri! -Volim da te udaram. -Zvaćeš
bogatog prijatelja?! -Neću. Dobro!
Ali priznajte da sam mogao
da primim još neki udarac.
Ali pošto nam se žuri,
odmah ću ga pozvati.
Alo? -Džordže, hvala bogu!
Džonatan je. -Sinko, kako si?
U frci sam. Oteli su
me. -Molim? Zašto?
Komplikovano
je. Zbog slučaja.
Uglavnom, traže 20.000 dolara
večeras, inače... -Ubićemo te.
Prestani to da govoriš!
Uglavnom, Džordže,
prilično je ozbiljno. Možeš li
večeras da nabaviš toliko?
Jel' to neka šala? Opako sam
uduvan. -Nije šala, kunem ti se.
Moraš da doneseš
20.000 dolara u...
Fabriku betona "Zolfo" na raskrsnici
9. i Smitove. -Zapamtio si? Zapiši.
Raskrsnica 9. i Smitove
u Bruklinu kod kanala Govanus.
Jasno. Šaljem novac ujutro. Na čije
ime da bude ček? -Ne sutra, večeras.
Treba da doneseš gotovinu
večeras. U pitanju je moj život.
I moj! Džonatane, nameravao
sam da ti kažem u četiri oka.
Imam rak prostate. Drugi stadijum.
Da li veruješ? Drugi stadijum!
Bože, stvarno? Zato si
osećao bol u penisu?
Ne. Doktorka je rekla da
bol u penisu nema veze s tim.
Neću da slušam o raku i penisima.
Donesi 20.000 dolara do dva ujutro
ili će tvoj čudni prijatelj da
umre! -I ja mogu da umrem.
Rekao ti je da imam drugi
stadijum raka prostate?
Da li možeš još
nekoga da zoveš?
Sarađuj ili ćemo trajno da
povredimo malog! -Čekaj. U redu.
Dvadeset hiljada, gotovina, fabrika
betona, 9. ulica, Bruklin, dva ujutro.
Dobro sam zapamtio? -Dođi sam.
Bez pandura. Nemoj da kasniš.
Rak. Ne mogu da verujem.
Džordž mi je kao otac.
Ne brini. Rak je
spor. Meci su brzi.
Taj rak je izlečiv ako se rano
otkrije. Moj tata ga je imao.
Sada je dobro. Sigurno
će i tvoj prijatelj biti dobro.
Hvala. -Nema na čemu.
Džordže! Plaćamo ili idemo
u policiju. Ovo je suludo.
Ne, vidi šta se desilo
Lindbergovoj bebi.
Džonatan nije Lindbergova beba.
-Meni jeste. Stalo mi je do njega.
Šta je to?
Inhalator za marihuanu.
-Ovakvu glupost ne bi trebalo
da radimo uduvani. -Ja sam već jako
uduvan. -Ko ga jebe! Kakav je plan?
Prvo idemo kod
Hauarda po opremu.
Za vreme vijetnamskog rata bio sam
u Konektikatu u Nacionalnoj gardi.
Svrstaj to pod "nije me
briga". -Samo kažem.
Pridrži ovo načas.
-Džordže! -U redu.
Mogu li ja da
dobijem gutljaj?
Hvala. Imao sam gadno veče.
Osim vas i Džordžovog raka,
moja devojka je
raskinula sa mnom.
Užas. Zašto? -Vraća
se momku sa fakulteta.
Jednom debelom kretenu.
Želi da ostanemo prijatelji,
ali povredila me je. -To je
najgore. "Budimo prijatelji."
Valjda si joj rekao da odjebe.
-Nikad joj to ne bih rekao.
Stvarno si papak.
Ne budi takva strina!
Ovo je najlakši i najefikasniji
pancir. Treba vam. -Prodato!
Hvala što si nam
otvorio ovako kasno.
U svom poslu
uvek sam spreman.
Puške za gumene metke. Nisu za
bojeve metke. Proizvedene u Nemačkoj.
Efikasne su. Ako se izjalovi,
možeš da izbegneš optužbu
za ubistvo iz nehata. -Ubistvo iz
nehata? Džordže? -Kupićemo ih.
Mir! I ne zaboravi da je
otkočiš kad uđeš. Tako.
Hauarde! Prodaješ inhalatore?
-Ne! Nismo u Zvezdanim stazama
i ovo nisu inhalatori. Ovo je
voki-toki da komuniciraš s Rejom.
Jasno. -Vojne šok
bombe. Vrlo su glasne.
Pokrij oči kad ih baciš. Stvaraju
zaslepljujući magnezijumski blesak.
Žestoko zbunjuje protivnika.
-Stvarno se razumeš u ovo. Zar ne?
Naši momci ih koriste u
noćnim operacijama u Iranu.
Misliš u Iraku. -Manje
gledaj kanal Sandens.
Čemu ovo? -Imam ih odmalena.
Gledam ih uveče pre nego što zaspim.
Žena te je izbacila? -Ne, volim da
kampujem ovde. Nekoliko noći ovde,
pa kući na odsustvo... To
poboljšava bračne posete.
Pokret!
Imaš devojku? -Ne.
Nemam mnogo sreće.
Pa kad voliš trandže. -Znaš
da ne volim da to govoriš!
Pun si predrasuda.
A ti? -U braku sam sedamnaest
godina. Već me čeka u Bostonu.
Ja nisam bio u vezi dužoj
od dve. U čemu je tajna?
Nemoj da ležeš ljut. To ti je
moj savet. -To je tvoja tajna?
Ne ležeš ljut? To je najstariji
kliše. To su mi roditelji rekli.
Kliše je zato što je tako.
A sad zaveži, majku ti!
Sigurno je ovde. Napadamo
za 30 minuta, u 02.00.
Znaš, dva ujutro. -Džordže,
ja nisam u formi, a ti si star.
Ovo nije za nas. -Daj, snaći ćemo se.
Bio sam sjajan na vojnim vežbama u...
Nacionalnoj gardi
u Konektikatu, znam.
Shvatam da si zabrinut, a ja
sam možda malo vratoloman.
Zato što...
Hoću nešto da ti kažem.
-Sranje. Šta je sada?
Danas sam saznao da imam
rak prostate. Drugi stadijum.
Žao mi je. To je strašno.
-Ali dogodilo se nešto čudno.
Imam novu doktorku. Nakon što
mi je rekla, privila me je na grudi.
Ima lepe grudi? -Veoma lepe. A
onda smo se mazili. Sjajno se ljubi.
Možda istovremeno
umirem i zaljubljujem se.
Ne smeta ti što sam to rekao?
-Za rak? Ma kakvi. Mi smo prijatelji.
Ne, da se zaljubljujem. Džonatan
mi je rekao da te je Lija ostavila.
Teško mi je. Ljudi misle da ništa ne
osećam. Ali istina je da osećam sve.
Na internetu sam pročitao
jednu izjavu Oskara Vajlda.
Obožavam ga. De profundis je
divan. -Ne seri opet s tim Vajldom.
Kad je Vajld bio u zatvoru... I ja sam
odležao. Zato mogu da se poistovetim.
Pomenuo je ljubav koja se
ne usuđuje da kaže svoje ime.
Moj problem je što moja
ljubav čak i nema ime.
Ima. Zove se
"ljubitelj trandži".
Ne obraćaj mi se
tako! -Drž' ga!
Oskar Vajld...
Idioti! Ustajte.
Zašto napadamo u dva ujutro?
-Tada moram da isporučim novac.
To onda neće biti
iznenadni napad!
O, Bože. Imaš pravo!
Ja sam uduvani idiot!
Fiksirao sam se na dva ujutro.
Sranje! Moramo da krenemo.
Poranićemo 7 minuta. -Teško da
ćemo ih iznenaditi. -Nemamo izbora.
Zašto tako trčiš? -To
smo radili u Konektikatu.
Gde ti je šlem? -Sranje!
Ostavio sam ga u autu. Jebiga!
Kakav je plan? -Pogledaj kroz
onaj prozor. Štitiću te. -Zašto ja?
Jer ja imam rak.
-Već to iskorišćavaš?
A i stariji sam. Kreni!
Imali smo tamnicu 5 godina,
a ti ne znaš da vežeš čvor?
Znaš da sam smotan! Zašto si
zbrisao? Lepo smo razgovarali.
Izvini. -Verovatno ne voliš
Oskara Vajlda. -Obožavam ga.
Ima ih dvojica.
Šta da radim?
Šta si rekao?
Ne čujem te.
Molim?
Sranje, proveriti kočnicu.
Bože dragi! Reje?
Pogodio si me u glavu. -Izvini, Hauard
je kriv. Rekao je da proverim kočnicu.
Šta je ovo, jebote?!
-Baci šok bombu!
Gde je novac, smrade?!
-Ne pregovaram s otmičarima
i teroristima. -Nismo
mi Al-Kaida, kurtone!
Mi smo Amerikanci. Imamo tamnicu
i dilujemo drogu. -Stvarno? Šta?
Uglavnom kokain. Malo ekstazija.
-To bih probao. -Zaveži, Dukakise!
Ubijmo jednog! Ubićemo
ovog iz Gospodara prstenova.
Već su me pogodili!
-Da, ali te nisu ubili!
Čudim se što ti
nije ni probilo kožu.
Zaveži, Džordže! -Ubij mene.
Ja sam kriv. -Dobro. -Čekaj!
A da me opet udariš?
Hoćeš? Pre ti se svidelo.
Niko neće nikog ubiti. Doneću
novac. Dajte mi rok do popodneva.
Ne verujem ti, dekice. Već si me
zeznuo. Ali nekoga ćemo ubiti
ako ne dobijem svoj
novac! Plačeš? Prestani!
Daj mu maramicu. -Znam
koga možemo da zovemo.
Džonatane, zašto je tvoj
prijatelj parkirao na travi?
Mama, on nije moj prijatelj. -To
je novac? -Tata, zaista mi je žao.
Vratiću ti novac.
-Zaveži! Baci ga.
Džordže, zašto nosiš šlem?
Reje, šta ti je sa čelom?
Džordž me je pogodio gumenim
metkom. -Slučajno! Nije nosio šlem.
Pa ovde nema gotovo
ničega! -O čemu pričaš?
Ima 2.000 dolara. To je dovoljno.
To je sve što sam imao u sefu.
Šta ćeš da uradiš? Dan je. -Šta
se dešava? -Florens, tiše. -Idemo.
Ovo je Nju Džersi.
Previše je svetlo.
Ovde ne možemo
nikoga da ubijemo.
Poznaješ samo prevarante
koji ti zabiju nož u leđa?
Pili smo zajedno. Kakav
si ti to čovek? Izvini.
Prestani stalno da
se izvinjavaš! -Izvini.
Voziš "Zipkarov" auto. Povoljniji
su od "Avisa" i "Herca"? -Tata!
Dao sam im 2.000 dolara.
Imam pravo da znam. -Idemo.
Nju Džersi je grozan!
Bezobrazan je.
To smo ja i moja zbirka 26
izvornih romana o Tarzanu.
Imaš Korvakovu sagu Osvetnika.
-Možeš da je pozajmiš. -Ma jok.
Zahvalio bih vam što
ste došli da me spasete.
I, Džordže, ako ti
nešto zatreba - tu smo.
Znam. Hvala. -Ne volim da razgovaram
telefonom, ali zovi me kad god hoćeš.
Neću da se javim, ali
možeš da ostaviš poruku.
Jaja su gotova!
Imam i belu ribu!
Nemate haringu? Krmenadle?
-Imam haringu samo za tebe, Reje!
I lososa. -Odmah
silazimo, mama.
Ovo je divno.
Umirem od gladi.
Volim Nju Džersi. Stvarno su
legalizovali marihuanu? -Da.
Džordže, ti si najveći hašišar
koga znam. -Hvala, matori.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org