BEKSTVO IZ ZAMKA!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Udesio Dragan4e
Izvinite zbog
čekanja, g. Ejms.
Operisao sam čir na vratu.
Pacijent se vrpoljio. -Shvatam.
Nikad se nisam obraćao privatnom
detektivu. -Većina mojih klijenata
su device. -Nisam vam rekao da sam
devica. Vi ste veoma dobar detektiv.
Hvala, ali mislio sam
metaforički, dr O'Konor.
Treba mi vaša pomoć i oko moje
nevinosti. -Šta vam tačno treba?
Jeste da imam
oglas na Krejglistu,
ali se ne bavim prostitucijom.
-Izvinite, nisam tako mislio.
Vidite, čuvao sam se za brak. Ali
porodica moje verenice me ne voli.
Onemogućili su komunikaciju.
Želim da joj odnesete pismo.
Zašto su protiv vas? -Duga priča. Ali
recimo zato što sam Irac. -Neobično.
Irci su obično veoma
popularni. -Znam, čudno je.
Molim vas, dostavite joj ovo pismo
u korejskom velnes-centru u Kvinsu.
Čuli ste za "Zamak"? -Da, čuo sam
da je dobar za proslave rođendana.
Vaša verenica se zove Hi?
-To je često korejsko ime.
Njen otac je vlasnik "Zamka", ali
ovako ćemo najlakše doći do nje.
Mnogo je volim.
Dostaviću vaše pismo.
-Hvala. Veoma je važno.
Na brodu koji isplovljava
sutra uveče potreban je lekar.
Kuda plovi? -U Argentinu.
Započećemo novi život.
Argentina ima visoku stopu raka
kože. Dobra je za dermatologe.
Kad smo kod raka...
To je baš veliki mladež.
Uradićemo brzu biopsiju.
Neću da odstranim ceo mladež.
Molim? Veoma sam
vezan za ovaj mladež.
Hvala što ste napisali preporuke.
Ako budem predavao na Midvudu,
moraću vama da zahvalim.
-Nema na čemu, profesore Ejms.
Večeras bih
počeo s vežbom...
Čitali ste Njujorker? Objavili
su ko je pobedio na konkursu.
Molim? Već? Da li sam... Ko je
pobedio? -Niko s našeg kursa.
Neki Luis Grin. -Nije valjda Grin?
Mogu li da vidim? Poznajem ga.
Neverovatna priča.
Pročitala sam je u metrou.
Duhovita je i seksi.
-Nemoj tako, Nina.
"Poznavao sam propalog pisca
koji je bio psihički nestabilan.
Verovao je da je
privatni detektiv.
Lobanja mu je pri vrhu bila
čudno prignječena." Bože!
Njegova priča je o meni.
Džonatane, priča te je uznemirila,
pa sam došla da vidim kako si.
Čudno je to što je on
pisao o meni, a ja o njemu,
ali ja sam ga pretvorio
u fatalnu plavušu.
Ja bih volela da budem fatalna
plavuša u nekoj tvojoj priči.
Znam da smo se
prvi put poljubili, ali...
Možemo li da glumimo
likove? -Likove? Pa, valjda.
Otkako sam sa 13 godina
čitala Priču o devojci "O",
želim da me nastavnik
u učionici lupa po guzi i kazni.
Nastavnik poput mene? -Da. Idi
iza stola. Neka bude autentično.
Imam nešto iskustva
s lupanjem po guzi.
Želiš li sigurnosnu reč
ili...? -Neće mi trebati.
Tražili ste me, g. Ejms?
Da, učenice moja. Zapazio sam
da na času uvek deluješ odsutno.
Hoćeš da te sada lupam?
-Glumi dalje! -Izvini.
Jače.
Jače!
-Tako? -Da!
Mnogo si loša u matematici!
Kasniš s domaćim! Grozno pišeš!
Ti si nevaljala devojčica!
Nevaljala devojčica...
Moram da zaključam školu.
Još malo i gotovi smo.
Odmah ćemo izaći.
O, Bože... Kako neprijatno!
-Nije. Samo je šteta što je ušao.
Hoćeš da nastavimo kod mene? -Ne,
nisam spremna. Nemojmo da žurimo.
Vidimo se sledeće nedelje.
Katastrofa! Ne mogu da
koristim ove preporuke.
Grozno su napisane.
Ispašću loš profesor.
Ova je dobra, ali piše da sve
studentkinje ovlaže zbog tebe.
Ta je od Nine. Sinoć
smo nešto započeli.
Mašta o nastavniku, pa sam je
nalupao. -Bravo. Ona plava namiguša?
Da. Pomogla mi je da
zaboravim na konkurs.
Žao mi je što je onaj
kurton Grin pobedio.
Pisaću krimiće
o Hariju Parkeru.
Neće mene sociopata kao što je
Grin da deprimira. -Moraš da paziš.
Meni je jedan poslao tri
preteća pisma ove nedelje.
To je sigurno Džordž. Idemo u "Zamak",
slavljeniče! Ko ti je poslao ta pisma?
Neki anonimni kreten
ljubomoran na moj uspeh.
Možda moj tata. Ili moja
sestra. Moj rođak Daglas.
Reje, srećan ti rođendan!
Nije trebalo, ali drago mi je.
-Idemo u velnes da ozdravimo.
To ćemo posle da popijemo.
Detoksikacija, pa retoksikacija.
Poznajete se, zar ne?
-Zdravo, Vikrame.
Zdravo, g. Džonatane.
-Ovo je moj prijatelj Rej.
Zdravo, g. Reje. Svideo
mi se vaš strip. -Hvala.
Umalo sam izgubio ženu,
pa sam se pronašao u njemu.
Nacrtali ste previše penisa,
ali ipak sam uživao. -Hajde.
Nema mnogo penisa. -Baš
sam uzbuđen zbog "Zamka".
Pročitao sam na internetu
da ti trljaju telo vasabijem.
Obožavam suši. Šta je sad?
-Rekao sam da auto mora
na servis, g. Kristofere,
ali vi uvek odugovlačite.
Zašto me uvek napadaš? Prosto
volim da obavim stvari kasnije.
Džordže, otkad imaš vozača?
-Počeo sam pre nekoliko nedelja.
Divan posao, ali i dalje želim
zdravstveno. -Jedno po jedno.
Bravo, Vikrame!
-Hvala, šefe.
Znate, nisam stidljiv, ali
drago mi je što nude ogrtač.
Nisam znao da je
odvojeno po polovima.
Ruska kupatila na
Menhetnu su mešovita.
Ovo je azijska fabrika kobasica.
-Stvarno? Nije samo velnes?
Nisam probao azijsku kobasicu.
Sigurno su pikantne. Hteo bih.
Sigurno si urednik
časopisa? -Jesam.
Momci, zakazao sam
nam masažu u 17.30.
Ali prvo moram da isporučim pismo
za klijenta. -Radiš na moj rođendan?
Samo dostavljam pismo, Reje.
-Zato si hteo da dođeš ovamo?
Čuo sam da je dobro za rođendane.
Mislio sam, dve muve jednim udarcem.
To nije lepo, Džonatane. Ja sam to
stalno radio Prisili. Pobesnela bi.
Skriveni motivi i sve to.
-Ja nisam Prisila! -Znam.
Izvini, Reje. Iskreno...
Zaboravio sam na tvoj rođendan
i pomislio da je ovo dobar kompromis.
Vratiću se za
2 minuta, važi?
Važi. -Rekao je "važi".
Hoćeš da duneš pre masaže? -To bi
me malo oraspoložilo. Naravno da hoću.
Izvinite. Zdravo. Da li
poznajete Hi Ćo? -Ne.
Izvini. Zdravo. Da
li poznaješ Hi Ćo?
Ovde ulaze samo žene! -Zaista
mi je žao. Ne znam šta mi je bilo.
Pretvarao sam se
da sam Toni Kertis.
Poznajete li Hi Ćo? Imam
pismo za nju. Veoma je važno.
Tu čekaj, glupi dečače!
Čoveče! Pogledaj je. Tako mi je
drago što je solarijum mešovit.
Zdravo! I zbogom.
Neću te više videti.
Džonatan kaže da si postao
pravi ženskaroš. -Tako je.
Bio sam sa dve otkako je
Lija raskinula sa mnom:
s pijandurom
i s vilenjakinjom.
Obe su sjajne u krevetu.
-Vilenjakinjom? Misliš, patuljčicom?
Ne, vilenjakinjom. Svaki dan
je stavljala vilenjačke uši.
Fina mala, ali otišla je. Vratila se
kod roditelja u Providens. -Šteta.
U redu je. Pokušavam
da ponovo osvojim Liju.
Spasao sam joj psa Malog Reja. To je
dobar prvi korak. -Bože! Pogledaj je.
Džordže, s koliko
si žena ti bio?
Previše da bih brojao.
Ali na svoj način
svaka je bila divna.
Kao Blanš Duboa, oslanjao
sam se na ljubaznost stranaca.
Zdravo!
I zbogom.
Izvinite. Rekli su mi
da imate pismo za Hi Ćo.
Zašto ste tako
odeveni? -Nije bitno.
Možete li da me odvedete kod nje?
-Ne, ali mogu da joj odnesem pismo.
Ovde je samo ja poznajem. Poruka je od
dr O'Konora? -Možda jeste. Možda nije.
Pa, ako jeste, ona će hteti
pismo. Ja sam njen prijatelj.
Dobro, ali veoma je važno
da ga dobije. -Shvatam.
Ljubav je u pitanju.
Bože, obožavam ovo! Znate,
otkako znam da nemam rak,
žudim za novim iskustvima. -Uvek
je tako. -Ta žudnja je naglašenija.
Želim sve da isprobam. Hoću
da budem lud kao Klaus Kinski.
Hoću da živim u Stokholmu
usred zime, jer sam se zaljubio.
Hoću da budem evnuh
u haremu arapskog princa.
Džordže, o čemu pričaš?
-Na krovu smo dunuli vutru.
Ja hoću da
idem u Stokholm.
To se traži! Gnječite mi dupe prstima.
Tu mi se skuplja napetost. -Dobro.
Moramo da razgovaramo. -Hi?
Tebi sam dao pismo? -Da. -Molim?
Treba mi pomoć. Traži me
očevo obezbeđenje. -Zašto?
Iz sefa sam uzela 10.000 dolara
za svoj miraz. Volim da kupujem.
To su oni. Prekasno je.
-Brzo! Sakrij se ispred stola!
Momci, sakrijte je! Pokrijte je
nogama. -Soni, ti ćuti. -Dobro.
Tražimo šefovog sina. Ponovo se
obukao kao žena. -Pa šta? U poslu sam.
Koji se đavo dešava?
Rođendan mi je.
Čekajte malo.
Ona je za mene?
Neverovatno! Uživao
sam dok mi je gazila dupe.
Žao mi je, Reje, ali moramo
da pomognemo Hi. Sama je.
A i zabavno je. To
će biti sjajan krimić.
Izmišljaj. To se zove fikcija. -Ko je
zapravo Hi? -Verenica mog klijenta.
Muško je, ali je i divna žena. -Znači,
Hi je on, ali i ona? -Da. -Kapiram.
Sviđa mi se ovo. Dobro je za mozak.
Takve stvari sprečavaju Alchajmera.
Idete pogrešnim
hodnikom. Perionica je tamo.
Sranje! Trči,
trči! -Ovuda!
Možemo na
požarni izlaz. -Skoči!
Divno!
Trči, trči!
-Vikrame, upali auto!
Rekao sam da auto mora
na servis, g. Kristofere.
Ne gnjavi! -Slažem se
s Vikramom. Auto je užas.
Ćutite. Čekaćemo da se ohladi.
-Neka me odvedu. -O, ne. Eno ih!
Idemo!
Čekajte me!
Ne mogu dalje. Koči me
artritis u kolenima. -Dole!
Vikrame, ti znaš borilačke veštine.
Sredi ih. -Ja sam Indijac, ne Kinez.
Mogu da ohladim
telo, ali ne borim se.
To nam neće pomoći.
A indijsko rvanje?
Ako tako nastavite,
daću otkaz! -Ma šalim se.
Momci, znam šta ćemo.
Ne znam šta se dešava.
Šta muči tvoju porodicu?
Vole me, ali se stide. Hoće da
budem dečko. Tradicionalni su.
To jeste tradicionalno. -Zato
bežim. Upecala sam doktora.
Da li si ti u braku?
-Nisam. Crtam stripove.
Baš si zgodan.
Sviđa mi se brada.
Imaš li devojku? -Hvala.
Raskinula je sa mnom.
Ali još je volim. Ona mi
je najbolja prijateljica.
Nisam mislio da ću biti na groblju
u ogrtaču velnesa i da ću razgovarati
s lepim transvestitom na
mesečini. -To je romantično.
Hej, ovde sam!
Imam novac!
Neverovatno! Opet se
junači. -Imam novac!
Džonatane,
ima pištolj! Pazi!
Pobogu! Zapni malo, čoveče!
-Ne popujte mi, g. Kristofere!
Reje, jesi li dobro?
Jel' Hi Ćo dobro?
Volim te. -I ja
tebe, draga.
Baš sam dirnut.
-I ja sam, Vikrame.
Ja sam gladan. Jel' to
neka emocija? -Ponekad.
Hvala vam na svemu. -Nema na
čemu, ali kao vaš privatni detektiv
moram da vam kažem, ako već ne
znate, da je Hi... -Znam, savršena je.
Sranje. Čekajte!
Kakav je nalaz biopsije?
Zaboravio sam da vam
kažem. Nalaz je... -Molim?
Nisam... -Ne brini. Poznajem
dobru ženu dermatologa.
Mnogo je bolja od mog
urologa. -Šta sad, gospodo?
Možemo u moj hotel i da naručimo
poslugu u sobi. Još ti je rođendan.
Šta je s onim viskijem? -Možemo
da pušimo rođendansku vutru.
Da li preterujem ako želim da vam
se pridružim posle ove avanture?
Nimalo, Vikrame. Bio si sjajan
s onom lopatom. -Hvala, šefe.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org