Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Od praskozorja vremena ...
... oni koji su pričali priče, oduševljavali su
publiku sa svojim rečima.
Ali postoji još vredniji dar :
Ima onih,
koji  glasno čitajući ...
... mogu oživeti likove.
Iz knjiga u naš svet.
Na spavanje sad. Šššš.
Na spavanje, devojčice.
- Možda će ovo da pomogne. Pusti me da joj čitam.
- Suviše je mala.
- Ne.
- Šššš.
Zašto ne čitaš meni?
"Nekada davno, bila je jedna
mala, draga devojčica..
... koju su voleli svi oni
koji bi je upoznali ...
... ali naročito njena baka,
koja bi joj dala sve.
Jednom joj je dala mali ogrtač
od crvenog somota ."
Šta to bi?
Šta?
Ne znam. Ništa.
"Crveni somot joj je tako dobro stajao ...
...da je odbila da nosi
bilo šta drugo.
Tako su je nazvali
Crvenkapica."
Većina tih Srebrogovornika,
kao što je poznato ...
... više su voleli da čuvaju
svoju tajnu veštinu.
Ali  neki nisu ni znali
da imaju ovaj dar ...
... sve dok nije bilo prekasno.
Je li to pravi put?
- Sledeće skretanj je ulevo.
Jesi li sigurna?
Mislim da smo ga promašili.
Ko je vozač? Tata.
Ko je navigator? Ja.
- Jesmo li se ikada pre izgubili?
- Ne.
Ne.
Oh, hej. Vidi, a Sasquatch.
Hej! Oh, skretanje, levo, levo, levo!
Alpska antikvarska knjižara bi
trebala biti na kraju ove ulice ...
... i na desnoj strani trga.
Dobro.
Uz put, kako da svaka knjižara
u koju idemo je sto godina stara?
Zašto ne mogu da odem u neku ...
... koja prodaje vruću čokoladu
i knjige, koje su zapravo nove?
Šta bi ovako dobri knjigovezci
kao što smo mi, radili u novoj knjižari?
- Volim stare knjige. Te mramorne stranice ...
- Završni radovi, kožni povez ...
Ovo je moje rodno mesto.
- Možda ćeš je naći ovde, Mo.
- Naći šta?
Knjigu koju oduvek tražiš.
- Ne tražim ništa posebno.
- Misliš da nisam primetila?
Nikada ne napuštaš knjižaru, osim ako
nisi proverio svaki kutak.
- A ne mi?
- Ne, ti uvek odeš razočaran.
Ponekad su ti čak i oči malo crvene.
Zato što su stare knjige prašnjave.
Hej, pogledaj, špijunka Harriet.
Idem unutra. Hoćeš i ti da uđeš?
- Tajni Vrt!
- Ili da pogodim, ostaćeš ovde.
Dobar dan. Ja sam Mortimer Folchart.
Ah! Poznati lekar za knjige.
Pa, baš na vreme.
Pogledajte ovog sirotog pacijenta.
- Uh-oh.
- Mislite li da bi ste ga mogli spasiti?
- Mislim da su prognoze dobre.
- Odlično.
- Priličnu kolekciju imate.
- Da.
- Ako želite pogledati okolo, samo izvolite.
- Hvala vam.
Divno, inteligentne oči.
Šta kažeš da ga nazovemo
Black Beauty?
Oh, drago moje dete.
Zamisli, Heidi.
Ljudi jarci su u potrazi
za Prašnoprstim na pogrešnom mestu.
Jugozapadni kraj Ostrva s blagom.
On nije napustio selo.
Nije ni pokušao.
Prašnoprsti je bio u Basta'sovoj kući.
Šta je to? Dolazi preko brda?
To je nekakva zver!
Prašnoprsti.
Ne voli da ga golicaju.
A ti bi trebala biti pažljivija.
Njegovo ime je Gwin.
I znam da izgleda šarmantno ...
... ali znaš šta kažu
o knjigama i koricama.
Uh... Da, znam.
Isto tako znam šta govore o
razgovoru sa strancima. Izvinite me.
Ali ja nisam stranac, Meggie.
Ne sećaš me se, sreli smo se
samo jednom, a ti si bila prilično mala.
Ali ja nisam stranac.
Halo, Srebrogovorniče.
Baš sam razgovarao sa tvojom kćerkom.
Meggie, idi i sačekaj me u kombiju.
Sve je u redu, on je stari prijatelj.
- Tata.
- Idi sada!
Hajde da ja i ti malo prošetamo.
tražio sam te.
Bio sam korak iza vas godinama.
Čekajući da pronađeš ono za čim tragaš.
Samo mi reci, šta želiš.
Želim da ispraviš ono, što si
pogrešio pre devet godina.
Ovde sam da te upozorim,
Jarac zna gde ste boravili.
Njegovi ljudi su sada tamo, i čekaju tebe
i tvoju kći da dođete kući.
- On želi da mu čitaš.
- Pa, nema sreće.
Ja više ne čitam naglas.
Ako te nađe, zaista misliš
da ćeš imati izbora?
Mogao bih ti pomoći da
ostaneš skriven, ali neću.
Osim ako mi ne obećaš da ćeš me
poslati kući. Ovde sam bio predugo.
Pošalji me kući, Srebrogovorniče.
- Čitaj mi.
- Žao mi je, ne mogu ti pomoći.
Preopasno je. Nekontrolisano je.
Ako nećeš da mi pomogneš,
naći ću nekoga ko može.
Samo mi daj knjigu.
Kakvu knjigu? Nemam knjigu.
- Nemaš knjigu?
- Ne.
Trašio sam je svuda.
Nemam je.
Šta je u torbi?
Je si li napokon našao jednu?
Smešno je, zar ne? Čudno, moje skretanje
ovde, bilo je u pravom trenutku.
Znaš, postoje trenutci u životu,
kad se zvezde jednostavno poređaju.
Ali ovo nije jedan od tih trenutaka!
Tata!
- Meggie!
- Šta se događa?
Rekao sam ti da ostaneš
u kombiju! Trči!
Ulazi, ulazi!
Hajde. Kreni!
Stani! Pokušavam da ti pomognem!
- Šta to radiš? Ostavite je na miru.
- Želim da vidim knjigu!
Ti nećeš ni taknuti tu knjigu,
razumeš li?
Ne razumem.
Ne razumem uopšte.
Kakva je to knjiga? Zašto ju je želeo
taj čudni čovek sa ožiljkom?
- Zašto te je nazvao Srebrogovornikom?
- Ne mogu ti reći.
- Moraš mi reći.
- Ne, moram te zaštititi.
I tvoju majku.
Moju majku? Šta ovo ima
sa mojom majkom?
Meggie, molim te, samo ...
Bojim se, Mo.
Meggie, preuzeću brigu o tebi.
Uvek jesam, i uvek ću.
Barem mi reci gde idemo.
Idemo u Italiju.
Imaš tamo pra tetku. Veoma je bitno
da odemo tamo. Okej?
Molim te, Meggie. Nema više pitanja.
Dakle, ona je druželjubiva,
ta moja pra tetka?
Svideće ti se.
Molim Vas, prestanite da zvonite
na to prokleto zvono?
Posle nekog vremena. Ona je kao
neka vrsta, savladanog ukusa.
Baš.
Šta?
Elinor.
Pa, za ljubav Thomasa Hardya.
Tako mi je drago što si napokon rešio
da se vratiš ovamo, Mortimer.
Moj jadne knjige su u stanju
strašne oronulosti.
Ne brini. Pobrinuću se za to.
Nemoj se igrati sa svojom hranom, dete.
Nisi tek prohodala.
Gledaj je, ona je tanka
kao mehurić od sapunice.
Oh, toliko me podseća na svoju majku.
Ne samo kad otvori usta,
ako ti ikada čini. Govoreći o ...
Nismo ništa čuli o njoj,
ako je to je ono što si mislila.
Oh, dobro, nema veze.
I ja sam odrasla bez majke.
A to mi ipak nije napravilo nikakvu štetu.
Ne, moja majka je samo odjednom odjurila na
safari, na jedan dan i nikad se nije vratila.
To je ono što žene u našoj porodici,
izgleda, rade, samo krenu u avanture.
Ja ne, radije ostjem ovde gde sam.
Ali, tvoja majka ...
Pa, ona je htela pravu stvar.
Moja mama me je želela.
I onda je jedan dan otišla,
bez objašnjenja.
- Je li to ono, što nazivate avanturom?
- Ne, to je ono što zovem napuštanjem.
Bravo, Elinor.
Oh, dobro, znate da je to istina.
Mama nas nije napustila.
Ne. Ne, nije.
Pa šta se onda zaista desilo sa njom?
Pogledaj me. Nisam više dete.
Odrasla sam.
Skoro.
Dovoljno odrasla da saznam za
najvažniju stvar, koja mi se ikada dogodila.
Zar ne misliš da sam shvatila
zašto nisam u redovnoj školi?
Zašto uvek putujemo okolo
od mesta do mesta?
Svih ovih godina,
ti si u potrazi za mamom.
I ta knjiga, ali, ja jednostavno ne
shvatam, kako te dve stvari...
Meggie.
Moraš mi reći nešto.
- Pišem ponekad o njoj.
- Stvarno to radiš?
Aha. Izmišljam priče o ...
Izmišljaš priče? Meggie,
znaš da ne želim da to radiš.
Ali moram.
Osećam kao da je reči
dovode natrag do mene.
Aha.
Pisane reči.
To je moćna stvar.
Moraš biti oprezna sa time.
Misliš li da ćemo je ikada više videti?
Nadam se da hoćemo, Meggie.
Nadam se da hoćemo.
Miči se od te kutije!
Tri koraka nazad!
Um, um...
Šta to radiš?
Ovo nije mesto za decu.
Mislim da sam bila jasna.
Ajde, napolje.
Žao mi je, samo sam tražila
neku knjigu za čitanje.
Je li to otisak nosa?
Imaš li ti uopšte ideju,
koliko je dragocen ovaj rukopis?
Da, znam.
Oh, ti znaš, da li?
Persijski je, zar ne?
Mogu vam reci po tonovima ...
... roze i plave i toj zlatno
ukrašenoj pozadini.
Možda je iz kasnog 12. veka ili tako nešto?
Bože moj, kakva mala znam-ja-sve.
Prelepo je.
Da, jeste, zar ne? Ali ja jednostavno
obožavam sve iz Persije
- Bili ste u Persiji, onda?
- Da, stotinu puta.
Uz St. Petersburg, Pariz, Srednjoj
Zemlji, dalekim planetama i Šangri-la.
I nikada nisam morala napustiti ovu sobu.
Knjige su avantura. One sadrže
uboistva i zločin i strast.
Vole svakog ko ih otvara.
Ako obećam da neću dirati ništa ...
... mogu li možda samo sedeti
i čitati ovde neko vreme?
Tamo je prozorsko sedište
na kome bi se obično sklupčala i čitala.
Ona?
Tvoja majka.
Tvoj otac je imao običaj da joj čita ovde.
Ovo je bilo njeno.
Ako nađem makar i oznaku, van
svog mesta, zaključaću ovu sobu ...
... nikada više nećeš videti njenu
unutrašnjost, to ti mogu obećati.
Tada je Dorian Gray otvorio vrata do pola.
Kao što je stvarno uradio ...
Zbogom ...
- zarobljeni unutra ...
- želja za osvetom ...
Pokušao sam vas upozoriti.
Dao sam ti svaku priliku
da mi pomogneš, ali ti si je odbio.
Sve što je trebalo da uradiš je, da me
čitajući vratiš nazad. Mogao si zadržati knjigu.
Ali ti si pobegao.
Tako da sam se okrenuo Jarcu.
- Šta?
- Obećao je da će mi pomoći.
Šta si to uradio?
Meggie!
Postoje ljudi napolju!
Oni pokušavaju provaliti u kuću!
Meggie!
Mo, pazi se!
Mortimer, moje knjige!
Halo, Srebrogovorniče.
- Basta?
- Jesam li ti nedostajao?
Stanite!
Oh, ti nepismeni kretenu!
- Držite ga!
Radi se o remek - delima
koje uništavate!
Remek-dela, vi neuki polu-duhovni !
Stanite! Kunem se, da ću ubiti
sve vas do poslednjega!
Znate da ja to mogu!
Mogao bi reći nekoliko reći!
Oh, ne bi morali brinuti o
tvojim rečima ako bi ti odsekli jezik!
Zapamtio si moju karticu
zanimanja, zar ne?
Jedan, dva, tri!
Ukoliko to ne funkcioniše ...
... pa, tu je uvek tvoja ćerka.
- Pusti me!
- Niko neće biti povređen.
Da, vatra! Vatra.
Nismo li se tako dogovorili?
Da, dogovorili smo se,
dogovorili , dogovorili!
Zli duhovi, oteraću ih.
Zli duhovi, oteraći ih!
Tata! Tata!
Tako je, vodi ih u kombi.
- Nećeš i nju odvesti.
- Jarčevo naređenje.
Posle svega, trebaće nam
mala poluga ...
... da učini, da tatica čita.
Meggie!
Ne uvlači moju kći u ovo.
Za milog Boga, ona je samo dete.
- Ne, nemoj! Ne!
- Šta je ovo?
- Ne.
- Moja jedina nada da nađem svoju suprugu.
- Moja jedina nada da odem kući!
- Ne!
Šta je to? Kada ćeš mi reći,
šta se to događa?
Je li ti tvoj otac ikad čitao
priču za laku noć, Meggie?
- Možda bi ga želela upitati zašto.
- Daj mi to.
Ja ću uzeti to!
Ne!
Oh, moje knjige! Ne!
Idemo zajedno, odmah. Požurite.
Oh, moje knjige!
Hajde!
Meggie.
Gdje smo?
Ovde su.
Hej, dolaze!
Oh, kako lepo.
Posle tebe.
Hajde, napolje! Napolje!
Oh, kako nevaspitano!
Miči! Miči!
Otkucava.
Leteći majmuni.
- Kakvo je ovo mesto?
- Ne znam.
Dobro došli u naše skromno prebivalište.
- Uživajte u boravku.
- Hajde!
Ne, neću deliti ove prljave udžerice
sa svim tim stvorenjima!
Hajde, ulazi!
Ulazite!
Šta radimo mi ovde, Mortimer?
Odakle dolaze sva ona čudovišta?
Knjiga.
Došli su iz knjiga.
O čemu ti to govoriš?
Mortimer, budi brzi, budi jasan,
ili se kunem da ću te lišiti nasledstva.
Izašli iz knjiga? Kako to misliš?
Dođi ovamo.
Meggie...
... ovo je priča koju
si bili čekala da čuješ.
Elinor, ti si bilana daleko, na sajmu knjiga ...
... i čekali smo te u kući.
Ja, Meggie, tvoja mama.
I te noći smo bili u biblioteci ...
... pa sam otvorio kopiju
knjige koju smo upravo kupili.
Srce od mastila.
Bilo je dobro štivo.
Puno avanture i magije ...
... i stvorenja zvanog Senka.
Zastrašujuće.
Pročitao sam nekoliko poglavlja naglas
i ništa se nije dogodilo.
Tada su se pojavili, niodkuda...
... iz srednjevekovnog sveta u knjizi.
Prvo je bio Jarac ...
... bandit ubica, koji je
radio za zlog kneza.
Onda Basta, njegov prisan drug.
A onda Prašinoprsti...
... putujući vatreni žongler
sa magičnim moćima.
Moj glas ih je izveo odatle.
Tvoj glas ih je izveo iz knjige?
A njena majka je ušla u nju.
Tako to deluje.
Prašinoprsti nas je spasao
te noći od Jarca.
Tek tada sam shvatila da je...
... Resa, tvoja mama ...
... nestala.
Oni su izašli iz knjige, a ona je ušla.
Resa!
I da, Meggie, bio je to poslednji put
da sam ti čitao.
Te noći smo izgubili tvoju majku.
Oh, ona je ušla u knjigu.
Oh. Za Boga miloga, Mortimer!
Svih ovih godina si dozvolio da
mislim najgore o Rese!
- Zašto nam nisi rekao?
- Biste li mi verovali?
Želeo si čitati da bi
mamu vratilo iz knjige.
Zbog toga si u potrazi za
''Srcem od mastila'' svih ovih godina.
Ako je živa, hoćeš reći.
Kažeš da je zarobljena u toj knjizi.
Kako znaš?
Ko ti je rekao da je tamo?
A ako nije ...
... kako je mogla preživeti devet godina
ako ima čudovišta poput ovih?
Ili gorih.
Kako znaš gde je?
Ili, da li je uopšte živa, čak
Kako znaš?
- To je kao ilustracija u knjizi.
- Nekako zastrašujuća.
Odvratno. Taj čovek nema
bilo kakvog ukusa.
Vidi, prestani me gurati!
Meggie, samo se pravi da si u
knjizi. Deca uvek beže u knjige.
Ne, ne beže.
Sećaš se male Devojčice sa šibicama?
Našli su je u uličici mrtvu, smrznutu.
Hodaj.
Ah.
Uđite.
Sačuvali smo vam dobra mesta.
Jarac.
Uh! Rekla sam ti da prestaneš s tim!
Molim.
Ostario si.
Dobio si dvorac.
- Zaista, jesam.
- I šišanje.
Lep dvorac u osamljenom
delu zemlje ...
... daleko od radoznalih očiju.
Oh, da, prilično dobro sam se
prilagodio tvom svetu, zar ne misliš?
To mora da je tvoja kći.
Toliko života da živi.
Ti, međutim, si stara bučna vreća.
Možeš napraviti buku,
a da ne otvoriš usta.
Ti varvarski delu izmišljotine!
Tvoja zloba se podudara
sa tvojom glupost!
Ne znam kako stvari stoje
u tom tvom, trećerazrednom romanu ...
... ali,  tamo odakle ja dolazim, ne ide se
okolo da se hara po bibliotekama!
Moje životno delo, uništeno od hrpe
neobrazovanih, solecistic razbojnika!
Nemam strpljenja za stare žene
sa velikim usta.
Znaš mog čitača.
Darius, zašto ne bismo pokazati
našim gostima, ono što imamo protiv njih?
Čitaj to.
Ali, ali ti si rekao ...
... da neću više čitati,
jednom kada on dođe.
Da, pa, lagao sam, nisam li,
kada sam rekao to?
Čitaj tu knjigu.
"Rapunzel je imala sjajnu dugu kosu.
Bilo je divna, kao zlatan konac.
A kad je čula ..."
Upomoć! Ne!
Upomoć!
Vidiš?
Pogledaj natpis na njenom licu.
Može samo polovinu pročitati iz knjige.
- Stavite je u tamnicu.
- Ne!
- i ošišajte je.
Neću čitati načlas,
ako je to ono što nameravaš.
- Ne sa njima u sobi.
- Odvedite devojke gore, molim.
Uzmi svoj ...
Evo kako će to funkcionisati: Ti ćeš uraditi,
baš ono što sam ti rekao da uradiš ...
... ili ću ubiti staru damu i zaključati tvoju
kći u tamnicu za večnost. Je li to jasno?
Divno. Pa, da počnemo,
hoćemo li?
Ovo je divna knjiga,
ispunjena bogatstvom.
Čitam da dobiješ blago?
Za sada. Neko mora platiti za popravke,
a svi meštani su potpuno suvi.
Upozoravam te. Nemam kontrolu
nad onim što dolazi i odlazi.
Nemam pojma šta se može dogoditi.
Pa, ovo bi trebao biti zabavno, onda.
Hajde da zavrtimo.
"Kasim je buljio u blago
unutar jame.
Planine zlata i srebra, gomilale
su se od poda do plafona.
Smotuljci svile i vreće dijamanata.
Kasim je sakupio sve blago
koje je mogao nositi ...
... samo da bi pronašao ulazu u
pećinu zatvorenim.
I po volji Allaha ...
... on je zaboravio lozinku.
Vikao je, 'Otvori se Ječmu!'
Ali vrata nisu ni mrdnula. Kasim je zvao
svaku vrstu žitarice koje se mogao setiti.
'Otvori se heljda! " "Proso, otvori se!"
Ipak, vrata se nisu otvarala.
Tada je došao zvuk
približavanja koraka. "
Pesak.
"Kasim je potrčao da se sakrije, ali se spotakao,
razbacavši novčiće u svim pravcima.
Tada dođe potmuo poziv
'Otvori se sezame! "
I pećina se otvori ...
... da bi se otkrila
jedna neugodna zbirka ...
... razbojnika."
Šta?
Vidiš?
Da! Da!
Tako to ide!
Vidi! Šta sam ti rekao?
Stavite tog dečak u štalu i nahrani
njime kuckavog krokodila.
Ali, ako je on izašao, ko je ušao?
Upomoć.
Sada je moj red.
Kao što si obećao.
Tvoj red?
Oh, misliš na ovo.
To je neverovatno retka knjiga, ovo.
Tražili smo je godinama.
Ne mogu te poslati nazad.
Ne znam kako.
Poslati nas nazad?
Zašto bi smo se ikada želeli vratiti nazad ...
... kada je tvoj svet tako uslužan?
Sa vašim telefonom
i vašim oružjem i ...
Kako onu lepljivu stvar zovu?
- Selotejp.
- Da, selotejp.
Volim selotejp.
Sem toga, šta ja to imam u ''Srcu od mastila''?
Zmijolike pristalice.
Živim u šumi, sa svim onim
prljavim zverima.
Ali, pogledaj me sada.
Dobio sam dvorac.
Nikada se neću vratiti.
Niko od nas ikada ni neće.
Da bi bio siguran u to, uradiću ono
što uvek moram da uradim ...
... kada neko iskopa kopiju
ove zamorne knjige.
Obećao si da ću biti poslan kući.
Da, znam. Lagao sam kada sam to rekao.
Mislim, ja sam lažov.
Lažem sve vreme. Laž, laž, laž.
Posle svih ovih godina,
mislite li da je shvatio do sada.
- Ne!
Drž je! Izvadi je!
Ne!
Moraš li to uraditi svaki put?
Patetično je, iskreno.
Nemoj!
Sad, izleči svoje opekotine.
Inače, ću biti prisiljen da
otkažem našu žonglersku noć.
Znaš koliko jedva čekam
žonglersku noć. Zaključaj ih.
Hej, Darius. Nemoj zaboraviti
nahraniti krokodila, hoćeš li?
Oh, za ljubav Theseusa!
Ne, ne, ne. Nije tako mislio.
Samo je gladan.
To nije njegova krivica.
On je Minotaur.
On je jedva hoda, zahvaljujući
Dariju i njegovom čitanju.
Mnogo toga je uradio ovaj magarac.
Došli smo s pola knjige tetovirane
preko našeg lica. Pogledaj u moje oči.
Ako mislite da je to loše,
pogled oblik moga nosa.
- Odvratno je.
- Da ...  u redu.
Znači, možete zamisliti koliko
smo zadovoljni što ste ovde.
Očarani. Budući da sada imamo
nekoga, ko može zaista čitati.
Povredio sam se.
Ponovno.
Ne razumem to.
U ''Srcu od mastila'', moje ruke,
nikada ne izgore.
Ali ovde!
Vatra nema smisla za humor.
Pokušavala si pobeći opet?
Resa...
... odustani.
Mi ne idemo nigde.
Za trenutak ...
... Držao sam ''Srce od mastila''
u svojim rukama.
Ali to je sad pepeo.
A ja se nikada neću vratiti kući.
Ali ti ...
... ti još imaš nade.
Kad te je Darius izčitao nazad iz
Sveta mastila, ostavio je tvoj glas u toj knjizi.
Ali ako bi mogla da pričaš ...
... bi li mi rekla svoju priču?
Bi li?
Ne.
Ne, ne bi. To je zato,
kako sam opisan, zar ne?
Misliš da sam slab i prevarant.
To nije ono kakav sam ja.
Nisam sav takav.
To je samo san.
To je samo san. To je samo san.
Jesi li dobro?
- kako se zoveš?
- Ime mi je Farid.
- Jesi li ti jedan od 40 lopova?
- Prestani mi govoriti.
Ne znaš da je loša sreća
da govorim u snu? Ti glupa curo.
Ti pričaš u snu,
nećeš pronaći svoj put natrag.
"Glupa"?
Ti si onaj koji misli da je u snu.
Samo pokušavam da budem fina.
Vrati se svom mrmljanju
i vidi da li me je briga.
To je samo san. Samo san.
Dođi kući.
Molimo te da dođi kući.
Dobro jutro.
Hvala.
Kako ti se mogu ikada odužiti?
Resa, čak i ako bi mogao
naći ti ključ, gde bi ti otišla?
Ovo je tvoja porocica?
Ovo je tvoj suprug?
Tvoja kći?
Ti si otišla u knjigu kad sam ja izašao.
Ti si otišla u knjigu ...
... kad sam ja izašao ...
... i onda te je Dariju pročitao ponovo.
Gwin.
Oslobodiću te ovih lanaca,
i onda ideš kući.
Srešćemo se u štali.
Nikada nisam bio kontrolisan pre.
Znam da mogu da vratim Resa iz knjige.
A možda i Jarca pošaljem u nju.
Mi samo moramo pronaći drugu kopiju.
Pa, trebalo ti je samo devet godina
da pronađeš i poslednju.
Kladim se da autor ima kopiju.
Ako je živ, ja bih se kladila da je ima.
Neko mora znati gde živi.
Divno. Sada samo treba da
pokušamo da pobegnemo, zar ne?
Ili to, ili će da nahrane kuckavog
krokodila iza sledećih vrata.
Neko mora da ga zaustavi.
Pre nego što kažete bilo šta,
ovde sam da vam spasem vratove.
Nakon što staviš cepanje bloka
na prvo mjesto?
Slušaj, želiš svoju ženu natrag, koliko
ja želim da idem kući svojoj porodici.
Misliš da postoji drugi primerak ''Srca od mastila''
tamo napolju, hajde da ga nađemo zajedno.
A kako si nameravao da pobegnemo?
Strana 14.
Moćna oluja?
Ulazi u dvorac!
- Idemo!
"Sa krajnjeg severa čuli
su tihu jadikovku vetra ...
... i ujka Henry i Dorothy
su mogli videti ...
... gde se duga trava prignula
u talasima pre dolaska oluje.
'Dolazi ciklon, Em.
Posle ću ići u skladište. "'
D-d-d-dobar pas.
"Odjednom, ujka Henry ustane."
Izađite na trg!
"On ide prema staji
gde držimo krave i ovce.
Ujna Em je ispustila svoj rad
i došla do vrata.
Jedan pogled joj je rekao
da je opasnosti nadohvat ruke.
'Brzo, Dorothy! Trči u podrum!"'
Tu je! Hajde!
"Čudna stvar se dogodila.
Kuća se zakovitlala dva ili tri puta
i stala se dizati polagano u vazduh.
Dorothy se osećala
kao da je ušla u balon. "
Sad to bi treba uraditi!
Hajde da idemo odavde!
Moramo pobeći odavde!
Pomozite mi!
Dođi ovamo! Idemo.
Hajde!
- Samo pravo!
- Hajde!
- Drž ga!
Hajde, ustaj!
Bili ste u pravu.
Mo!
Gwin!
- Meggie!
Meggie!
Vidi! Izdrži! Izdrži! Čekaj, izdrži!
Ne mičite se!
Pazi!
Prašinoprsti!
Gde mi to idemo?
Ne ostavljajte me!
Zatvorenici!
Oni beže!
Trči!
Požuri, ulazi!
- Trči, trči!
Ulazi, ulazi!
Uzmi ključ, požuri!
- Uzmi sve ključeve!
Koji?
- Onaj sa devet!
Čekaj, čekaj, čekaj, Gwin!
Hajde, Gwin.
Hajde! Okej, idemo, idemo!
Drž te se!
Pazi!
Još uvek misliš da sanjaš?
Pa, šta drugo može biti?
Letimo.
Ili je to noćno letenje prošlost za nas?
On živi u Alassio.
Koji je to put?
Južni.
- Južni?
Možeš li biti malo precizniji?
Pobedio bi kamilu, hah?
Farid.
Oh, huligan.
Farid, evo neke odeće za tebe.
Inače ćesš se na smrt smtznuti.
Očigledno je ovo to mesto.
Čovek u ribarnici kaže da živi
u jednom stanu preko trga.
Dobro. Divno.
Oh, ja ne idem.
Kako to misliš? Moraš ići,
inače mi neće verovati.
Oh, ne znam.
Možeš biti prilično uverljiv.
Hah?
- Uzeo si me iz knjige.
Knjiga je upravo ovde,
samo da je ščepamo ...
Bojiš se.
Ti nikada nisi čitao
''Srce od mastila'', jel da?
Šta tu ima za čitanje?
Ja sam je živeo. Osim kraja,
i nemam interesa u tome.
Pa, zašto ne?
Znaš li kraj tvoje priče, Meggie?
Ne. I sumnjam da bi to i želela.
To bi bićo poput okretanja
do posljednje stranice misterije.
- Gde je zabava u tome?
- Pa, mislim da znam kraj moje priče.
Hm?
- Idem kući.
Zašto?
Žao mi je. ovo je sve i previše
stvarnosti za mene.
Draže su mi priče, koje daju dobar osećaj
da ostaju na stranicama, na kojima i pripadaju.
Ne, moram se vratiti mojim
sirotim, oskrnavljenim knjigama.
Želim ih popraviti, staviti ih u red.
- Ja ću to uraditi. Pusti me ...
- Evo nešto novca za vas.
Vidiš, ja sam već kupila kartu.
Doviđenja.
Sretno.
- Elinor...
- Pusti je.
Nemoj da se prehladiš.
Ćao, onda.
Evo ga. To mora biti ovde.
To je to.
Šta? Oh.
- Gospodin Fenoglio?
- Da?
Gospodine, moje ime je Mortimer Folchart.
- Ja sam Meggie.
- Moja kći.
- I ja želim da budem pisac.
- Je li?
Da. Dajte mi nešto za pisanje.
Budite brzi, imam tortu u rerni.
Nemojte samo tako stajati.
- Ako želite autogram, daj mi hemijsku.
- Ne želimo autogram.
- Ne želite autogram?
- Ne.
Onda zašto ste za ime
Chaucer's brade zvonili?
Pa ...
Prašinoprsti je na trgu, mi smo upravo
pobegli iz Jarcevog sela ...
...a i nećete verovati čak ni
šta je Basta pokušao učiniti.
Šta?
Dođi kući.
Molim te, dođi kući.
Dobra priča, priznajem vam to.
Srebrogovornik je prekrasan koncept.
Voleo sam da mislim o tome.
Apsurdno je uzimati suviše ozbiljno.
Znam da su moji likovi toliko uverljivi
da se čini da su iskočili sa stranicu.
Ali to jednostavno nije moguće.
Tačno onako kako sam ga zamislio.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7kxy2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове