Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Седите, сви.
Тишина, молим вас.
Искључите мобилне телефоне.
Хвала.
У реду.
Шта је то оно што нас
чини оним што јесмо?
Шта нас дефинише?
Да ли је то тамо где живимо?
Да ли је то наше образовање?
Или је то наша породица?
Алекс Рајдер. Породица?
Алекс?
- Да, господине?
- Јеси ли припремио нешто за нас?
- Јесам.
- Па хајде онда.
Нема много тога да се каже
о мојој породици.
Нисам упознао своје родитеље.
Умрли су када сам био мали.
Живим са ујаком.
Никада није код куће, зато не могу
ни о њему много тога да вам кажем.
Имамо и помоћницу јер
је он увек на послу.
Американка је и зове се Џек.
Она је увек ту за мене,
што је супер, јер... он није.
Мој ујак...
Због њега свет не би никад изгорио
јер има веoма досадан посао.
Уљез! Уљез!
Посао му много значи, али...
...никада не говори о њему.
Где је сада твој ујак?
Поменуо ми је конференцију у
Корнволу.
Прича нешто о животу на ивици.
Опала!
Тако се то ради.
Штета!
Одувек сам желео да знам више о њему,
али није лако сазнати.
То је отприлике све.
Крај.
Хвала ти, Алекс.
Здраво, Сабина.
Алекс.
Питао сам се - хоћеш ли да изађемо,
ове недеље?
Не могу. Идем на часове читања,
и... идем са родитељима.
Није битно.
Можда...
- Следећи пут?
- Шта год.
- Алекс?
- Долазиш кући?
Да, сада сам кренуо.
Како је било?
Ух... Добро.
- Знаш и сам какви су
- Не, не знам. Никада ми не говориш.
Нема много за причу. Сачекај мало.
Хало? Хало?
Хало?
- Шта је то било?
- Ништа.
Стварно ми је жао за прошлу недељу.
Знам да сам рекао да ћу бити тамо,
али овај пут није био планиран.
Као и увек.
Да.
Доћи ћу за време вечере,
шта год да Џеки спрема.
- Па ћемо имати цео викенд.
- Стварно?
- Када сам те изневерио?
- Стварно желиш да ти одговорим на то?
Да, знам. Слушај, видећемо се ускоро,
у реду?
Драго ми је што си ме звао.
Да, и мени је.
Видимо се касније, Алекс.
- Ћао.
А л е к с   Р а ј д е р
Р А З Б И Ј А Ч
Џек?
Џек, јеси ли ту?
Ха!
Џек.
Било је добро у школи?
Зашто говоримо јапански?
Правимо посебну вечеру. Суши.
Пријатно.
Хајде да почнемо.
Данас сам на рибљој пијаци
упознала феноменалног типа.
Знаш ли шта је проблем у овој земљи?
Сваки тип који добро изгледа
или је геј или је ожењен.
Осим тебе, али ти си премлад.
Молим те поједи нешто?
- Доћи ће. Вероватно се заглавио у саобраћају.
- Могао је да се јави.
Вероватно је отишао
у кабинет да састави извештај,
и следећа ствар коју знамо је
да је кренуо за Хонг Конг.
Поново ме је изневерио.
- Па, његов посао му много значи.
- Да, и то баш много.
Више за нас.
Шта сам ти рекла?
Ко је геније?
Хајде.
Окупили смо се овде данас
да се опростимо од човека
који је позван пре свог времена.
Подсетник да чак и у животу ми смо
стадо које хода...
...у сенци смрти.
Ијан Рајдер је био добар човек.
Свако ко је радио са њим
памтиће га по његовој храбрости,
и лојалности.
Он је, изнад свега, био прави патриота.
Патриота?
Предајмо нашег брата божијој милости.
Ставимо сад његово тело у прерани гроб.
...Ијан Рајдер, прави патриота.
...патриота, патриота...
...патриота...
Нека му је вечна слава..
Амин.
Ја сам Џон Крофорд
из Ројал и Генерал Банке.
Желим да вам изјавим саучешће.
Судар, то је трагедија.
Да је барем имо везан појас.
Хвала.
Ово је Алан Блант,
он је председник банке.
Алекс...
Жао ми је због твог ујака.
...Недостајаће нам.
Доста је причао о теби.
Чудно.
Вас никада није спомињао.
Ово је моја заменица.
Гђа. Џонс.
Бићу у контакту с вама, Алекс.
Зашто?
Па...после овога што се десило
питање је ко ће се бринути о теби.
- Ја ћу га пазити.
- Само желимо да помогнемо.
Сигуран сам да ћемо се поново срести,
Алекс, али на неком мање ...
...мрачнијем месту.
Мој ујак је увек
имао везан појас, г. Блант.
Био је веома пажљив човек.
Не довољно пажљив.
Стварно си мислила кад си рекла да
ћеш се бринути о мени.?
Наравно, глупане.
Знаш да те неби никад оставила.
Осим тога, кога још имаш?
Али, да ли ће ти бити дозвољено?
Нисмо у сродству.
Живим са тобом девет година.
Колико повезан желиш да будеш?
Јел сам то само ја видела,
или су они банкари били мало чудни?
Џек!
Хеј! То су Ијанове ствари!
Хари!
Шта то, дођавола, радите?
Алекс?
Алекс!
Губи се одавде!
Ако видиш Најџела реци му,
да га тражим?
Хеј!
Шта се догађа?
Рајдеров ауто требао је бити готов
пре два дана, учини то, у реду?
- Нисам имао папире.
- Само га заврши Хари.
Идем у Ливерпул улицу.
Ливерпул улицу?
Шта, станица?
Да, кретену. Где друго?
Идем да им однесем робу.
Брајс! Брајс!
Тајсон, склањај се одатле!
Хеј!
Хари!
Дођи овамо!
- Како је ушао?
- Склони се!
Молим вас сачекајте на главну...
Сигурно су рекли да долазе овамо?
Могли су отићи било куда.
Не, нису рекли да ће
ићи возом.
Али су ствари одвезли на станицу.
- Где?
- Не знам.
- Џек?
- Шта је?
Тамо.
То је тип са сахране.
То је...
Како се оно зове?...
Алекс?
- Хеј!
- Пардон!
Р а з б и ј а ч,
ускоро на распродаји.
- Пазите!
- Изивните.
Р а з б и ј а ч,
ускоро на распродаји.
Вау!
Добро дошли у Аривалс.
Молим вас, седите и сачекајте упуства.
Добро јутро.
Добро јутро, Алекс.
Зар не требаш бити у школи?
Био сам на станици Ливерпул.
А сада сам овде.
Тако је.
Јутро.
И какво је ово место?
Хогсворт?
Веројатно си схватио да твој
ујак није радио за банку.
Ројал и Генерал банка не постоји.
Радио је за нас.
- Ко сте ви?
- Моје име је гђа. Џонс.
Водим специјалне операције МИ6.
Само мало. - хоћете да кажете
да ме је лагао?
Лагао је свакога. Извини.
То је део његовог посла.
Ијан Рајдер је био наш
најбољи агент.
- Док га нисте убили.
- Сам се убио.
- Бојим се, да је то ризик тога посла.
- Али не ако си банкар.
Гдин Блант жели
попричати са тобом.
Имамо нешто да ти предложимо.
Желимо да радиш за нас.
Не мислите ваљда одзбиљно?
Није ми навика да се шалим.
Сада се шалите.
Не желим да будем шпијун. Ако нисте
досада приметили, ја идем још у школу.
Схватићу то као не.
Баш штета.
Твој ујак би био разочаран.
- Шта?
- Да га тако изневериш.
Али, препостављам...
такви су млади данас.
Како можете то да кажете?
Он ме не би желео овде.
Цели живот је пазио да
не сазнам шта ради.
Стварно?
Па како објашњаваш ...
...ово?
То су савршени покрети.
Супер изведено.
Ко те је тренирао?
- Нико.
- Имо си првокласне тренинге.
Ти си први дан црног
појаса у каратеу.
Ко је плаћао тренинге?
- То сам ја желео.
- Не.
Целог свог живота Ијан Рајдер
те је припремао.
Говориш Француски, Немачки и Јапански.
Водио ме је на одмор.
Ронио си, планинарио си,
- ишао на једрење...
- То су били моји хобији...
...рафтинг, пуцање...
Тренирао те је.
То није било тако.
Желите све преокренути.
Молим вас вратите ме у фото кабину
и покажите ми излаз.
Изненађен сам, стварно.
Мислио сам да желис да се осветиш људима
који су ти убили ујака.
Како је она...
твоја кућна помоћница?
Како јој беше име? Џек Старбрајт.
Предпостављам да је већ почела да
се пакује.
Зашто? Како то мислите?
Није ти рекла?
Њена виза је истекла пре седам година.
Биће депортована за који дан.
У ствари депортоваћемо је одмах.
- Даћу ти пример.
Када неко ради овде илегално,
може лако завршити у затвору.
Ко сте ви?
Какви сте ви то људи?
Они који увек на крај
истерају своје.
КАМП СПЕЦИЈАЛНИХ ЈЕДИНИЦА
БРЕКОН БИКОНС, ВЕЛС
Идите горе!
Хајде. Живните мало.
На ноге!
Господо ово је наш нови регрут.
Овде је на двонедељном тренингу.
- Наредниче?
- Не питајте ме
зато што не знам ништа.
Радим само како ми се каже.
Овде нема имена. Овде нема чинова.
Ово је К-а јединица.
Лисица, Медвед, Орао и Вук.
Ти ћеш бити младунче(почетник).
Дајте му кревет.
Шта је сад па ово?
Па ово је дете.
Ко си умислио да си?
- Школарац?
- Мора да се шале.
Како се зовеш?
Ко те послао овде?
Не могу да ти кажем.
Не може да ми каже.
Наравно да не можес.
Сигурно имаш посебно наређење -
мораш бити луд да дођеш
с таквим изговором.
Рекао сам...
да не могу да ти кажем.
То је веома добро.
Неко те је учио самоодбрани?
Неће ти помоћи овде.
Нећеш издржати два дана.
Помери се, школарац!
Настави!
Устани! Устани!
Остани са њим.
Устај! Устај!
Хајде!
- Идемо!
- Хајде! Идемо!
Тако је младунче. Настави.
- Ух!
О, погледајте га!
Хајде, Младунче!
Ниси на игралишту, Младунче.
Покрени се!
К-а Јединицо. Устани те брзо.
Пали сте вежбе.
Идиот.
- Види ,види. Шта ми то имамо овде?
- Ваш задатак је готов.
Готови смо.
Упропастили смо целу вежбу.
Избациће нас.
Ти си крив. Ти си имао мапу.
Никад нас не слушаш. Увек мислиш
да си управу.
Ко је упалио светло у сред вежбе?
Невероватно.
- Овде је камин.
Како си знао?
Видио сам димњак када смо улазили.
Дечко је у праву.
Чисто.
Сигурно. Мислиш да би оставили отворено
да знају да можемо изаћи ван?
Ти не можеш, превелик си.
Али ја могу.
Па хајде, Младунче. Иди горе.
- Јеси ли добро, другар?
- Пази.
- Шољицу чаја?
- Да, то.
Требали би смо то вратити назад
у базу.
Ма не, после ћемо.
Видимо се.
- Момци хоћете ли шољу чаја?
- Сачекајте да изађем ван!
Зачепи! Седи доле.
Чега се играју они,
имају дете са собом?
Не знам. Изгледа као школарац.
Сигруно има само 14 год.
14? Премлад је за специјалне јединице,
зар не?
Да. Боље да га вратимо његовој
мамици.
Сигурно му треба променити пелене.
Газда? Да ли се крећемо?
Држите се!
О... Хеј!
Држите се, друштво!
Посекотине, модрице, ишчашења.
Чудо је да нико није погино.
Жао ми је, Мајоре.
Попричаћемо са насим човеком
- дечаком.
Није он дете, Г. Блант.
Он је смртоносно оружије.
Спреман је.
Хеј!
Чуо сам да одлазиш.
Тако је.
То што си урадио пре...
Да није било тебе...
Овде.
И најзад, направили смо
диван поклон за Британску нацију.
Разбијач га зовемо
најсофистициранији лични
рачунар 21-ог века.
И пре месец дана његов проналазач
мулти-милијардер Дариус Сејл
дао је запањујућу изјаву.
Тако је.
Поклонићу Разбијача свакој
школи у земљи.
Кад сам већ код тога, неће ми
сметати да и вама поклоним један.
Стварно, Г. Сејл!
- Ми му не верујемо.
- Зашто не?
Не верујемо никоме.
Такав нам је посао.
Мислили смо да је Сејл превише добар
да би било истина.
И тако, пре 6 месеци смо поставили
агента да пази на њега.
- Мислите на мог ујака?
- Да.
Сејл је имао електрану у Корнволу.
Испод ње се налазио мали рудник.
Ијан Рајдер је пошао тамо да
ради као обезбеђење.
Послао нам је ове слике старог рудника
испред Сејловог комплекса.
У његовом последњем извештају
споменуо нам је некакав вирус.
Компјутерски вирус?
Био је на путу да нам саопшти.
Али није никад стигао.
Нешто није било у реду.
Треба нам неко да разгледа
и ово је можда задња шанса.
Зашто ја?
Показаћу ти.
Ово је Кевин Блејк.
Компјутерски залуђеник.
Пре шест недеља освојио је такмичење
везано за један рачунарски часопис.
Диск Драјв Свет. Да ли си га прочитао икад?
- Не.
- Прва награда је била посета Корнволу,
и шанса да се испроба Стромбреакер(Разбијач).
- Требао би да стигне сутра.
- Спада у ПР категорију.
Г. Сејл покушава да покаже
свету како је он добар човек.
Набавио је дете да провери
његов посао.
Сада ћеш ти заузети његово место.
Да, али ја не личим на њега.
Разговарали смо са аутором.
Хах.
Има само један проблем.
Не знам ништа о рачунарима
и нисам залуђеник за рачунаре.
Али бићес ускоро.
Остало нам је још два дана.
Стартује у Научном музеју у петак.
70,000 Стормбрејкер (Разбијач)
рачунара креће са радом.
Разгледај мало около,
али... пази се Сејла.
- Можда делује шармантно...
- ...али је шармантан као и...
...змија.
Држи очи отворене и
припреми нам извештај.
Како ћу то урадити?
Даћемо ти телекомуникациони уређај.
Тај и остале... справе.
Добићу справе?
Ја хоћу један! Ја хоћу један!
- Да, хвала, господине.
Хвала.
- Хоћу и ја!
- Хвала!
Хајде, идемо.
Баш си зао.
Није поштено. Ја хоћу један!
Предпостављам да и ви хоћете један,
зар не?
Не. Тражим нешто да понесем
у Корнвол.
У Корнвол?
Прати ме.
Држим моје специјалне играчкице овде...
...где деци није дозвољено,
донекле ми је драго да то кажем.
Да. Почећемо са овим.
Јо-Јо? Играчка за деду, зар не мислиш?
Ма немој? А јо-јо твога деде има
минијатурни мотор који може
да подигне у ваздух до 200кг,
користи се са магнетом
са специјалним канапом и супер најлоном?
Не.
- Ради и на батерије?
- Не.
Мислим да не.
А сада, ево нешто да чуваш унутра.
- Да. А шта је са овим?
- Не... вуци то.
- То је падобран.
- Падобран?
- Падобран.
- Вау.
Ово је више за тебе.
Крема против бубуљица?
Стави мало на прст,
безопасно, освежавајуће.
Дрвена маска са укусом лимуна. Али...
...залепи на било шта метално...
...и пробиће до 15цм челика.
Да, сада, ово...
се зове стило (налив перо).
Не нешто бог зна шта употребљиво,
сигуран сам.
Али, тинта може бити испаљена
са осам метара.
Мастило је содијум пентатол.
Кад некога погодиш њоме он ће
радити шта год хоћеш наредних 6 сати.
- Шест сати?
- Шест сати.
Сачувао сам најбоље за крај.
Овде је. Хм.
- Не ради то!
- Зашто, је ли опасно?
Не, веома је досадан.
Нинтендо Ди Си систем за бег,
посебно модификован.
Шта ради...
зависи који кертриџ убациш.
Стави овај и то је ПДА,
скенер и предајник.
Тако ћемо остати у контакту
ако будеш у невољи.
Ово овде... проналази прислушкиваче
и може да буде сонични слушач.
Можеш да прислушкујеш разговоре
кроз зидове до раздаљине од 300 метара.
Овај овде прави димну бомбу.
Има одлагање од пет секунди.
Ово је баш кул.
А шта је са Марио-картом?
Марио-карт...
...то је игра. Мислио сам да ће ти правити
друштво током лета.
Можемо ли да вас подсетимо да
ваш пртљаг носите са собом све време.
Изгубљени пртљаг ћемо одстранити
и може бити и уништен.
Гђо Вол? Ја сам аутор Диск Драјв Света.
Ти мора да си Кевин.
- То сам ја.
- Требало би да с поздравите сада.
Па, збогом, Кевине.
Надам се да ћеш добро искористити своје
време које проведеш са њима.
Сигурно да хоћу.
Ја сам Надија Вол.
Радим за господина Сејла.
Прес и односи са јавношћу.
Пи Ар?
То је јако важан посао.
Ово је Порт Талон.
Рибарско село.
Лепо место.
Није уколико си риба.
Хеј. Како си?
- То је баш кул, зар не?- Нисам сигуран да
бих волео једну за кућног љубимца.
Псалиа псалиа.
То је Португалски човек рата.
Добио сам ову лепотицу из
јужног Кинеског мора.
Знаш, волим да убијам егзотичне животиње.
Али не и ове. Ову сам морао да задржим.
Она ме некако подсећа на мене.
99% воде, нема мозга и нема дупе.
Мислим да ћеш ми се свидети.
Знаш зашто је волим?
Волим је зато...
...што је она аутсајдер.
Тиха је и смртоносна.
Ако је додирнеш,
умиреш у великим мукама.
Премлад сам да умрем.
"Никад ниси премлад да умреш."
Извините. Г. Сејл, Амерички Амбасадор
је на линији.
Г. Амбасадоре.
Како сте?
Одговор је још увек не.
Рекао сам му то лично
и сада му опет говорим.
Жао ми је. Нећу моћи да ти се придружим
за време ручка.
Али се радујем нашем сусрету
за време вечере.
Прошло је доста времена када сам последњи
пут био са Британским школарцем лице у лице.
Једва чекам да чујем твоје мишљење
о Стормбрејкер-у(Разбијачу).
- И ја се радујем г.Сејл.
- Ох.
Ово је гдин Грин.
Изгледа као да се
посекао док се бријао.
Г. Грин је наступао у циркусу.
Хах? Хватао је ножеве зубима..
И?
Изгубио је концентрацију једном
док му је мама махала из публике.
Побрини се за мога дечка.
Видимо се касније.
Да ли си се лепо
сместио, Кевине?
Да, хвала.
Време је да видиш "Разбијача".
Ти си прво дете које ће осетит моћ -
светску доминацију "Рабијача".
Овај модел је већ спреман
са високо развијеним програмом
има потпун план школског развоја.
Молим те.
Има ли флипер?
Нема никаквог флипера!
Буди миран док те скенира.
Скенирање почиње.
Молим вас не померај те се.
Видим да користите матрикс
виртуал реалити софтвере.
Да.
- Ко те научио о рачунарима?
- Мој ујак.
- Је л' и он волео рачунаре?
- Не.
Радио је као обезбеђење.
Али је умро.
Како се то догодило?
Нисам сигуран.
Али ћу сазнати.
Можда... али не данас.
Скенирање је готово.
Стави наочаре.
Изабери предмет и "ентер"
за почетак.
Ја ћу се вратити
касније, уживај!
Ставите руке на палице.
Користите прсте за навигацију.
Изаберите категорију.
Изабрали сте свемир.
Претисните тумб дугме
да почнете.
Нема гравитације
у нашем свемиру.
Велики облак се налази
на 30.000 светлосних година...
- Неправилан код.
- ...160.000 светлосни година
- од земље.
- Неправилан код.
Где је он сада?
Не могу вам рећи, жао ми је.
Теби је жао?
Због чега ти је жао, слаткишу?
Да си га одвела из школе да
га претвориш у неког шпијуна?
Алекс није шпијун, он
је дете од 14 година.
Па, због тога нам је потребан.
Шта ће бити ако буде повређен?
Ако погине?
Можете ли живети са тим гђо. Џонс?
Радила сам 9 година за Ијана Рајдера.
Нисам ништа знала о томе.
Али вас упозоравам, ако се
било шта деси Алексу...
Неће.
Бринућемо се о њему.
Обећавам.
Иначе, он...
...је хтео да вам дам ово.
То је ваша виза и стална је.
Диносаурус. То име значи "Страшан гуштер".
- Пре 160 милиона година, ова огромна...
- Вау!
...створења прва су населила земљу.
Највећи месождер је био
Тираносаурус Рекс.
Сваки његов зуб био је велик
око 15 цм.
Добар дан, Г. Сејл.
Очекивали смо вас.
У ствари, припремали смо демонстрацију
па да ви оцените сами.
Је ли спремна за мене?
Да, господине. Овуда, молим вас.
Кевин?
Надам се да ће то задовољити
ваше потребе.
Ово је макета плафона вашега
ХQ у Лондону.
Саставио сам јак предајник
са којим ћете растеретити вас систем.
Другим речима, систем осигурања.
Овај систем осигурања...
послаће сигнал који ће аутоматски да
активира свих 70,000 рачунара.
Наравно, неће бити потребе.
Је ли све у реду, господине?
Изврсно.
Врло добро.
Упозорење. Р-5 систем убризгавања
у функцији.
Шта радиш овде, Кевин?
Само сам... се питао
где ово води Госпођице Вол.
- Какво је ово место?
- Ово је забрањена зона.
Овуда, молим вас.
У реду.
Пратио сам ...
...на погрешну страну траг,
на веома мрачно место.
Било је грозно. Било је стварно одвратно.
Још увек имам кошмаре.
- Шта се догодило?
- Имао сам среће, извуко сам се.
Моја мајка је освојила
милион долара на лутрији.
Школовала ме је у најбољој
школи на свету,
баш овде у вашој земљи.
Ишли сте у школу са премијером?
Тако је.
И третирао ме је са доста поштовања
као и сви други у моме одељењу.
Ово је број, Госпођице Вол.
А овај телефон је регистрвован
на адресу у Челзију.
Реците ми.
Да ли вам се свидео "Разбијач"?
Да, баш је кул.
Кул?
Хајде, човече. Је ли то све што имаш
да кажеш?
Чини ми се да ниси баш нешто причљив.
Мислим, знам да си јак, али мирне сорте.
Чини се да чак и не волиш
рачунаре баш.
И не изгледаш као неко ко их воли.
То је смешно, Г. Сејл.
Јер бих ја исто то рекао и за вас.
Па, хеј... имаш и право синко.
Слушај, уживао сам упознајући те.
И сигуран сам да ћес имати баш доста
тога да испричаш кад се вратиш у школу.
А кад лансирамо
"Разбијача" сутра.
Мислићу посебно на тебе.
Уживај у храни.
Пазите да бодље не
дотакну вашу кожу.
Могу изазват слабост,
температуру па чак и смрт.
Упркос свему они су деликатес у
Јапанским ресторанима,
Фугу риба је једна од...
Опростите.
Тражим особу са именом Џек.
- Да ли се ради о Алексу?
- Ви сте Алексова пријатељица?
Нешто тако. Ја га пазим.
Ово је Алекс?
- И?
- А овај човек са њим?
- Његов отац?
- Шта се дешава?
Ко је тај дечак? Чиме се он бави?
- Ко сте ви?
- За кога он ради?
Чекај!
У реду. У реду.
Yа! Yа!
Лака ноћ.
А, Г. Грегорович. Драго ми је да
сте нам се придружили.
Нисам знао
да ћете доћи лично.
То је последња гомила.
Моји људи желе бити сигурни
да операција тече по плану.
Твоји људи.
То је мој план. Моја операција.
Зашто твоји људи мисле да
нешто може поћи наопако?
Одступи.
- Ти глупи идиоте!
У реду је.
Контејнер није оштећен.
Опростите, неће се поновити.
Не, неће.
Моји људи не воле грешке.
Немамо целу ноћ.
Идемо да радимо момци.
Сви назад на посао!
Ово је управо дошло од
Алекса Рајдера.
Јесин Грегорович.
Мора да је он.
Мислио сам да је још
увек у Северној Кореји.
Очигледно није.
Ово је доказ који нам треба.
Лансирање "Разбијача" је за мање
од 24 сата.
- Откажи.
- Да, у праву си.
Барем једном.
Позваћу у Довнинг Стриту.
- Вадите Алекса.
- Нема потребе.
Сутра у 12 ће бити у авион.
Можес га сачекати ако хоћес -
одведи га на сладолед.
Био је добар,
заслужује да га частимо.
А, Алекс Рајдер.
Сумњала сам у њега од
тренутка када је стигао.
Његов ујак Ијан Рајдер радник
осигурања, је уствари шпијун.
Желим да идеш у његову собу.
Желим да га пробудиш...
нежно.
Затим желим, да га убијеш.
Мора да се шалиш.
Упозорење. Р-5 убригавање је у функцији.
Шта тражиш овде?
Ко си ти?
Ја сам Кевин Блејк,
позван сам овде.
Добра глума, одлично ти иде.
Али ниси требао долазити овамо.
Можемо да разговарамо.
Мислим да не.
Да, можемо.
Не бацај то.
Р-5. Шта је то?
Врати... га... назад.
Где је излаз.
Одмах.
Уљез, упозорење. Уљез, упозорење.
Упозорење. Уљез, спрат 8.
Обезбеђење на спрат 8.
Идеш негде?
Кевин?
Ако се овако понашаш према победницима,
могу замислити какав си према онима који нису.
Ти ниси Кевин Блејк,
ти си Алекс Рајдер.
Твој ујак се претварао
да је радио у осигурање.
Јесен Грегорович
га је средио.
Тако је.
Видим да те МИ6 послао
на његово место.
Како није срамота те људе, да пошаљу 14-то
годишњака да обави њихов прљави посао.
Није баш Британски, рекао сам.
Нити је поштено.
Шта радиш овде? Зашто стављаш
вирус у "Разбијача"?
То није рачунарски вирус.
То је права ствар.
Зове се Р5.
Генетски модифициран.
Зашто ово радиш?
Знаш ли како је када
си странац у овој земљи?
За мене је то била спора смрт снико.
Није било фино. Пљачкан сам и
пљуван од првог дана.
Нарочито у школи.
Деца нису била добра.
Деца знају да буду окрутна.
Звали су ме "клошар из приколице".
Да ли ти изгледам као клошар?
Хах?
Смрдљиви Даријус.
Тако су ме звали.
Знаш ли зашто?
- Зато што се ниси купао?
- У реду је.
Зато што су били снобови.
Мрзио сам их све.
Уништили су ми живот.
Тамо је био један клинац, посебно тај клинац.
Знаш у шта је израсло то дете?
У премијера. Ето кога.
Хеј, види, навикао сам се на то.
Целог мог живота су ме третирали тако.
Значи о томе се овде ради?
- Освета?
- Освета може бити добра.
Јер за неколико сати,
у Научном музеју,
мој стари пријатељ Премијер,
он ће да притисне дугме
и знаш ли шта ће се догодити?
То дугме ће повезати све "разбијаче"
у мојој бежичној мрежи.
И у истом тренутку,
убациће вирус
директно у учионице
пуне Британских школараца.
Убићеш хиљаде невиних људи?
Ох, не. То нећу.
Убићу милионе људи.
Ниси ваљда озбиљан?
Био си малтертиран па шта.
Многе људе малтретирају.
И то не значи да се, претворе
у луде психопате.
Требало би да припазиш како
разговараш самном.
То је био добар погодак.
Уствари, промашио си за мало.
Слушај Алекс, волео бих да се дружимо
и да ћаскам са тобом,
али имам много важнијих обавеза,
тако да ћу те оставити са Надиом.
Видимо се кад буде све готово.
Главу горе, стари момче.
Неће да нас слушају.
Знаш и сам колики је ниво интелигенције
наше владе.
Пре ће веровати неком виџи борду.
Настављају са церемонијом.
- А шта је са обезбеђењем?
- Мрежа око музеја,
али може бити и негде у близини.
Шта ћемо са Алексом?
Није био на оном авиону у 12 сати.
Надајмо се да зна да се брине о себи.
Пусти те ме.
Она те не може напасти, Алекс.
Као што си рекао нема мозга.
Ал ћеш убрзо бити уморан.
Ухватићеш се у њен загрљај
и затим...
Постаћеш сувенир Г. Сејла.
Реци: "птичица".
Шта то радиш?
Вердамте Кинд!
Сабина, не заборави да држиш твоја
стопала доле.
Гдине Грин?
У реду, Гдине Грин, желим да ме пребаците
до Лондона што брже можете.
Дан црвеног дугмета.
За неколико тренутака,
Премијер ће притиснути дугме
којим ће активирати разбијаче
у свим школама широм земље.
Даријус Сејл је инсистирао
да премијер притисне дугме.
Уствари , дугме је направљено за
његове отиске прстију,
зато нико други не може то
учинити сем он.
Идемо сада сликом уживо
из Научног музеја.
Даме и господо,
разбијач ће бити активиран
за 5 минута.
- Где је Алекс?
- Не знамо.
Обећали сте ми, да ћете
пазити на њега.
- Немамо сада времена за то.
- Како то мислите? Где је Алекс?
Даме и господо, Даријус Сејл.
Порука је јасна.
Образовање, образовање,
и...
...образовање,
због чега сам почаствован да прихватим
ову веома дарежљиву понуду
од јеног од наших најбољих
проналазача
и, свакако, старог пријатеља...
из моје школе,
Даријуса Смрдљивка.
Сејла.
Даријус Сејла.
Тако ми је драго што сам овде,
са мојим...
мојим драгим пријатељем, Премијером.
Морам вам рећи, да је Премијер тај
који мора узети све заслуге
за све што ће сада да се догоди.
Мој разбијач ће променити живот
свој деци у овој држави.
И да вам кажем,
ово је дан који нико од вас...
...неће никад да заборави.
Сада би замолио мог драгог пријатеља
да притисне дугме којим ће да пошаље сигнал
који ће активирати разбијаче широм земље.
20 секунди до лансирања Разбијача.
Спремите се, све школе.
Идемо.
Десет!
Девет!
Осам!
Седам!
Шест!
Пет!
Четири!
Три!
Два!
Један!
Дај ми то.
- Црвени аларм. Осигурајте простор.
- Не. Чекајте!
Не пуцајте.
Он је са нама.
Смирите се. Није наоружан.
- Младунче?
- Вук?
Он је са нама.
Хајде.
Притисни.
- Дај ми оружје.
- Притисни дугме.
Сада!
На земљу! Одмах!
Без панике.
Све је под контролом!
- Даријус...
- Идиоте.
Премијеру!
Склоните ми се са пута.
Како вам је побегао?
Схваташ ли, Алекс,
да си умало убио Премијера?
Требало би му честитати.
Да, био је добар, али време је да кренемо.
- А Сејл?
- Њега остави нама.
У реду.
Не могу да верујем
дозволила сам ти да се упетљаш у све ово.
Али је ипак готово.
Сада те водим кући.
Куда је он отишао?
Негде далеко
где га нико неће наћи.
Као што је Парагвај.
Или Ајова.
Имаш ли број телефона онога војника?
- Џек.
- Да ли имају број?
- Џек, То је!
- Шта?
То је Сејлова кула.
Видео сам макету у Корнволу.
Говорио је нешто о сигурносном систему.
Нешто да уради са...
преоптерећењем.
Сам ће активирати вирус.
Хајде, хајде, хајде!
Колика је гужва у граду!
- Нећемо успети.
- Хајде.
Хајде.
Сабина?
Алекс?
Сабина.
Алекс.
Можете ли ме повезати
са госпођицом Џонс?
Не знам како се зове.
Нећу да јој честитам рођендан.
Хитно је.
Хало?
Спремите се, крени.
Трећа чета, лево крило!
Настави.
- Врати се овамо!
- За њима!
- Хајде!
- Раме уз раме!
- Држи чврсто!
- Пуни!
- Не гледај назад.
- Зашто?
Веруј ми.
Вау!
Ако се ико приближи уби га.
Ха!
Школски трик.
Стани!
Опрости.
Померите се! Овуда! Хајде.
- Унутра су.
На крову је.
Немојте случајно да га повредите!
Заузмите положаје.
Долазите овамо! Брзо!
Очитавање је завршено.
- Грешка.
- Ммм.
Сателитско повезивање прекинуто.
Спусти то доле, дечко.
Рекао сам да спустиш то.
Хајде, хајде!
Не приближавај се!
Имате ли га на... нишану?
Циљ нађен.
Можемо га сада скинути.
- Пуцајте на моју команду.
- Не, немојте повредити Алекса!
Ово није само због Алекса.
Спремите се да пуцате.
Не, сачекајте.
Није ово време за аргументе.
Алан! Није аргумент.
Мирујте.
- Мирујте.
Назад!
Ваааауу...
Не!
- Држи се!
- Знаш шта ме погодило?
Шта ме заиста погодило?
Да су послали дечака.
Не желим прекидати ово
али забави је дошао крај.
Ћаос.
Спремите се да пуцате.
Сабина, зањихаћу те ка балкону.
Алекс, немој! Кабал ће пући.
Могу ја то.
Не!
Треба ти помоћ?
Охх!
Зашто?
Сејл је постао срамота за људе
за које сам радио.
А ја?
Нисам добио
инструкције у вези тебе.
Ово не мења ништа.
Убио си ми ујака, још увек
си ми непријатељ.
Имам доста непријатеља.
- Ово није готово.
- Да Алекс ...готово је.
Врати се у школу.
Не припадамо истом свету.
Требало би да заборавиш на мене.
Никада те нећу заборавити.
То је твој избор.
Знаш ли да су ме натерали да потпишем
акт о чувању државне тајне?
Не смем никоме рећи шта
се догодило.
Ни ја.
- Стварно си шпијун?
- Не.
- Мени нису тако рекли.
Нисам шпијун
И неће се догодити поновно.
- Не?
- Не.
Ја сам само ја.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mmdq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове