Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Preveo: Black Raven
U našem poslu,
onog trenutka kada se probudite
to je kao odlazak u drugi san.
Ne možemo znati
kada smo zaista budni.
To je opasna stvar...
...možeš se probuditi
iz noćne more
i shvatiti da to ipak
nije bio san.
Stariji kolega je jednom rekao,
nemoj se plašiti.
Samo se seti ko si.
Moram se setiti...
Ja sam prodavac droge.
NEOBIČNA MISIJA
Kaj. Dođi večeras.
Imamo posla.
Ruta broj pet.
Idem ja sad.
Pet, šest, sedam...
Prođi.
-Uzmi ga, čoveče.
Imate li išta?
-Ne.
Prođi.
-Tvoj red.
Vreme je za rad.
-Bin...
Bin.
Đang, idi na isto mesto
kao i prošli put. -Važi.
Ti, dostavi gospodinu Hungu
u selu Nanđang. -Važi.
Monk, tvoje mesto isporuke je malo
daleko ovaj put. -Nema problema.
Kaj, selo Nanđang.
Samo prati put.
Nemoj sjebati.
-Nema problema.
Idemo.
Vratite se bezbedno kući.
-Hvala, Bin.
Hajde, sledi moj auto
niz planinu. -Važi.
Krenuli su.
Srećno.
Stani.
Ugasi auto.
Ti... Izađi.
Šta nije u redu?
-Začepi. Okreni se.
Ruke na auto.
Otvori.
Šta je ovo?
-Ne znam.
Moj šef je to stavio tamo.
-Tvoj šef? Ko je tvoj šef?
Ma kakav šef?
-Zaboravi na druge ljude.
Objasnićeš nam u stanici.
Izlazi iz auta...
Gde je on?
Otišao je.
Pozovi kapetana.
Nismo se dogovorili za 2 kg.
i jednog čoveka.
Šta se dogodilo?
Imam puno povređenih policajaca
i dva uništena policijska vozila!
Zezaš li se ti sa mnom?!
Ne znam šta se dogodilo.
Dajte mi malo vremena, ja ću...
Poštedi me izgovora!
Govorim ti da zahtevam
hapšenje, večeras!
Gospodine, popustite malo.
Da nije bilo moje zaštite,
vi biste bili van posla.
Ova svota bi trebala biti
dovoljna nadoknada.
A hapšenje?
Ja ću to srediti.
Rekao sam ti da napraviš lažnjak
za rutu 5. Zašto ste promenili plan?
Zašto si ga dao Lin Kaju?
Znaš li ti šta je... lažnjak?
Glup... glupane...
Žao mi je, Ji. Moja je krivica.
-Šta mi znači što ti je žao?!
Jesi li ljubomoran na klinca?
U kojem veku ti živiš?
Sve što radimo, radimo za novac.
Razumeš? -Da, gospodine.
Idi naći žrtvenog jarca, odmah!
-Da, gospodine...
Još si budna?
Šta želiš?
Šta ja želim?
-Bila je to ideja Jang Bina.
Nisam ništa znao.
Zašto bi' ti verovao?
Mogu prodati bilo šta...
osim onih koji zarađuju
novac za mene.
Ja sam isti kao i ti.
Mogu ubiti bilo koga...
osim onih koji mogu
da me obogati.
Šta se desilo?
Mislim da me je možda
Ji Čeng testirao
ili se možda Jang Binu
ne sviđa da budem tu.
Onda moraš biti oprezniji.
Cilj je pronaći Čengovu
fabriku droge što pre.
Znam.
Izdrži još malo.
Pozabaviću se uskoro
s Jang Binom.
Mislim da se nešto sumnjivo
događa i u mom kraju.
Čuvaj se.
Hoću.
Liu Haođuen.
Želimo poslati krticu
u kartel koji prodaje
heroin visoke čistoće.
Ovo je izuzetno opasna misija.
Možete odbiti. Međutim...
Ako prihvatite ovu misiju.
Biće vam oduzeta značka i započećete
vaš novi život kao trgovac drogom.
Prihvatam misiju.
Ovo je vaš novi identitet.
Od sada, vaše ime je Lin Kaj.
Jing.
Ji Čeng je ovde.
G. Čeng.
-Jing, ovo je Lin Kaj.
On će od sada upravljati
tvojim računima.
Naravno. Nema problema!
Stani! Ne miči se!
Ruke uvis!
Ovo mesto će nam doneti mnogo novca.
Izgradi dobar odnos sa njima.
Ven. Stani...
Ruke uvis.
-Stani... ili ćemo pucati!
G. Čeng.
Idemo.
-Da, gospodine.
Bao. Ovo je Kaj.
-Zdravo, Kaj.
On je preuzeo teritoriju Jang Bina.
-Naravno, nema problema.
Zdravo, Kaj.
-Drago mi je.
Ovo je naša distribucija biljaka.
Koliko ćemo prodati u
potpunosti zavisi od tebe.
Naravno.
-Obogatićemo se.
Sve je tvoje!
Hoću i ja neke!
-Ona me želi!
Dobar posao.
Samo nastavi tako.
U redu.
-Čuvaj se.
Kaj.
Pokazaću ti najvažniji
korak u procesu.
Zapisao sam sve što mi je Čeng rekao.
Ljude, vreme, mesto.
Sada znam gde se svaki dan kreće.
Fabrika je samo za pakovanje.
Imaš li još nešto?
-Nastavljam istraživati.
Odlično, Kaj...
-Naučio sam te lekciju?
Do dna.
-Hajde, do dna...
Hvala, Kaj.
Kaj.
Živeli, Kaj.
Hoću lovu...
Hvala ti, Kai...
Mama...
Mama.
Zdravo, Ji. -Kaj.
-Ja sam. -Otvori.
Ji.
Šta nije u redu?
-Dođi.
Otvori prtljažnik.
-G. Čeng. -Na posao...
G. Čeng.
-Premestimo ga.
Zdravo? -Idemo, nebo je vedro.
-Razumem.
KREĆEMO.
NEBO JE VEDRO.
Požurite.
Budite spremni za polazak.
Zašto me ne pitaš gde idemo?
Ti ćeš mi reći to ako želiš.
Samo prati moje uputstva
kada stignemo. Zapamti to.
Shvatam, Ji.
Čekaj me ovde.
Medved je uočen.
Krenuo je u šumu.
Broj dva, drži ga na oku.
Gospodine Luo.
Ne brinite, g. Luo.
Ovaj klinac je pouzdan.
Gospodine Luo.
Kažem vam.
Od nedavno,
biznis je procvetao.
Mi jedva držimo korak
s potražnjom.
Da li ste pronašli čoveka kojeg je
moj šef tražio? -Tražim ga upravo.
Obavestiću vas kada
budem imam neke novosti.
Možete računati na novac.
Otvori.
Ukupno 26 paketa.
Imamo najbolje stvari.
Hajde. Hajde.
Krećemo.
Stani!
-Ruke uvis!
Ne miči se!
Ruke uvis!
Ulazi. Požuri.
Upravo sam ti spasio guzicu,
a ti si uperio pištolj u mene.
Začepi. Nastavi voziti.
Imali smo zastoj.
Pokupu me uz reku.
Stani ovde.
Otvori vrata.
Hodaj.
ZLATNI TROUGAO
Oče. Dongfang se vratio.
Novac i droga su nestali,
ali zarobili smo jednog
od njihovih ljudi.
Oče.
Koliko dugo radiš za Čenga, klinac?
Tri godine.
Ko je ukrao moju drogu?
-Ne znam, gospodine.
Nije li Čeng rekao da se već
pobrinuo za policiju Juenlaja?
Kako nam je posao onda sjeban?
Definitivno nas je prodao.
Gospodine, ja stvarno
ne znam šta se dogodilo.
Da sam to uradio,
zar bih vam to rekao.
Nemojte me ubiti.
Gospodine!
Mogu vam vratiti vaš novac i stvari.
Znam sve Čengove lokacije.
Koristan sam za vas.
Ja vam definitivno mogu pomoći
da pronađete Ji Čenga.
Radi za mene... -Ne mogu, gospodine.
-Da vidimo šta Bog ima za reći o tome.
Kako to mislite, gospodine?
Ne, nemojte me ubiti. Molim vas.
Ako me ubijete, ne dobijate ništa.
Verujte mi. Neka me vaši vrate nazad,
a ja ću vratiti vaš novac i drogu?
Molim vas, gospodine!
Ubijte me!
Samo me ubijte!
Kako se zoveš?
Lin Kaj. -Da li je to
tvoje pravo ime, Lin Kaj?
Jeste.
Žao mi je, oče.
Ovo propuštaš.
Neka ide Ćingšuej.
-Pusti mene. -Ne mogu to učiniti.
Idi s Dongfangom.
Nemoj i ovo sjebati.
JUENLAJ, KINA
Ove jeseni, policija u Juenlaju
je preduzela drastične mere
i zaplenili su pošiljke heroina
krijumčarene u Kinu.
Naše akcije su bile uspešne.
Rezultati su jasni.
Moramo nastaviti s našim
napornim radom
i eliminisati ovu narko epidemiju
jednom zauvek.
Istražite ovog Vang Boa za mene.
Tip sa kapom, on radi za mene.
On zna gde je Ji Čeng.
Želite li da ga ja ispitam?
Ne pokušavaj da me zezneš.
Posmatram te.
Vratio si se, Kaj?
Nije do mene. Čeng je rekao
da si bio zarobljen?
Sjao Bej...
Misliš da si ti sad glavni?
Kako to misliš, Kaj?
Policija te svuda traži.
Policija traga za mnom a ti
želiš da me uhvate, zar ne?
Ti želiš biti šef? -Ne... Kai.
-Zar nije droga zaplenjena?
Moja je. -Tvoja?
-Iz mojih zaliha.
Odakle je došla?
-To je moja roba. -Tvoja?
Moja.
-Zezaš me?
Ustaj.
-Ne zezam te.
Pitaću te još jednom.
-Ne zezam te. -Ne?!
Jebi se. -Kaj.
-Ustaj. Dođi ovamo.
Sjao Pan. Pronađi ovaj broj.
-Važi.
Da li je Čengova? -Nije.
-Siguran si? -Stvarno nije.
Nije. To je iz mojih zaliha.
Pokušavaš izazvati probleme?
-Dobio sam njegovu lokaciju.
Ko je?
Ja sam. Lin Kaj.
Izlazi.
Baš imaš muda,
čim kradeš od mene.
Nisam... Nije tako bilo, g. Luo.
Bio sam prisiljen.
Da nisam sarađivao oni bi
me poslali u zatvor.
Ko?
G. Luo, možete me ubiti.
Nećeš govoriti?
Ne... G. Luo... Pričaću...
Vang Bo... to je Vang Bo.
Naš dogovor je bio da...
Da ja dobijem novac i drogu.
Ali, ja još uvek
nisam dobio ništa.
Pozovi ga.
Ugovori sastanak.
Uzeću tvoj novac za tebe.
Stani.
Ko želi prvi da priča?
-Bila je to njegova ideja.
On je sve to izmislio i
ucenjivao me s krađom droge.
Ne znam ništa osim toga.
-Kukavice,
to je svo vreme bila tvoja ideja.
A sad sve prikačuješ meni.
Vrati mi moj deo.
Dosta s predstavom.
Gde su moja lova i droga?
On je ima. Ne lažem.
Ja je stvarno nemam.
Pitaću te poslednji put.
Gde su moja lova i droga?
Stvarno su kod njega.
Ja ih stvarno nemam. Ozbiljan sam.
Imamo dugotrajno partnerstvo.
Zašto bih ja učinio
nešto tako glupo?
On je. Želi veliku svađu da bi on
mogao dobiti unapređenje.
Naterao me je da radim za njega.
Imamo dugotrajno partnerstvo.
Zašto bih ja...
Ako policija ovo čuje,
šta će se dogoditi s tobom?
Promocija ili sahrana...
Tvoj izbor.
Imaš li novac i drogu?
On stvarno ima sve?
Da.
Onda si završio ovde.
Ti si sada jedan od nas.
Očisti ovo.
U redu.
Sve je sada čisto.
Nazovi tvog šefa!
Da l' si siguran da želiš to?
Šta se događa?
Da li je sve rešeno?
Sve je rešeno.
Sve što želiš je sa mnom.
Razgovarajmo.
Važi.
Policija!
Ne miči se.
Šta radiš?
Čučni
Kapetane.
"Čekaj."
"Nema signala."
Šta se dešava?
Klinac, droga i novac će
ti obezbediti život.
Zašto si se vratio?
-Želim vas bolje upoznati.
Osim toga, ova mala količina
meni ne znači mnogo.
Ti si velika faca iz velikog grada.
Šta ovo malo mesto znači tebi?
Želim da mi date veliko
tržište u Kini.
Šta mi možeš dati za to?
-Od sada pa nadalje,
nećete samo prodavati sastojke.
Srediću dozvole, porudžbine,
preradu i prodaju.
Sve što vam Ji Čeng nije platio,
ja ću vam platiti.
Obećavam da će vam profit porasti.
Kako ti mogu verovati?
-Novac i droga biće vam vraćeni.
Nazovimo to članarinom.
-U redu.
Verujem ti.
Sednimo i popričajmo.
Daj mi svoj pištolj.
Kako da znam da me nećete ubiti?
-Brate...
Tako se ne uzvraća poverenje.
Ja sam biznismen.
Partnerstvo...
...sklapam po dobroj reputaciji.
Komandir je napustio svoju kuću.
Skrenuo je s puta.
To nije bila moja odluka.
Zameniče načelnika Vang.
Pođite s nama.
Molim vas.
Šta se događa?
Ko te je poslao?
Ko si ti?
Već sam rekao.
Ja sam Lin Kaj.
Radim za Ji Čenga.
Zapravo...
Ti si policijska krtica.
Tvoj deda me je poslao.
Ti si krtica!
Moj život u svakom slučaju
ne vredi ništa.
Oslobodi me ili me ubij.
Učini šta god želiš.
Ako ne želite raditi sa mnom,
onda me pusti.
Onda hajde da vidimo da l'
možeš otići živ odavde.
Junan. Naša šansa
je napokon ovde...
...a ja sam je upropastio.
Ti si policijska krtica...
-Živećeš novi život kao diler droge.
Tajni zadatak.
-Hajde da vidimo...
Hajde da vidimo da l'
možeš otići živ odavde.
Od sada...
Tvoje ime je Lin Kaj.
Stariji kolega je jednom rekao,
nemoj se plašiti čak i ako se
probudiš u noćnoj mori.
Samo se seti ko si.
Moram se setiti...
Moje ime je Lin Kaj.
Ja sam diler droge.
Ko želi igrati?
-Ja želim, oče! -Ja...
Kamen, papir, makaze...
Gđica Ćingšu se vratila!
Gđice Ćingšu!
To su moja deca.
Uvek odvojim vreme da ih posetim.
Izgledaš dobro.
Budući da si još živ,
pričaj mi o tvom planu.
Nećeš me pitati ko sam?
Nije važno ko si.
Pričaj.
Ja zamenjujem Ji Čenga.
Ti dostavljaš robu,
sve ostalo ostaje isto.
Kako ćemo podeliti novac?
Pola-pola.
Možeš li izdržati sve to?
Da ne mogu to izdržati,
ne bi' imao ni muda doći ovde?
Ali...
Ja postavljam prodajnu cenu.
Sedamdeset - trideset.
Mora biti pola-pola
ili zaboraviti na to.
Obećavam ti,
zarada će se stalno povećavati.
Velika faca je takođe
i hvalisavac.
Imaš li petlju za to?
Tokom tvog lečenja, bili smo
zabrinuti da nećeš uspeti.
Pa smo ti ubrizgavali
neke droge.
Oboje smo u poslu s drogom.
Uzmi koliko ti treba.
Prestani se pretvarati.
Ja znam ko si ti.
Liu Haođuen.
Verujem ti. Znam da ćeš
završiti svoju misiju.
Mama...
U redu je.
Mama je ovde.
Nedostaješ mi.
Ne mogu to podneti.
Zašto si mi pomogla?
Ne daj mi da opet
vidim nešto ovako.
"Nema signala."
Naša cena je visoka,
ali ne moramo brinuti o nadzoru.
Pretvaranje heroina
iz semena u novac
traje samo tri meseca.
Ne zanima me...
ništa o procesu.
Ja brinem samo o poslovanju.
Naravno.
Novac je važan.
Približi se.
"Ja sam u Zlatnom trouglu."
"Javiću se kad budem imao priliku."
Idemo.
Dozvole su potpisane.
Trajaće vam mesec dana.
Osećaš li se bolje?
Koliko dugo?
Ne brini za mene.
Moramo prekinuti misiju.
Uvalio si se preko glave.
Misliš da ja želim biti zavisnik?!
Oni me kontrolišu s ovom!
Ako prestanem, onda je gotovo!
To je cena koju plaćam!
Mogu prestati. Ne brini.
Dobro.
U dodiru sam s ključnim
iformacijama iz Zlatnom trougla.
Pustio me je da zauzmem
Čengovo mesto.
Po celom gradu su postavljeni ometači.
GPS je beskoristan tamo.
Granica je okružena čuvarima.
Nema telefona i interneta u gradu.
Samo Orao i nekoliko njegovih
ljudi imaju satelitske telefone.
Kako mu je ime?
Orao.
Nemoguće.
Kako to misliš?
Pre deset godina,
imali smo zajedničku
operaciju sa Interpolom.
Bio sam poput tebe.
Infiltrirali su me u kartel droge,
u Zlatnom trouglu.
Glava tog kartela
takođe se zvao Orao.
Izvršili smo raciju.
Ali, tokom hapšenja
došlo je do nesreće.
Naš auto je eksplodirao.
Izgoreo je u plamenu.
Može li to biti isti čovek?
Ne. To je nemoguće.
Ali...
Proizvodnja heroina
tako visoke čistoće
mora imati nešto sa njegovim
starim saradnicima.
Haođuen.
Tvoj sledeći korak je
da dobiješ njihovu tačnu lokaciju.
Udružićemo se sa Interpolom
i uhvatiti ih sve od jednom.
Shvatio sam.
Molite se za promenu sreće.
Molite se za iskorenjivanje bolesti.
Budite oslobođeni opasnosti i nesreća.
Dugo živite u miru.
Budite ponizni i milostivi.
Poštujte svoje starije.
Onda ćete biti nagrađeni sa životom,
lepotom, srećom i zdravljem.
Možete ostaviti vaše cveće na oltaru.
Moja ženi.
Danas joj je rođendan.
Učinio si dobar posao u Kini.
Starešine su zainteresovane za tebe.
Dođi večeras da ih upoznaš.
Naravno.
Gospodo.
Čovek koji je Duplom orlu
pomogao da...
...umnoži svoju zaradu
je ovaj veliki gradski klinac.
Njegovo ime je Lin Kaj.
Volim mlade talente
koji su pametni i sposobni.
Uspesi moraju biti nagrađeni.
Prestupi moraju biti kažnjeni.
Jesi li napravio
uspeh ili prestup?
To nije na meni da odlučim.
Moramo pitati Orla.
Dupli orao ima heroin najveće
čistoće i kvaliteta
u jugoistočnoj Aziji.
Zbog našeg tajnog sastojkom.
Eto kako mi vladamo svetom.
Međutim,
novi igrač se pojavio.
Zove se...
"Metamfetamin."
Poznatiji pod imenom "Kristal met".
Ova stvar donosi tri puta
veći profit od heroina.
Hoćemo li ga isprobati?
Sadnja je naša stručnost.
Uzgoj maka je jedno.
Šta mi znamo o hemiji?
Uvek možemo naučiti.
Prešli smo sa njiva
na hidroponiku,
i još uvek smo u poslu, zar ne?
Baš tako.
-To je nemoguće!
Stvarnost može biti okrutna.
Biću iskren...
radimo u opadajućoj industriji.
Mislim da vredi pokušati.
Južnoameričke bande su vlasnici
poslova s kristal metom.
Kako ih možemo dotaknuti?
Zar svi ne misle isto?
Šefe.
-Manimo se toga...
Za sada.
Šefe... Da l' ste me zvali
ovako rano zbog nečeg hitnog?
Idemo.
Oče.
Da l' si dobro?
Jesi li sinoć previše popio?
Svi su se zabavljali.
Starešine su dale zeleno svetlo.
Ti ćeš biti zadužen za posao s metom.
Donesi nam neku efedru.
Ja to mogu.
Ali, biljka efedra je
zabranjena u Kini.
Da ih donesem ovde trebaće mi
dozvole najmanje pet odseka.
Policija će biti naša
najveša prepreka.
Zar nemamo Vang Boa u policiji?
Plata Vang Boa je preniska.
On to ne može izvesti.
Misliš da ovaj posao neće uspeti?
Imamo novac i ljude.
Zašto jednostavno
ne rastemo samostalno?
Ne mogu više čekati.
Moramo požuriti.
Čemu žurba?
Dođi ovamo.
Taj čovek tamo...
Njegovo ime je Džang Hajtao.
Moja žena i dete su ubijeni
od njegove ruku.
Znam da je sarađivao sa
čovekom koji me je prodao.
On je taj kome sam najviše verovao.
Nisam verovao da bi me mogao izdati.
Tog dana,
konačno su imali
priliku da me uhapse.
Ruke uvis. Policija!
Izdajice.
Junan...
Dobro si?
-Dobro sam.
Izvucite ga napolje.
Izvucite ga!
Mučio sam ga deset godina.
I održavao sam ga u
životu deset godina.
Naravno, da ga ne mogu
samo pustiti da umre!
Znam da ga je poslao Bog
da mi pomogne.
Pomozi mi pronaći čoveka u Kini.
Da bi njega spasio,
taj čovek...
...doneće nam efedru.
-Koga želiš da pronađem?
Znam ga po imenu Huašeng.
Huašeng?
Nema problema.
Zašto nisi Orlu predala kartu?
Znaš li zašto cirkuski slonovi
samo sede po ceo dan
i dopuštaju ljudima
da im naređuju?
Jer su pripitomljeni u mladosti.
Ko pokuša pobeći, dobiće batine.
Kada odrastu, iako više nisu sputani,
oni se ne usuđuju da pobegnu.
Naravno, ako bi slonovi
želeli pobeći
ko ih fizički može zaustaviti?
Oni jednostavno nemaju
hrabrosti otiči.
Svet je ogromno mesto.
Možeš pobeći u bilo kom smeru.
Sutra, pobegni u tom smeru.
Odleti kao ptica.
Nemoj se plašiti.
Meta na vidiku.
Pomozi mi naći policajca.
On se zove Huašeng.
On je stari prijatelj moj šefa.
Pronađi Huašenga
i zamoli ga da donese
efedru za nas.
Zar nemate dovoljno?
-Poštedi me tog sranje.
Idi i pronađi tog čoveka.
Nikad nisam čuo za tog čoveka.
Kako ću ga pronaći?
Kad se vratiš,
reci mu da je Džang Hajtao
još uvek živ.
Huašeng će naravno,
doći da ga traži.
Ja stvarno ne znam
o čemu govoriš.
Džang Hajtao je još uvek
živ nakon deset godina.
Čuješ li me?
Da l' si dobro?
-Dobro sam.
Ja sam ga pronašao.
Đenguo, kako napreduje misija?
-Sve ide po planu.
Ovo je važna misija.
Morate je pažljivo izvršiti.
Ne možemo priuštiti
ni jedan pogrešan korak.
Razumem, ali ne mogu dopustiti
da moj partner još trpi bolove.
Ne činite nešto nepromišljeno.
Definitivno ćemo ovog
puta uhvatiti Orla.
Ali...
bez obzira koliko teško će biti.
Neću dopustiti da moj
partner pati više.
Kada se vratim,
raportiraću vam o svemu,
I prihvatiću bilo koju
kaznu od odseka.
Dopustite da vam predstavim...
Huašenga,
onog koga ste tražili.
Ovo je Lin Kaj,
on je tragao za tobom.
Sada kada ste oboje ovde...
Ja sam gotov. Završio sam.
Sačekaj. Sedni.
Oče, imamo čoveka koga tražiš.
Zdravo...
Ovde Huašeng...
Da li je Džang Hajtao dobro?
On je u redu.
Samo je malo jači od bogalja.
Trebao bi mi zahvaliti što sam
brinuo o njemu deset godina.
Pusti ga da ode.
Zar nije vreme da
govorimo lice u lice?
Ti... moraš doći po njega.
Nemam vremena da ga šaljem tebi.
Sačekaj.
Taj tajni policajac pored tebe...
Ubij ga.
Zatim dođi sam.
Čekam te.
Dobro.
Evo.
Idemo.
Vodi me za kod Orla.
Njegov signal je nestao.
Pretraži opet.
Ne ostavljajte nikog živog.
Razumem.
Kako ide?
Huašeng.
Kako si ti?
Ne mogu da verujem
da se opet sastajemo.
Gde je on?
Čemu žurba?
Ja sam tebe čekao deset godina.
-Ne seri. Gde je on?
Držao sam ga u životu
deset godina da bi se ti vratio.
Junan,
Napokon se mogu oprostiti
s tobom, i našim detetom.
Bezosećajno kopile te je ostavilo
da umreš pre deset godina.
Sada imaš priliku da se osvetiš.
Ispali dva metka u njega.
Ako ga meci ne ubiju,
onda je Bog tako rekao.
Možeš ga odvesti kući.
Ako ne pucaš,
onda obojica ostajete ovde.
Radićete još deset godina.
Kako to zvuči?
Kako možeš varati?
Kako se usuđuješ varati?!
To je jedan metak.
Još jedan!
Pucaj!
Vratio se!
Oče.
-Odnesi moju ženu kući.
Kapetane.
Dobro si?
Hajdemo.
Uđi u auto.
Ja ću voziti!
Kako je?!
Kaj.
-Dobro sam. Odlazi!
Vodi ga odavde! -Odlazimo zajedno!
-Odlazi. To je naređenje!
Kako je sad?
Kako? -Oče.
Oče.
Molim te, pusti ga.
Sutra, pobegni u tom smeru.
Odleti kao ptica.
Nemoj se plašiti.
Bez obzira koliko teško će to biti,
Neću dopustiti da moj
partner pati više.
Moramo...
privesti Orla ovaj put.
Kapetane... Kapetane.
Nemojte zaspati.
Držite se. Uskoro stižemo...
Vratiću vas kući.
Meta uočena. Istočna dužina
100 stepeni, tačka 23.
Severna dužina
20 stepeni, tačka 23.
Nedavno je policija raskrinkala ogromnu
trgovinu droge u Zlatnom trouglu.
Glavni kartel droge se raspao,
a policijski službenik je pod
istragom zbog navodne korupcije.
Vang Bo, zamenik načelnika
policije u Juenlaju,
optužen je za kršenje zakona
i on je u pritvoru.
Vang se tereti za zloupotrebu vlasti
i pružanju pomoći kriminalcima.
Istragom je otkriveno da je Vang...
Kapetan Li Đenguo dao je svoj život
da bi spasio život svom partneru.
Živeo je i umro kao policajac.
Pokazao je svetu odlučnost kineske
policije da osloboditi svet od droge.
Dokle god droge postoje, naši napori
u toj borbi neće stati ni sekund.
Pozdravljamo te.
U toj operaciji, Li Đenguo
otvoreno je prkosio naređenjima
svojih predpostavljenih.
Međutim, hrabro je žrtvovao
svoj život da spasi kolegu.
To je nešto što bi svaki
policajac trebao naučiti.
Nadam se da ćete naslediti
njegov profesionalizam.
Nastavite služiti svoju zemlju tako
što ćete postati još bolji policajac.
Imamo novi zadatak za vas.
Da li ste spremni?
U svako doba, gospodine.
Spreman sam.
"Marta 2016. Li Đengu je dodeljena
medalja mučenika i heroja."
Preveo: Black Raven
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84tg5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове