Film je zasnovan na
istinitim događajima...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Škotska vam želi dobrodošlicu
Dušo?
-Stižemo li?
Ne, žao mi je. Telefoniraj
da ćemo kasniti.
Mislim da smo izgubili.
Nema signal. -Uopšte nema
signal? -Dobro došli u Škotsku.
Ovo će biti uzbudljivo.
-Sjajno.
Bilo bi dobro da kupimo kuću
po toj ceni. Bilo bi divno.
Lep pogled.
-Divan.
Prelepo. Ne mogu da verujem!
-Prelepo je.
Škotsko, stižemo.
Kastl Farma 8 km.
DOŠLJACI
Prevod-intoxic...
Gospođa Čepmen?
-Da, dobar dan.
Ja sam Flo Daglas Grejam.
Drago mi je.
Ja sam Sara, ovo je moj muž Ed.
Zdravo. Dobro došli
na Kastl farmu.
Hvala. Izvinite što kasnimo.
Izgubili smo se na putu.
Ako ne poznajete ovo mesto,
lako možete da zalutate.
Mobilni telefoni ne rade ovde.
Za meštane je daleka budućnost.
Misliš da možemo preživeti ovde?
-Mogu bez mobilnog, ne brini.
Ne verujem, ne
ispuštaš ga iz ruke.
Možemo li sada da pogledamo imanje?
-Da, molim vas.
Kuća i pomoćni objekti su
izgrađeni u 19. veku
Ali, prema crkvenim
zapisima, pre ovoga,
na ovom mestu se nalazila
građevina koja datira
iz 14. veka. Dakle, to
je istorijsko mesto.
Bio je tu zamak?
-Nije bio baš zamak.
Više kao utvrđenje. U to vreme su se
vodile borbe između Škota i Engleza.
Ko je pobedio? -Zavisi
s kim o tome razgovarate.
Postoje dve sobe,
kuhinja i ostava.
Na spratu su četiri spavaće sobe,
jedan apartman i kupatilo.
Ima više od 1,5 hektara zemlje.
-Ed, moraš da vidiš ovo.
Ovde možemo da priređujemo večere.
-Poznajete dosta ljudi u ovom kraju?
Ne baš.
Ne brinite, uskoro ćete ih upoznati.
Škotska je vrlo prijateljska zemlja.
Lepo, zar ne?
-Da.
Da li je skoro rađeno
renoviranje kuće?
Ne, koliko znam, ali
sigurna sam da je u redu.
Ove kuće su
napravljeni da traju.
Bože. Pogledaj pejzaž.
Šta se desilo sa
prethodnim vlasnikom?
Gospodin Nikson je umro
pre nekoliko godina.
Uzeo je kredit od banke
ali nije mogao da vrati.
Sada pripada
finansijskoj kompaniji.
Kuća, pomoćne zgrade i okućnica.
Da li su ga iselili? -Ne, živeo
je ovde do kraja. I borio.
Kuća je bila u vlasništvu njegove
porodice već tri generacije.
Nije imao naslednika?
-Da, ima nekoliko sinova.
Žive u dolini. Jedan
od njih je u vojsci.
Kada je Vali umro, kuća je
postala vlasništvo banke.
Dakle, umro je u ovoj kući?
Da, jeste.
-Baš šteta.
Zapravo, bilo je veoma tužno.
Da li je bilo još interesenata?
-Da, ovde ima malo kuća u ponudi.
Znači, bilo je ponuda?
-Da, ali ništa realno, kako bi rekli.
Ljude verovatno
odbija stanje kuće.
Mislim, trebalo bi
mnogo toga da se uradi
pre nego što bude
podesno za stanovanje.
Jeste malo zapuštena, ali za meštane
je bio problem prodajna cena.
Fo, ovo je fenomenalno.
Mislim, cena je sasvim razumna.
Verovatno je tako, ali za
lokalno tržište je preskupo.
Pa da je kupimo?
Godinama smo razmišljali
o ovakvom mestu.
Da, ali ja sam mislio na Safok
ili Korvol u Engleskoj.
Ne možemo da priuštimo nešto
u Safoku ili Kornvolu.
Ova imovina je veoma jeftina.
Da, zato što je ruševina.
Ovde ništa ne funkcioniše.
Sve ti to možeš da središ. -Dobro, a
šta ćeš ti da radiš dok ja sređujem?
Pomagaću ću. -Šta? -Misliš da
nisam dobra u tim stvarima?
Ne, nisi dobra u ovim stvarima.
Istina, ali uz malo strpljenja
možeš da me naučiš.
Pogledaj ove zgrade, mogu da
budu idealne vikendice za odmor.
Sara, trebaće najmanje 18 meseci da
ovo mesto sredimo za stanovanje.
Da, za 18 meseci
bićeš svoj gazda.
Odlučivaćeš šta da se radi ovde.
Da, u Škotskoj, gde je vreme sranje,
hrana je sranje i fudbal je sranje.
Onda, šta? -Koliko sam
procenio, kuća je sranje.
U redu. Želiš da se vratiš u
ponedeljak na posao.
Slušaćeš Flečera da ti priča
šta da radiš do kraja života.
Da li je to ono što želiš?
-Znaš da nije.
Onda, prodajmo sve i
preselimo se ovde.
Hajde, dušo.
Uđimo u avanturu.
Mrzim te.
-Znam.
Tri meseca kasnije...
Ed, namestila sam utikač.
-Veliki aplauz publike.
To si ti? Sara? -Izvini.
Dođavola.
Mogu li da pomognem?
-Samo se kloni kablova. -Žao mi je.
Gospode? -Da li si dobro?
-Uplašio si me na smrt.
Imamo posetioca. -Zdravo, mali.
-Hoćeš kolač?
Izgleda da negde žuri. -Verovatno
u krevet sa svojom sestrom.
Ed? -Šta? Znaš kakvi su
njegovi sunarodnici ovde.
Ako njegova majka nije
tu on dohvati sestru.
Može i jagnje.
Da spremim večeru?
-Neko je oštetio
kutiju sa osiguračima.
Šporet ne radi.
Do sutra je neće imati.
-Šta ćemo da radimo večeras?
Ja ću da pijem pivo
i vodiću ljubav pod zvezdama.
Možeš da mi se pridružiš, ako želiš.
-Da zapalimo peć? -Zapalićeš i sebe.
Onda ćemo moći da skuvamo nešto.
Da, možda.Jedino ako
ne zapalimo kuću.
Čudno je nema nikog u okolini.
-Da.
Šta to radiš? -Veruješ li mi?
Ne.
Da li mi veruješ?
-Pretpostavimo.
Sara.
-Otkopčaj kaiš.
Otkopčaj ga.
Hoćeš da ti sisam? -Mislim
da nije najbolji način
najbolji način postati
deo ove divljine...
Hoćeš da ti sisam penis?
-Da.
Sara?
Sara.
Stajaćeš tamo ili
ćeš da se svučeš?
Zavisi šta ću dobiti zauzvrat?
Arsenal
Bože. To si kupio u radnji korišćenih
stvari. -Jebi se. -Daj mi ga.
Šta? -Daj mi ga, molim te.
Moja savršena žena.
Idem da operem zube. Pogledaj zavese
na strani 4. -Zavese? -Molim te.
Ed?
Gde su četkica za zube?
-Ne znam.
Da li si ih doneo iz auta?
Ed. -Ne, nisam
ih doneo iz auto.
Dušo, hoćeš da mi ih doneseš?
Napolju je mrak.
Ed?
Ed! Mislim da je
neko u dvorištu.
Šta pričaš?
-Čula sam čudne zvukove.
Sara, na selu smo. Verovatno
si čula lisicu ili sovu.
Ne, nešto je drugo. -Šta? -Kao kad
luda osoba pravi čudne zvukove.
Kakve zvukove?
-Čudne zvukove, ne znam.
Verovatno je medved.
-Ima ih u Škotskoj?
Ne, nema medveda u Škotskoj.
Molim te, vrati se u krevet.
Ne dok ne pogledaš.
-Sara. -Molim te.
Prokletstvo. Dobro.
-Hvala. -Hajdemo.
Lampu.
Gde si videla to... stvorenje?
Tamo.
Ovde?
-Ne, iza.
Iza traktora?
-Ne, iza šupe.
Budi oprezan.
Nema ništa.
Kunem se da sam videla nešto.
-Sada nema ništa.
Hajde. Vratimo se u krevet.
Ed?
Prokletstvo!
Dođavola, to je svinja.
Gospode Bože.
-Prokletstvo.
To nije smešno. -Jebiga.
Da li si video ranije, a nisi
hteo da mi kažeš? -Ne.
Naravno da nisam.
Zašto bih to uradio?
Odakle su došle?
-Ne znam.
Šta? -Kakav je to smrad? -Šta?
-Dušo...
Šta? -Usrala si se u gaće.
Hajde. -Verovatno malo.
Prestani. -Hajde.
Ed, neko je u kući.
Šta? -Neko je u kući.
Slušaj. -Spavaj, dušo.
Čuješ li?
Gde ćeš?
Vidiš li nešto?
Gde ćeš? -Idem da pogledam.
Ima li koga?
Daj mi lampu.
A ako je neko dole? -Onda ću
reći, gubi se iz moje kuće!
Pozvaćemo policiju.
Čuješ li me?
Sara, zaključaj se u spavaćoj sobi.
Molim te. -Ne, nigde ne idem bez tebe.
Šta je to? -Zadnja vrata su otvorena.
Sranje.
Pridrži.
Zar ih nisi zatvorila? -Ti si
ih zatvorio. -Stvarno? -Da.
Mora da sam zaboravio. -Znači
vetar ih je otvorio? -Verovatno.
Hajde, ne brini, zaključaću ih.
-Šta ako je neko unutra?
Nema nikoga unutra. -Kako možeš biti
tako siguran? -Zato što sam proverio.
Nisi bio u sobi... -Sara.
Hajde. -Ni na spratu.
Hoćeš stvarno to da uradim?
-Da, želim.
U redu.
Uđi, ili hoćeš da budu
otvorena celu noć.
Zašto si izvadila ključ?
-Nisam uzela ključ.
Dobro. Hoću da ih zaključaš?
Ed?
Moraš da budeš moja!
-Kretenu. Nemoj to da radiš.
Osetio sam strah engleske žene.
Ne sviđa mi se to. Prestani!
Molim te, prestani!
Ovo su grudi.
-Prestani već jednom!
U redu. Gospode. Mislio
sam da će ti se svideti.
Izvini. Samo nije bilo smešno.
Dušo, možda bi trebalo da odemo
u hotel. -Sada već preteruješ.
Samo jednu noć, dok ne
popravimo struju.
Sara, prošla je ponoć.
Sve je zatvoreno.
Hajde, spavaj.
Šta to radiš? Pobrinuću
se da niko ne uđe u kuću.
Zašto? -Kuća je godinama nenaseljena.
Možda je neko koristio.
Ko? -Skitnice. Ili možda
onaj dečak koji je bio ovde.
To je bilo dete. Zar bi
došao ovde usred noći?
Sada spava u svom krevetu.
Trebalo bi i mi to da uradimo.
Ne mogu u ovoj čudnoj kući
i uplašena sam.
Možeš li da pojačaš tu lampu?
-Gas je na izmaku.
A ova čudna kuća je sada naša.
Navikni se na to.
Mrzim kada se tako ponašaš.
Ni meni nije zabavno, ali
moramo obratiti pažnju.
Da, kao i ti.
Odvratan si.
U kuhinji se nalaze sveće.
Možeš li da ih doneseš
i staviš na prozore?
Ed, molim te. -Ako ih
želiš, idi pa ih uzmi.
Ne smem sama dole.
-Neću da idem, prestani.
Onda ne mogu da zaspim.
-Ja mogu.
Ed, molim te, ne budi tako sebičan.
-Za ime Boga.
Ne, ti budi tu. -Neću da ostanem
ovde sama. -Ostani u krevetu.
Ponekad si toliko glupa.
-Nisam glupa. -Da, jesi.
Bila si zaista glupa. Ovo je naša
prva noć u kući i vidi šta se dešava.
Gospode.
Hvala Bogu.
Hvala što si popravio
struju, dušo.
Ed?
Ed? Dušo, to više nije zabavno.
Ed, znam da sam bila dosadna.
Molim te, nemoj to da mi radiš.
Ed?
Sranje. Pobegla je kroz prozor!
Ne može biti daleko.
Šta ste uradili Edu?
Šta ste uradili sa mojim mužem?
Hajde.
Idi iza kuće!
Šta to pokušavaš, kučko?
Dovedite je unutra i
stavite džak na glavu!
Našao si nešto? -Ne.
Proverite ambar, ja ću iza.
-U redu. Srešćemo se ovde.
Hajde.
Nema nikoga ovde.
Jesi li video nešto?
-Ne, nema nikakvog znaka.
Idi proveri šumu, sačekaću ostale
da se jave. -Prepusti to meni.
Jesi li našao nešto?
-Samo krvavu krpu.
Nastavi da tražiš. Poslaću momke
da je okruže. -Primljeno.
Ed?
Bitange.
Dođi ovamo. Dobra devojka.
Hoćeš da je da poljubiš?
Hajde. Daj joj poljubac.
Ne želiš da poljubiš
moju devojku?
Jadna devojka. Sada
će da ti pojede jaja.
Dušo.
Jesi li dobro?
Da li su te povredili?
Sve je u redu.
-Moje ruke.
Čvrsto si vezan. Budi miran
inače ćeš da posečeš ruke.
Požuri. -Trudim se
da nađem nešto.
Ne mrdaj.
Keni, ostavio si svetlo. Idiote.
Isuse!
Prokleta kučko!
Iseći ću te na komade.
Hajdemo.
Ključ. Kod njega
je ključ od auta.
Prokletstvo, dolaze.
Moraš da požuriš.
Sranje. Ne mogu da ih nađem.
-Pogledaj na polici.
Nisu ovde.
-Požuri.
Ne mogu da hodam.
-Držim te. Hajdemo.
Da.
Dolaze. -Hajde, brzo!
Ovamo, pomozite mi!
Hajdemo.
Prokletstvo. -Hajde.
Nisu daleko iza nas.
Ne mogu da hodam.
Pusti me ovde.
Moramo da idemo, Sara.
Slušaj me. -Ne mogu.
Lezi!
Imam plan.
Ostaćeš ovde i ne mrdaj.
-Šta ćeš da uradiš?
Trčaću da im odvratim pažnju.
-Ne.
Slušaj me.
Kada bude bezbedno, pokušaj
da odeš do seoskog puta.
Sećaš se onog kojim smo došli. On vodi
do glavnog puta. Naći ćemo se tamo.
U redu. Dobro. Ne pomeraj se.
Ovako ćemo imati više šanse.
Volim te.
Video si šta su uradili Keniju?
Razbili su mu lice.
Čuješ li to? -Kopilad
će da plati za to.
Prvo moramo da ih pronađemo.
Zato umukni.
Ovamo!
Hajde, debeli.
Nastavi da trčiš.
Vidi, vidi.
Znam da si negde ovde.
Misliš da sam glup?
Mali nevaljalče, trebalo
bi da si u svom krevetu.
Tvoja mama će da se ljuti.
Gde si pošao?
Puzeći ćeš da se vratiš nazad
preko granice. To će da se desi.
Ne pripadaš ovde.
Ovo je za Kenija.
Engleska kopilad.
Šta to radiš? -Ovo je zbog Kenija.
-Daj mi sekiru. -A moj brat?
Uradi šta ti kažeš. Drži se plana.
-Plan je glup.
Ne, nije. Uhvatimo ih, a
onda ih se otarasimo.
Prokletstvo!
Odjebi.
Smiri se, dečko. Dosta je bilo.
Daj mi džak.
Ne, ne!
Ne!
Ed?
Dragi.
Možeš li da mi pokažeš
kako da dođem do puta?
Molim te.
Koliko još ima?
Ed?
Ed? Gde je on?
Šta ste mu uradili?
Gotovo je.
Imaćemo dosta posla. -Momci,
pogledajte ovo. -Šta je to.
Pokazaću ostalima.
Ljudi, pogledajte ovo.
Ovo je deda Vali.
Dobro je. Sve je u redu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5hmat
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове