Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Na sanduku su...
...tvoji inicijali, Dž. B.
U ovom momentu,
bolje on nego ja.
Uštedeli su ti trud
da ga skloniš.
Pukovnik Buvar je umro u snu,
kako su mi rekli.
Zvučiš razočarano što ga
nisi sam ubio.
I jesam, Žak Buvar je ubio
dvojicu mojih kolega.
Ima li još nešto što bi Francuska stanica
mogla da uradi za gos. Bonda?
Kasnije, verovatno.
Kao što sam i rekao,
kasnije. Idemo.
Madam...
Došao sam da vam izrazim svoje
najdublje saučešće.
Dragi pukovniče Buvar...
Mislim da niste trebali sami da
otvarate vrata tih kola.
Ni jedan lepo obučen muškarac
nebi trebao da ide bez ovog.
Da, veoma praktično.
Ulazi.
Dolaze po mene.
Brzo.
OPERACIJA "MUNJA"
Ovde je zabranjeno
parkiranje.
Pardon, Monsieur Largo.
Internacionalno Bratstvo za pomoć
ljudima bez države...
...je filantropsko.
Nas ne interesuje politika...
...tokom vaše rehabilitacije.
Sredićemo za vize u
brazilskom konzulatu.
Bratstvo će paziti na vas
sve dok...
Dobro jutro gos. Largo.
Dobro jutro.
- Lepo je da ste se vratili.
- Hvala draga moja.
- Mi ćemo vam sve vratiti.
- Neće biti potrebe.
Imamo mi određene fondove od ljudi
koji dele naše stavove.
Broju Dva, sedite.
Razgovaraćemo...
...o vašem NATO projektu
kasnije.
Moram da te obavestim o smrti jednog
našeg člana SPEKTRE, broja 6.
Pukovnik Žak Buvar je ubijen od
strane nepoznatog ubice.
Nedostajaće nam
njegove usluge.
Nastavićemo sa finansijskim
izveštajima. Broju 7.
Ucena dvostrukog agenta
Matsou Fuđive.
Na žalost samo
40 miliona jena.
- To je sve što je imao.
- Broju 10.
Ubistvo Perindža, francuskog
istraživača anti-materije...
...koji je prebegao Rusima.
Tri miliona franaka isplaćenog
od strane specijalnog odeljenja...
...Ki d Orseja.
- Broju 5.
Naš honorar od pljačke voza u
Britaniji 250.000 funti.
Broju 11.
Distribucija narkotika iz Kine u
Sjedinjene Države.
2,300,000 $, koje smo
skupili Broj 9, i ja.
Dva miliona trista...
Naša očekivanja su bila
znatno veća Broju 11.
Konkurencija iz latinske
amerike je oborila cenu.
Predvideo sam i taj faktor.
Da li si siguran da si...
...prebrojao sav novac
Broju 9?
- Jesam Broju Jedan.
- Naprotiv...
Biću zadovoljan tek
kada otkrijem ko je od vas...
...dvojice kriv za proneveru.
Spektra je posvećeno bratstvo...
...čija snaga leži u apsolutnom
integritetu njenih članova.
Krivac mi je poznat.
Odlučio sam se i za
odgovarajuću akciju.
Sad ćemo nastaviti
sa novim poslovima.
Sad ćemo od Broja Dva čuti ko je
zadužen za naš NATO projekat...
...najambiciozniji koji je Spektra
ikad preduzela.
Broju Dva, raportirajte.
Hvala Broju Jedan.
Naša namera je da
tražimo otkup...
...od NATO-a...
...u visini od 280 miliona dolara...
...i 100 miliona funti.
Poslao sam Spektrinog agenta Grofa Lipija,
u Južnu Englesku...
...gde će on napraviti
neophodne prepravke.
On se nalazi u zdravstvenoj ustanovi...
...smeštenoj u blizini vazdušne
baze NATO-a.
- Oh, Pat?
- Zdravo.
- Videćemo se kada se istuširam.
- Uskoro ću biti gotova.
- Gos. Bond, Grof Lipi.
- Nećete valjda da je odvedete?
Ona je jedina radost na ovom
dosadnom mestu.
Vidim da ste i vi
to zaključili.
- Onda za pola sata, Pat.
- Biću spremna.
To sam već čuo.
Drago mi je da sam vas
upoznao gos. Bond.
Lepa mala modrica.
Pali ste?
Igrao sam poker sa udovicom.
To me čudi, pošto sam mislila
da ste pravi tip za udovice.
Ne za ovu.
Uopšte joj se nisam dopao.
Crveni kvadrat
probijen šiljkom.
Mislim da je to znak Tonga,
crvenog zmaja iz Makaoa.
- Proveri to u dokumentaciji.
- Žao mi je ali nisi na dužnosti.
- Proveriću kada se vratiš.
- Manipeni...
...sledeći put kada te vidim
staviću te preko kolena.
Sa jogurtom i limunadom.
Jedva čekam.
Hajde, Pat.
Dolazim.
Ne čujem te.
Jesi li se onesvestio?
Kasnite gos. Bond.
To sam ja?!
Nikada se ne bih prepoznao.
- Delujem li zdravo?
- I previše, svuci se.
Nikad to ne kažeš,
kao da to i misliš.
Digni ruke iznad glave.
Pazite na svoje
ponašanje gos. Bond.
Znam jedno mesto gde
ćete biti mirni.
Šta je ovo?
Električni sto za
istezanje kičme.
Neki pacijenti je zovu
sprava za mučenje.
Ne čudi me.
Lezi.
Gde je starter?
Prestani da se zezaš i lezi
licem nadole.
Licem nadole.
Ko je čovek u sobi pored
tvog Grofa Lipija?
Ne znam puno o njemu.
Gos. Anđelo.
Ovde je sa privatnim psihijatrom, oporavlja
se od užasne saobraćajne nesreće.
Sada se tek osećam
stvarno sigurnom.
Obići ću te za
15 minuta.
Drago mi je da sam
vas upoznao gos. Bond.
Vraćaj se.
Upomoć.
Oh, hvala Bogu.
Mogli ste da poginete.
Porastao sam bar
deset centimetara.
Jadni dragi.
Nije mi jasno kako
je to moglo da se dogodi.
Pravo je čudo da sam
sad došla.
Možda ste slučajno uključili
prekidač.
Bolje je da pođete samnom.
Opustite se malo
u sauni.
Da.
Možda se vratite na staru visinu.
Neko će zažaliti
zbog ovog.
Nemojte reći Dr. Vejnu.
Mogla bih izgubiti posao.
Predpostavljam da moje ćutnje
ima svoju cenu.
Ne mislite valjda...
Mislim.
Vidimo se kasnije, mučiteljko.
Šta to radite?!
Ne brinite, javiću glavnom kuvaru.
Pustite me iz ove
proklete mašine.
Upomoć.
Krzno od lasice.
Smiruje napetost.
Moju ne.
Sekretarica Majora Dervala.
- Hoću da razgovaram sa gos. Anđelom.
- Sa kim?!
- Gos. Anđelom.
- Žao mi je.
Dobili ste pogrešan broj.
Zar ne misliš da bi ti bilo udobnije
ako skineš ovo.
- Da.
- Major Derval?
- Ovde Major Derval.
- Kola vas čekaju.
Odmah silazim.
Hvala vam.
Dužnost me zove.
To je priča mog života.
Zakasnićeš u vazduhoplovnu bazu.
Uostalom, daće ti vremena
da se odmoriš.
Hoćeš li biti ovde
kada se vratim?
Možda tada neću biti
raspoložen.
- Hoćeš da se opkladimo?
- Dobro se poznaješ, Fransoa.
Znam sebe.
U redu.
- Rekao sam im da silazim.
- Vaš kaput gospodine.
Sretno sletanje.
Hvala.
Budi dobra
bar dok se ne vratim.
- Niko nas nije video, hodnik je prazan.
- Zatvori vrata.
Mrtav je.
Lipi ti preuzimaš.
- Jesu li doktor i ambulantna kola ispred?
- Sve je sređeno.
Anđelo.
Tvoja oprema za disanje.
Zalihe kiseonika.
Gama gas, trenutnog dejstva.
Ima uputstvo. I najvažnije...
Nije dovoljno.
100.000 $ nije dovoljno.
- Šta hoćeš da kažeš?!
- Predomislio sam se.
Dve godine svog života...
...proučavam filmove, raporte...
...plastična operacija,
glasovne vežbe.
Četvrt miliona, ili
pronađite nekog drugog.
Ne postoji drugi.
Upravo tako, ja sam Derval.
Skloni to.
Anđelo je u pravu.
Obavestiću Broja Jedan, i napravićemo
novi aranžman.
Ovo je samo deo isplate.
U redu, fali i ostatak do
četvrt miliona.
Slažem se.
Njegov sat.
Identifikacija.
- Au revoir!
- Ne, on je uvek govorio, ćao.
Kapa ti je previše unazad.
Pripremite i ostatak
mog novca.
Hajde, obucimo mu
pidžamu.
Gospodine, molim
vašu propusnicu.
Hvala gospodine.
Ovo je klasičan trenažni let
i bićete u pratnji...
...NATO oficira
Zapovednika Dervala.
Major Derval iz NATO-a.
To je rutinski let.
Letećete na avionu tipa Vulkan...
...na visini od 15 km...
...naoružani sa dve
atomske bombe, tipa M.O.S.
Upaljači za njih su u belim
sigurnosnim kutijama.
Ti prokleti avioni.
Dovode me do ludila.
Sem ako ti nisi tu sa tvojom
rukavicom od lasičijeg krzna.
Ukinuću buku.
Džejms, gde si pošao?
Nigde, mislio sam da
malo provežbam.
Mora da se šališ.
Hajde.
Tiho.
Mogu li da vam pomognem?
Grofe Polišere.
Halo.
- Šta se dešava?
- Ne znam.
Možda je zvono na
ulaznim vratima.
- Svakako da nije.
- Zdravo.
Zar niste dovoljno vežbali
za jedno veče.
Čudno je da vi
to kažete.
Tačka povratka...
45 minuta, 30 sekundi.
Prebacite na automatskog pilota.
Prebačeno.
Zapovedniče...
...ako vam ne smeta
zamenite mesto sa kopilotom.
Bolji je pogled odatle.
Biće mi zadovoljstvo.
Ovo je Južni Radar.
Sada ste u
dometu radara.
Ovo je akcija izbegavanja.
Raportirajte o svojoj poziciji.
Uzmi ovo.
Oko čega se digla frka, Dousone?
NATO trenažni let.
Vazdušni saobraćaj nas je zagušio.
Izgubili smo ga na radaru.
Ne znamo gde je.
Da li je počeo da gubi visinu dok je
još bio na ekranu?
Rapidno.
Ne možemo da skeniramo ispod 100 m.
Možda su morali da se spuste.
Da li su u nevolji?
Ne, po poslednjem raportu koji
je došao odavde.
Naoružani su, zar ne?
Dve atomke tipa M.O.S.
Pošaljite sve i tu oblast.
U potragu.
Obavestite Admiralitet odmah.
Prioritetno, u apsolutnoj tajnosti.
Zamolite ih da kontaktiraju Vašington.
Vrlo dobro, gospodine.
Ima li nešto na vidiku?
Ne, sve je čisto.
Upalite podvodna svetla
za sletanje.
Otvorite podvodne poklopce.
- Spremite se da izvučete podmornicu.
- Ljude na čekrke.
- Daj gos. Kutcu ove upaljače za bombe.
- Odmah gospodine.
Dižite podmornicu odmah, i bombe
smestite u kontejnere.
Kutce da li si zadovoljan
novim igračkama?
Nove sigurnosne spravice.
Tajna kontrola.
Šta oni treba da naprave, a da
Ladislav Kutc sa tim ne može da se izbori.
Život je bio mnogo jednostavniji u
mojoj Varšavskoj laboratoriji.
Koliko udela imaš u podelama
Nobelove Nagrade?
Ubacite ih unutra.
Polako.
Pazi.
Pariz, gospodine.
Broj Jedan je na vezi.
Ovde Broj Dva.
Faza dva je završena.
Broj Dva je dobro radio, za
razliku od Grofa Lipija koji je...
...izborom Anđela mogao da
ugrozi čitavu akciju.
Pošaljite poruku Odredu za Egzekuciju.
Piši ili se bar
javi telefonom.
Svakog dana, i žao mi je što
ovako užurbano odlazim.
Ima malo problema
u kancelariji.
- Kojim poslom se inače baviš?
- Putujem...
...jedan sam od onih koji su ovlašćeni
da rešavaju probleme.
Gos. Anđelo, imao je srčani
udar sinoć.
Nisam iznenađen.
- Bićemo u vezi.
- Bilo kad i bilo gde, Džejms.
Sledeći put na
sledećem mestu.
- Kasniš.
- Da.
Neki ljudi sagorevaju ovih
dana na putevima.
U sobu za konferencije.
Nešto veliko se dešava.
Svaki  OO agent iz Evrope je tu,
uključujući i Sekretara lično.
Verovatno mu je žena
izgubila psa.
Sada kada smo
svi ovde...
Premijer će zamoliti
Državnog Sekretara da nam...
...izloži situaciju.
Državni Sekretar.
Gospodo traku koju
ćete čuti...
...primili smo u Ministarstvu
ovog jutra.
Dragi gos. Premijeru.
Dve atomske bombe...
...pod brojevima 4-5-6 i 4-5-7...
...koje su bile utovarene na let
broj 759 NATO avijacije...
...su sada u posedu SPEKTRE.
U roku od sedam dana
vaša vlada...
...će platiti 100 miliona funti...
...našoj organizaciji, ili ćemo
u protivnom...
...uništiti glavni
grad Engleske...
...ili Sjedinjenih Država.
Obavestite nas o prihvatanju
naših zahteva...
...zvonom koje će se oglasiti 7 puta
sa Big Bena sutra...
...u 6.00 posle podne.
Premijer i Predsednik...
...su se složili u
telefonskom razgovoru...
...da dok bombe ne budu otkrivene
isplata mora da se izvrši.
Da bi se izbegla panika...
...tajnost je obavezna, i bez
komentara štampi.
Premijer zahteva da
vaše odeljenje...
...preuzme ovu akciju.
Hvala, Ser Džon.
Krug predstavlja maksimalni domet
leta Vulkana.
Intezivnom potragom nismo uspeli da
pronađemo mesto eventualnog pada...
...ili sletanja, a izveštaji koje dobijamo
kažu da nije...
...mogao da sleti na neki
manji aerodrom.
To je sve što imamo za sada.
Hvala, Ser Džon.
Sada vi nastavite. Ostaćemo u
kontaktu preko broja 10.
Hvala gospodine.
Otvorite sada svoje
fascikle.
Kodno ime operacije:
''MUNJA''.
Kao što vidite imamo
malo informacija.
Svi članovi posade...
...su potpuno pouzdani.
Njihove fotografije i dosijea
ćete naći u svojim fajlovima.
Radićete zajedno sa NATO i CIA...
...kao i svim pridruženim
jedinicima.
To je sve...
...dok ne dobijete svoje pojedinačne
zadatke od mene.
Bićete smešteni na stanici
''C'', u Kanadi.
Kapetan Pričard će biti vaša
veza pri Avijaciji.
Gospodine uz dužno poštovanje, mislim
da je bolje da me premestite u Nasau.
Ima li još neki razlog osim tvoje
ljubavi prema sportovima na vodi?
Verovatno ovo gospodine.
- Pa?!
- Tu je fotografija čoveka...
...iz dosijea koji ste nam dali.
Zove se Derval.
Video sam ga sinoć u klinici Skrublend,
ali sada je mrtav.
To nije moguće, gospodine.
Viđen je...
...kako se ukrcava u Vulkan,
i uzleće, prošlu noć.
Ako 007 kaže da je video Dervala
prošle noći i da je on mrtav...
...to je za mene dovoljno da
pokrenem istragu.
Da, naravno.
- Ko je ova devojka?
- Dervalova sestra.
- Da li znate gde je ona sada?
- U Nasauu.
Mislite li da je vredna
praćenja?
Ne bih tako
postavio stvari.
Imamo samo
četiri dana.
Nemojte uludo da
trošite vreme.
Neću, gospodine.
Srećno.
Hvala gospodine.
Sjajna figura.
Smatram da to...
...nema veze sa
tvojim zahtevom?!
Zar muškarac ne sme nikada
da pogreši?
Mene ne možeš prevariti.
Matorog si prevario, ali
ja te dobro znam...
Kao i ja gospođice Manipeni.
Bio bih vam zahvalan da
me ne smatrate za starca.
Čini mi se da sam imao šešir
kada sam došao.
Kako još možeš da
je prepoznaš?
Lako. Ima dva mladeža
na levoj butini.
- Hvala vam, gospodine...
- Džejms Bond.
Doputovao sam malo
posle vas.
Divim se vašoj kondiciji.
Stvarno?
Zovete se Džejms Bond, i divite
se mojoj kondiciji.
Većina davojaka samo
pedaliraju unaokolo.
- Vi plivate kao muškarac.
- Vi takođe.
Imam prilično prakse.
Da li dolazite često ovde?
Uvek kada mi je dosadno.
Praktično svakoga dana.
Čime se još bavite?
- Vi ne gubite vreme, zar ne?
- Ne.
Za vaš trud.
Hvala.
Obućiću to sledeći put, da me
lakše prepoznate.
Nisam pogrešio,
bio sam u pravu.
Nisam sa vama.
Bićete uskoro.
Pola.
- Pomozi mi.
- Upadaj.
Javi Londonu, da sam uspostavio
kontakt sa devojkom.
Ja to ne bih nazvala,
kontakt.
Viđala sam i ranije da tako
gledaš devojke.
- Pokušavaj i dalje.
- Neće da upali.
Hej vi, motor nam
se pokvario.
Idete li blizu Koral Harbora,
možda?
Ne, ali mogu da prođem.
Imam veoma važan sastanak,
bio bih zahvalan na prevozu.
Ukrcavajte se.
Nemaš ništa protiv da se
postaraš za čamac?
Nemam.
Požuri.
- Da li ste za ručak pored bazena?
- Šta je sa vašim hitnim sastankom?
Koliko dugo ste bili odsutni?
Oko tri sedmice.
Zar nikad ne prestajete da
postavljate pitanja.
U redu, menjam taktiku.
Uzmite malo mojih školjki.
Čitali ste pogrešnu knjigu
gospodine Bond.
- O školjkama?!
- O afrodizijacima.
Dešava se to zbog ljubavi
prema školjkama.
Vaš prijatelj?
- Radi za mog zaštitnika.
- Vaš zaštitnik vas prati?
- Želi da zna gde sam.
- Ne zameram mu.
- Izvinite me.
- Nećete valjda da idete tako brzo?!
Moram.
To je jahta mog zaštitnika.
Stvarno?!
- Očekuje me.
- Mogu li da pođem sa vama?
- Voleo bih da ga upoznam.
- Oh, ne.
- Hoću li vas ponovo videti?
- Ovo je malo ostrvo.
- Možda bi mogli da večeramo zajedno?
- Ne.
Moja draga nekooperativna Domino.
Kako si to znao?
Kako si znao da me prijatelji
zovu Domino?
Piše na lančiću
na tvom članku.
Imaš oštar pogled.
Čekaj da vidiš moje zube.
Ćao.
Vidimo se sutra na plaži.
- 500 funti, molim vas.
- Naravno gospodine.
Hvala.
Izvinite.
- Izvolite.
- Hvala vam.
Dve stotine.
Osam.
Neko mora da izgubi.
Učinilo mi se da sam video avet
(spektra) na vašem ramenu.
Na šta ste mislili?
Avet poraza.
Vaša sreća može da se promeni.
Ubrzo ćemo to da proverimo.
Možemo li da povećamo limit?
Recimo na 500 funti.
Suviše za mene.
I za mena, takođe.
Možda vi želite da ostanete
na par deljenja?
Nećete mi zameriti gospodine...
Bond.
A, da gospodin Bond.
Jedan moj saradnik vas je pomenuo.
Ništa loše, nadam se.
Vaša avet, protiv moje.
Bacate zle oči na mene?!
U mom kraju znamo kako da se
obračunamo sa takvima.
Možete da me začarate.
Da vidimo šta možete sa kartama.
- Ne.
- Sedam.
Šest.
Osam.
Devet.
Izgleda da ste
nepobedivi gos. Bond.
Za sada.
Ne može večno da traje.
Emilio obećao si mi piće.
Uskoro draga moja.
Hoću prvo da povratim novac.
Mogu li da se ponudim da ja
platim dami piće?
Cenio bih to.
Onda ću propustiti deljenje.
Postaće nemoguć ako mu se
sreća ne promeni.
Mislim da mu se to večeras
neće dogoditi.
Beluga kavijar,
Don Perinjon '55.
Gospodine.
Hvala.
Mislio sam da ste vi
nećaka gos. Larga?
Zvuči bolje nego... kako bih rekla.
Ljubavnica, žena koju izdržava?!
Ne bih tako rekao.
Gde ste ga sreli?
Na Kapri. Bila sam tamo sa
bratom, Fransoaom.
Čudno je to.
Pomislila sam da mi se Emilio sviđa...
...a, onda.
Da li živi na jahti?
Ne, ima kuću na ostrvu.
- Moramo li da pričamo o njemu?
- Radije bih plesala.
I ja takođe.
- Gde je sada vaš brat?
- U Engleskoj.
On je Komandant
NATO jedinice.
Tako je dobra osoba.
Nikada nisam srela nikog
nalik njemu.
- Samo muškarce kao Largo i ja.
- Ti nisi kao Largo.
Nisam?!
Zašto to misliš?
Način na koji me držiš.
Tamo.
- Koliko još ostajete u Nasauu?
- Idemo prekosutra.
Kao što sam rekao, nemamo
mnogo vremena.
Emilio želi da pođemo.
Hoćeš li spavati na
brodu večeras?
Nadala sam se da nećeš
biti tako direktan.
Kada ostane tako malo vremena,
neko mora biti direktan.
- Znaš gde možeš da me pronađeš.
- Gospodine Bond.
Vaša nećaka
odlično pleše.
Dozvolite da vam pokažem da sam
fer iako sam izgubio večeras.
Dođite na ručak u Nedelju.
U Palmiru, to mi je kuća.
Onda, u Nedelju
u podne.
Draga moja.
- Laku noć.
Moraš mi reći šta ti je sve
rekao gos. Bond.
Pričao je malo i o tebi.
I, šta je rekao?
Nisam mogao da čujem.
Pitao je gde ćemo
spavati večeras.
Interesantno.
- Ključeve od sobe 304, molim vas.
- 304, odmah.
- Žao mi je nemate poruka.
- Hvala.
Zdravo, 00...
Na lep način tretiraš CIA agente.
Izvini Felikse, ali umalo
da kažeš 007.
Drži.
Jesi li ga ubio?
Znaš me ti bolje.
Evo nas Smajlere.
Jesi li video sve
što si hteo?
Vrati se svojim prijateljima,
i raportiraj im.
Kaži im da sam njihovu malu
ribicu vratio u more. Daj mu to.
Ustrelićete me u leđa.
Mislim na pištolj.
Briši napolje.
- Ko je on?
- Kao što sam i rekao, mala riba...
...koja radi za
gospodina Larga.
Trebalo bi da pogledamo
njegovu jahtu.
- Ja sam Kvist, treba da se
vidim sa g. Largom. - Otvorite.
Da.
To je Kvist.
Polako, prijatelji moji.
- Šta si pronašao?
- Ništa.
- Da li si video Bonda?
- Jesam.
Šta se dogodilo?
Dopustio si da bude
bolji od tebe.
Hej, jesi li najzad
napravio kontakt?
Kasniš. Feliks Lejtner, ovo je
Pinder, naš čovek ovde.
- Kako ste?
- Ovuda gospodo.
- Ko je devojka?
- Pola Kaplan, moja asistentkinja, ovde.
Nema planova da poseti
Sjedinjene Države.
A sada naš specijalni dopisnik...
...sa one strane Atlantika.
Big Ben je zaista večeras u 6.00
otkucao sedam puta.
Ovo je prouzrokovano
mehaničkim kvarom...
...koji je nastao kao posledica
oluje 1898. godine.
A sada, ponovo
najvažnije vesti.
Očigledno pokušavamo da
dobijemo na vremenu.
- O, ne.
- Ah, 007.
Kakvo divno iznenađenje.
I za mene takođe.
Moram da kažem da je ovaj posao
snabdevanja tebe opremom...
...dok si na terenu, potpuno
neregularan.
Ovo je Gajgerov brojač.
Koristan i nenametljiv.
Pokretom ruke se aktivira
radioaktivni brojač.
Vodootporan je, naravno.
Naravno.
Imam ovde nešto, našta hoću da
obratiš posebnu pažnju.
- Posebnu pažnju.
- Sve što mi ti daš...
...ja pazim sa podjednakom
pažnjom. Da, znam.
Ovo je podvodna kamera.
Pravi osam slika...
...odlične rezolucije pritiskom
na ovo dugme.
- Tako su jasne?!
- Ako napraviš fotografiju u mraku...
...na infracrvenom filmu,
onda jesu jasne.
Probaj da se
uozbiljiš 007.
Ovo je minijaturni
signalni pištolj...
...koji ispaljuje svetlo crveni
bljesak kao signal.
Trebalo bi da ga imaš uz sebe,
i noć, i dan.
Ne volim takve primedbe.
Dozvoli mi.
U slučaju da ti nije dostupna
boca sa kiseonikom...
...možeš da se poslužiš ovom napravom,
samo nakratko, naravno.
Recimo oko četiri minute.
- Pametno. - Koristiš je
samo u slučaju krajnje nužde.
Možeš da je
držiš u džepu.
Pod uslovom da imam
odgovarajući džep.
A, sada obrati pažnju.
Tek razvijena ne škodljiva...
...radioaktivna naprava.
Ne škodljiva.
Neprekidno šalje signale do
specijalnog risivera.
- Šta treba da radim sa ovim?
- Očigledno...
...da je progutaš.
Sada?!
Nadajmo se da će i večeras biti
na istom mestu.
Ovaj katamaran ćemo iskoristiti da se
na njemu kasnije nađemo.
Dobra ideja.
Zapamti je.
Kontejner će biti spušten na
obalu Burme...
...u arhipelagu Megui...
...na 20 stepeni severne dužine i
60 stepeni istočne dužine...
...u 20.00 po Griniču
27. Maja.
Kontejner će sadržati plavo-bele
raspukle dijamante, vrednosti...
...između tri i osam karata.
Ukupna vrednost ne sme biti
manja od 100 miliona funti...
...po sadašnjim cenama
na tržištu.
Nakon što nam isporučite
kontejner i mi...
...proverimo njegov sadržaj...
...bićete obavešteni radiom na
frekvenciji od 16.23 Mhz...
...gde se nalaze
atomske bombe.
Keningstone, idi odmah do
De Bersa.
Da, gospodine.
Pa, gospodo bojim se da ako te bombe
ne budu pronađene...
...moraćemo da platimo
njihovu cenu.
- Gospodine.
- O, da.
Poruka od 007, iz Nasaua.
Jedna ili dve stvari bi mogle
da nas interesuju.
''Disko Volante'' je i dalje u luci
vezan pored kazina.
Tamo je i katamaran, koji možemo da
koristimo kao zaklon.
Dobro je. - Izbacićeš me u
vodu iza njih.
Ima li novosti iz Londona?
Ne.
Krajnji rok je i dalje 20.00
27. Maja.
A, to je za tačno 55 sati.
Idemo li?
- U redu, ovde ćemo.
- Vidimo se na Pinderu.
Srećno.
Upali podvodna svetla.
TV monitore.
Ručne granate.
Spremni.
Tamo dole.
Tamo.
Tamo ima nešto.
Pogledaj, mora da smo ga
zakačili propelerom.
Idemo da javimo
Largu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bsh9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове