Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro. Moj red, moj red.
Imam jedan.
Odlično, ali može li
malo više izazova ovog puta?
Dobro.  Vidi ovo.
Špijuniram sa svojim malam okom...
nešto žuto...
i okruglo, i ono jede tačke.
Ozbiljno, Ralph?
Da, ozbiljno.
Nikad nećeš pogoditi.
Pa, očigledno, to je Pac-Man.
Ne, to nije...
Zašto je to očigledno?
Navedi još jednu
stvar u ovoj arkadi
što je žuto i okruglo
i jede tačkice.
Mogu da imenujem dve stvari.
Ms. Pac-Man i Baby Pac-Man.
Boom! Prihvatam vaše izvinjenje.
Da u pravu si. Dobro.
Ali da li je to Pac-Man?
Da, dobio si me.
Znao je.
U redu, odgonetni mi ovo...
Šta misliš da li je
Zangief premazan voskom?
Ne dolazi u obzir. Pogledaj tipa.
Izgleda kao ieti.
Ne znam.
Mislim, ako je krzno
bilo ograničeno na grudi,
Mogao bih se složiti...
ali pogledaj ove
dve vrlo specifične
potkolenice...
iskaču iz čizama.
To se ne događa samo, Ralph.
To je izbor.
Potpuno si u pravu, mala.
On je beba glatka svuda drugde.
A sad malo odmora.
Moj um je raznesen!
Idemo po pivo.
Ok, da vidimo šta imaš, mala.
Ooh!
Vrlo dobro.
Mislim da imam jednu u komori.
Fuj!
- Brutalno. - Hvala vam.
Hej, hoćeš se ušunjati u Tron?
Zar ta igra nema virus?
Siguran sam da su ga popravili.
Vhoo!
Pobediću svoj rekord brzine!
Hej, čekaj me!
Ralph.
Da?
Mislim da nisu popravili igru.
Ne.
Pomoć!
Hej, Tron!
Tronni!
Tronni boy!
Pomoć!
Da li shvatate
u osnovi smo samo nule i one...
plutaju u svemiru kao
sitne čestice prašine?
Kao, nije sama priroda
našeg postojanja čini
da se pitate...
ako postoji više
života od ovoga?
Zašto bih se pitao
ima li još života
kada je život koji
sam dobio savršen?
Mislim, naravno.
Ne izgleda na papiru.
Ja sam samo loš momak
iz neke stare video igre
koji uništava zgradu.
I da, 27 godina,
Bio sam totalna
nula bez prijatelja.
Ali sada,
imam najboljeg prijatelja...
koje je samo
najhladnije dete u celoj arkadi.
Hvala, prijatelju.
Gledaj ovo.
Home run!
U redu,
idemo da gledamo izlazak sunca.
Stvarno govoriš
da ne postoji nijedna stvar...
u tvom životu koji
ćeš promeniti?
Pa, razmisli o tome.
Ti i ja ćemo se
skloniti cele noći.
Pojavljuje se Litvak, idemo na
posao, ispunjavamo naše sate.
Onda se arkada zatvara
i mi ćemo to sve opet iznova.
Jedina stvar koju mogu da uradim
drugačije u tom scenariju...
je ne otići na posao.
Osim toga,
ne bih ništa promenio.
Hej, gde je naš izlazak sunca?
U redu, da vas uključimo.
To je upozorenje za dodatke.
Litvak nije zauvek
uključio novu igru.
- Idemo da vidimo šta je to!
- Da!
Izvini nas. Izvini nas.
Minor emergenci.
Hej, Felik, Calhoun,
šta je uključeno?
Pa, Ralph, Sonic misli
to će biti nova fliper mašina.
Šta misliš, damo ljubavi?
Kladim se u sjajni nikl da
je mašina za krvni pritisak.
- Deca vole te stvari. - Ooh.
Molim vas budite trkačka igra.
"Vhiffee"?  Ili, "Vifei"?
Pa, to je ili loptica
ili uređena bračna igra.
Zapravo se izgovara
Vaj-Faj, Ralph.
Da, to sam rekao.
Wi-Fi je internet...
koja je online zajednica
gde ljudska bića idu da kupe...
i igraju igre i družite se.
Ooh, zabavno!
Ne, nije.
Taj znak tamo kaže "Wi-Fi".
Ono što bi trebalo
reći je "Die-Fi".
To je malo humora.
Ali ozbiljno,
Internetu se ništa ne smeje.
To je novo, drugačije je,
i zato se moramo bojati toga.
Zato se držite podalje,
za Boga miloga, i idite na posao.
Arkada će se otvoriti.
Brojke, konačno smo dobili
nešto novo priključeno...
a nama nije dozvoljeno
ni da uđemo tamo.
Potpuno nije fer.
Nova trkačka igra bi bila cool.
Nešto nije u redu
sa tvojom igrom?
Ne, ne.
To je samo bonus
nivo je otključan.
Znam svaku prečicu.
Čoveče,
ubio bih čak i za novu stazu.
Novu traku? Već imaš tri izbora.
Da, znam, ali želiš
nešto novo i drugačije...
da se dogodi u vašoj igri?
Jok.
Stvarno?
Pa, slažem se da se ne slažem.
Čekaj, ne želim da se ne slažem.
Ne, ne.
To je samo fensi način da se kaže
ne moramo se raspravljati o tome.
Mi se svađamo?
Ne želim svađu.
Opusti se.
Prestani da je praviš.
Idi na posao.
Vidimo se večeras.
U redu.
Želi novu stazu,
ja ću joj dati novu stazu.
Hajde, Nafisa!
Hajde da igramo "Sugar Rush!"
Izaberi Vanellope, Svati.
Ona ima najbolju supersilu.
Da, glitch.  Volim je.
Vozači,
pokrenite motore.
Izgubićeš danas, Princezo.
Da, ja sam tehnički
princeza, Taffita...
Radije bih da misliš o meni kao
o običnom starom Vanellu...
trkača koji će da te šutne.
Tri, dva, jedan, idi!
I oprostite mi,
izvinite, dolazim.
Vhoo-hoo!
Vhoo!
I jedan, dva,
tri gummana pravo na znak.
Da, sviđa mi se kad glistuje.
Ooh!
Izvinite. Mora da sam zaspao.
Zabavno. Ja pobeđujem.
Vanellope ima ogromnu prednost.
Niko je neće uhvatiti sada.
Voleće ovo.
Tačno na vreme.
Šta?
"Tražite nešto novo...
"i drugačije?"
"Onda uzmi ovu stazu."
Ralph, stari sinko.
Rekao bih da imam malo
vremena za skretanje.
Vhoa!
Hej, vidi,
mislim da sam otključao novu stazu.
Nikad to ranije nisam video.
Ovo je super!
Hej, hvala, Ralph!
Dobrodošla!
Nazad na stazu, Svati.
Izgubićeš.
Ne mogu. Kao da se sama vozi.
Vhoo!
Šta nije u redu sa ovom stvari?
Šta?
Ne, ne!
Dete!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Dete!  Dete!
Mala, tako mi je
žao, jesi li dobro?
O moj Bože.
Kakva neverovatna staza!
Hvala, Ralph!
Hvala, hvala, hvala!
Dobrodošla!
Znaš da ozbiljno shvatam
svoju dužnost kao tvoj heroj.
Sačekaj minut.
Uzeo si ozbiljan zadatak?
Vanellope, dođi ovamo.
Imamo situaciju.
G. Litvak,
Vanellope trkač nije radio...
i mislim da sam prejako
okrenula upravljač.
- Vhoa. - Stvarno mi je žao.
U redu je, Svati.
Mislim da ga mogu
lako vratiti tamo.
- Šta si uradio, Ralph? - Ništa.
Ostavi ga na miru.
Samo je pokušavao da
napravi igru uzbudljivijom.
Da, zašto se ne opustiš, Taffita?
Litvak će to popraviti.
U redu, na tebi...
Dobro.  Još uvek nije problem.
Samo će naručiti novi dio.
Pa, naručio bih novi deo...
ali kompanija koja je
napravila  Sugar Rush
više ne radi.
Mogu pokušati da ga
pronađem na internetu.
- Dobra ideja. - I ja.
Sretno, to će biti kao
pronalaženje igle u...
Našao sam ga!  Na eBay!
Stvarno?  Kako bi bilo da...
Vidite? Ta deca imaju kontrolu.
Samo će dobiti još
jedan volan sa eBay-a.
Da li se šališ na moj račun?
Koliko?
To je više od ove
igre za godinu dana.
Av, mrzim to reći,
ali moj spasilac
dolazi u petak...
i možda je vreme da prodamo
"Sugar Rush" za delove.
- Avv. - Gde on ide?
Litvak će isključiti igru.
Izađi odavde!
Hajde, idemo, beži!
Idi, trči, trči, trči, trči!
- Idemo! - Trči!
Gangvai!
Da, čuli ste ga, prolaz!
Prestani!  Bez trčanja!
Šta vi ljudi radite van igre,
za ime Petera?
Arkadna je otvorena!
Sugar Rush
se isključuje.
- Beskućnici smo!
- Da, da, mi smo beskućnici!
Šta ćemo da radimo?
Svi se smirite, smirite se.
Ne želim da budem beskućnik.
Dragi bože.
Nisam video toliko
mnogo besmislenih likova
otkako je "Space Invaders" pao.
Gde ćemo živeti?
Pa, možeš ostati ovde dok se arkada
ne zatvori, pretpostavljam...
i onda ćemo videti
gde ćemo da vas sve stavimo.
Dobro.
Idemo.
Upao sam u Geneov frižider.
Dobre vesti, on ima pitu.
Uzeo je i gomilu jastuka i junk.
Mislim da ovde napravimo
utvrđenje.
Ili možemo uzeti ove jastuke...
Ako ih ispravimo,
možemo napraviti
iglu iz jastuka.
Kao iglo od jastuka.
Pigloo. Pigloo!
Šta misliš, dete?
Fort, jurt,
ili očigledan najbolji izbor?
Ne mogu da verujem
da više nemam igru.
Mislim, kao,
šta ću da radim ceo dan?
Šta? Hajde, šališ se?
Spavaš, ne radiš,
onda ideš kod Tappera
sa mnom svake noći.
Doslovno sam upravo opisao raj.
Ali volela sam svoju igru.
Ma hajde.
Samo si vozila po stazama.
Suviše lako.
Ne, to ne znači da nisam volela.
Da, naravno,
to je bilo predvidljivo...
ali još uvek nisam znala šta
bi se moglo dogoditi u trci.
I to je to, taj osećaj,
taj ne-znajući-šta-dolazi-sledeći
osećaj.
To su stvari.
To mi se čini kao život.
A ako nisam trkač, Ralf...
šta sam ja?
Pa, ti si moj najbolji prijatelj.
To nije dovoljno.
Hej.
Ne, samo sam...
Žao mi je, znam da sam čudna.
Mislim da možda samo
trebam biti sam sada.
Dobro.
Vidimo se u Tapperu ubrzo,
pretpostavljam.
Ako želiš.
Sve u redu...
Našli smo neke dobre kuće
za mnoge naše prijatelje
iz  Sugar Rush...
i nadamo se još nekoliko vas
će vam otvoriti vrata...
i vaša srca onima kojim treba.
Pa, pretpostavljam da će se
velika zelena maslina
lepo će se uklopiti u moj dekor.
Ja sam kisela lopta.
Pa, prosjaci ne mogu da
biraju, zar ne?
Hajde, začine.
Ok.
Divno. To samo napušta trkače.
Mi smo, kao, divni.
Sigurno jeste.
Dakle, bilo koji korisnik?
Bilo ko?
Felik,
znam da nikad nismo razgovarali
Imala sam porodicu pre, ali...
Znam, osećam se kao vrsta stvari
samo skoči u sa oba stopala...
i plan.
Felik i ja ćemo
im dati utočište.
Mogu li dobiti kratku
reč s vama dvojicom?
Vidi, shvatam.
Bili ste u braku šest godina,
želite da začinite stvari...
ali verujte mi, usvajanjem 15 dece
je pogrešna vrsta začina.
Te stvari su u osnovi divlje.
Izvinite, gospodine,
ali ti mladi su jaganjci.
Izgubljena mala jagnjad kojima su
potrebna dva ljubazna, brižna pastira.
Tako je.
Osim toga,
koliko teško može biti roditeljstvo?
Vi tretirate dete kao svog
najboljeg prijatelja...
daš im sve što žele...
i jednostavno voliš
njihove male čarape.
Je li tako, Tammi?
Darn-tootin '.
Dođi i uzmi ga.
Uzmi svoju sveću.
Hej, mama, zašto tvoj TV?
ima samo jedan kanal?
Pa, mrzim reći da
sam ti rekao...
Ov!
Hej, Tapper?
Ne, Ralph.
Nisam video Vanellopea.
Ne od kada si me zadnji put
pitao pre 30 sekundi.
Izvinjavam se.
Samo sam zabrinut za nju.
Ona se glistuje kao luda,
i glumi super nesigurno.
I uzmi ovo, rekla je...
biti joj prijatelj
nije bilo dovoljno.
Nedovoljno?
Ja sam veliki prijatelj!
Zar ne, Tapper?  Jel tako?
Žao mi je.
Ko se ponaša nesigurno?
Ralph, hajde.
Mala je upravo izgubio igru.
Pusti je.
Tu ste....
Hej, Ralph.
Hej, Felik. Od kada piješ pivo?
Od večeras.
Da, čujem te, druže.
Hej slušaj.
Ovaj je trebao biti za Vanellope.
Možeš da ga uzmeš
Izgleda da ne dolazi.
Hvala.
Znaš, ne mogu a da ne pomislim
cela ova zbrka je nekako...
delimično moja greška.
Baš kad je moj život bio savršen.
I moj je bio.
Ali, hej,
sad sam otac 15-oro.
Zar to nije samo blagoslov?
Eeeee-boy!
Čekaj. Šta si rekao, Felik?
Zar to nije samo blagoslov?
Ne, čudna zvučna stvar.
Eeeee-boy?
Da. Eee...
Izvini, reci ponovo?
- Eeeee-boy. - Eeeee-boy!
- Eee-boi! - Eee-boi! Ponovi?
- Eeeee-boi! - Eeeee-boi.
- Eeeee-boi...
- Eboi! eboi! eboi!
- eboi? eboi? - eboi.
Da.
Šta to radiš tamo, Ralph?
Taj klinac u arkadi
rekao je da je deo volana...
na internetu,
to je nešto što se zove eboy ili...
eBay! To je to, bio je eBay!
Ralph, razmišljaš li o tome
da odeš na internet i
pronađeš deo?
To je jedina stvar
to će popraviti igru
i to je jedina stvar
koja će opet doneti
sreću Vanellopeu.
A Sugar Rush popravljena,
svi ti ljupki škampi koji
žive u mojoj kući...
i uništavaju moj zdrav razum
opet će imati svoje domove!
Ralph, ovo je važna misija.
Plemenita misija!
Ja ću te pokriti.
Hvala, druže.
Ralph, šta je sa tvojim karticama?
Duguješ mi za pivo.
Felik će me pokriti.
Piće u kući, svi! Felik plaća.
Shoriuken!
Eeeee-boi.
Boo!
Ralph, šta je s tobom?
Počni da puniš puter
i obuci svoje crkvene
cipele, mala sestro...
zato što smo
spremni da odletimo!
O čemu uopšte pričaš?
Idemo na internet.
Šta?
Da, da nađemo deo da
popravimo igru.
Ne dolazi u obzir!
Da, verovatno sam
trebao da kažem,
"Idemo na internet."
Idemo na internet!
Da!
Hej, Surge,
drago nam je da te vidimo.
Želimo da prijavimo
neke malverzacije
preko "Vhac-A-Mole"
Da, videli smo neke nepoželjne
uzrokujući pravi
donnibrook tamo.
Ne. Ne u mojoj smeni.
Dakle, sve što treba da uradimo
je da nađemo ovo mesto za eboi.
- eBay. - Dobro, eBay.
Pa idemo tamo, uzmemo volan...
dostavimo smo ga
Litvaku pre petka.
On će ti popraviti igru.
Sve se vraća onako kako je bilo.
Boom!  Srećno do kraja života.
Ovo je šokantno,
dobro zamišljena ideja za
tebe, Ralph.
Bez uvrede.
Znam.  I ništa nije uzeto.
Ooh, evo ga dolazi.
Dame i gospodo,
momci i devojke...
Dajem vam internet!
Internet nije ni približno
toliko impresivan
kako je Sonic opisao.
Da, moram da priznam,
ja sam nezadovoljan.
Šta misliš gde drže svoj eBay?
Nemam pojma.
Halo, ima li koga?
Bilo ko?  Zdravo!
Tražimo eBay!
Ooh. Jesi li čuo to, mala?
Sweet echo.
Vidi ovo.
Hoolie-hoo! Hoolie-hoo!
Ok, povežite se na mrežu.
Bingo.
Lozinka je "visok rezultat"
sa nulom umesto o.
Da.
I mi smo online.
Hoolie-hoo!
Hoolie-hoolie-hoo!
Ooh, Ralph, pogledaj.
Hladan.  Mood lighting.
To je gremlin!
Kloni se! To je gremlin!
Izgleda kao mala
gospodin Litvak.
IP adresa 415-1037-483.
Kul!
Hajde, Ralph, pratimo ga!
Hej, čekaj me!
Dete, vrati se! Čekati!
Hej! Ne odlazite bez mene!
IP adresa 415-1037-483.
Vanellope!
Ne mogu disati. Ne uklapam se.
Vhoo-hoo!
Da!  Vhoo!
Dete!
Ralph!  Zar ovo nije sjajno?
Ne, nije!
Vhoo-hoo!
Ne ne ne.
Vhoa!
Slatka majka majmuna!
Dete, mislim da više
nismo u Litvaku.
Sigurno nismo, prijatelju.
Mi smo na internetu!
Hajde, Ralph!
Pogledaj sve ove stvari.
Ovo je najlepše čudo
koje sam ikada videla.
Ali je tako velika.
To ide svuda.
Kako ćemo pronaći
eBay tamo?
Hej, mala.  Dete, ne brini.
Siguran sam da je neko ovde
ko nam može dati uputstva.!
Pogledaj tog momka sa jajima.
Ima jedan od onih šešira
koje pametni ljudi nose.
Kladim se da nam može pomoći.
Hajde.
Dobrodošli nazad u
pretragu, gospođo.
Nadam se da ste uspeli da nađete
zadovoljavajući
doručak burrito...
na osnovu rezultata pretrage
koje sam dao jutros.
Šta vam sada može pomoći?
Gde mogu naći balet...?
Baletanke? Nastava baleta?
Ballet folklorico?
...najlonske čarape?
Veličina djevojčica je mala.
Mala Madeline ide na
balet, zar ne?
Nadam se da ovo trajati
duže od fudbalske faze.
Našao sam 23 miliona rezultata
za baletske hulahopke,
veličine devojaka.
Zar to nije zanimljivo?
Redirecting to
DesmondsTutus.com.
Nikada ti ne zahvaljuju.
Zdravo, gospodine.
Zanimljivo, izgleda da nemate
istoriju pretraživanja.
Pa, počnimo jednu za vas.
Šta vam danas može pomoći?
- ... - Kišobran. Umbrage.
- Umami. Uma Thurman. - Ne.
Nojeva arka. Nema sumnje.
Nordstrom Rack.
Err.
Ergonomija. Urban Outfitters.
Urkel, kojeg glumi Jaleel Vhite.
Izgleda da niko više nije
stavio Humpti Dumpti zajedno.
Ovaj tip je malo...
Prilično sam sigurna da pokušava
da pogodi šta hoćemo.
Da.  Žao mi je,
ali moje automatsko
popunjavanje je danas agresivno.
Da ja probam.
eBay Sugar Rush
volan.
Našao sam samo jedan
rezultat za vaš upit.
Zar to nije zanimljivo?
Šta?  Kako si...?
Internet je vrlo intuitivan.
Hvala vam, Mr. KnovsMore.
Pa, dobrodošli ste.
Preusmeravanje na eBay.
Dopada mi se.
Kakva divna devojka.
Spor promet će biti
kažnjen zbog brzine
manje od tri megabajta u sekundi.
Vau,
mislim da znamo kuda da idemo
ako nam zatreba par naočara.
Cijela zgrada je puna njih.
Evo ga! eBay!
Ralph, stvarno ćemo to uraditi.
Mi ćemo zapravo
spasiti moju igru.
Rekao sam ti da ne brineš.
Samo moramo gledati na
nagradu i ostati fokusirani.
Oslobodite se masnoće na stomaku
koristeći ovaj čudan trik.
Ooh!  Volim čudne trikove.
Sassi domaćice žele
da vas upoznaju.
Rade?
Čestitam, vi ste pobednik!
Stvarno?
Ovih deset zvezda
je otišlo u zatvor.
Broj 6 će vas zadiviti.
To zvuči zanimljivo.
Želite li se obogatiti
igranjem video igara?
Kliknite ovde da saznate kako.
Ralph, hajde!
Ali ovde ima mnogo kul stvari.
Biću ovde ako se
predomisliš, brate.
Ooh, šta kažeš na tebe, gospođo?
Hoćeš da se obogatiš
igranjem video igara?
Dame i gospodo,
sledeća stavka...
crno baršunasto slikanje
žalosnog mačića.
Ponuda počinje u 49.99.
850 za dabra,
prelepo dabar...
... nežno korišćeni
veštački kuk...
a ponuda je otvorena za 10 dolara.
Da li čujem 20?
Da li čujem 350?
Ko će mi dati 350?
50, 50, 50 sada.
- Ko će mi dati 350?
- 400!
Idemo jednom,
idemo dva puta i prodamo!
Čip tortilje u obliku
međunarodna zvezda Beionce Knovles...
ide za 400. t
To, bre!  Tako srećan.
Da li razumete kako
ova igra funkcioniše?
Mislim da sve što treba da uradiš
je da vikneš najveći broj...
i onda pobediš.
I mislio sam da je
Kbertova igra čudna.
Hej, mala, skoči ovamo...
i pogledaj
gde drže volan.
Ima gomila
sports memberabilia.
I velika bebina odeća
zvana "donji veš".
-  Idi desno, kreni desno.
Postoji red sa gomilom
starih video igrica!
Evo ga! Evo ga! Ja to vidim!
Neko drugi
pokušava da ga osvoji.
Hajde!  Požuri, idemo!
Imamo 275.
I sa preostalih 30 sekundi na
aukciji, imamo 275.
Potez!  Potez!  Hej!
- To je naše! S puta!
- Čujem li tri?
- Dažu ti tri! - Imam tri!
Mogu li dobiti 305? 305?
Mogu li dobiti 3-5?
- 305.
- 305, mogu li dobiti 310?
- Možeš li ponuditi 310? - 310.
- 315. - 320.
325.
Čoveče, ovaj tip je dobar.
Stalno izlazi sa brojevima
kao da nije ništa.
Imam tri i po četvrtine.
Da li čujem 350?
- 350? 350? - Gledaj ovo.
1,000!
Sada imamo ponudu od 1.000!
Bravo, mala! To je ogroman broj.
- Hvala vam. - Vidi ovo.
15,000!
15,000!  Da li čujem 15-5?
15-fiver!
- 16! - 17!
- 18! - 20!
- 23! - 25!
- 27! - 27 i jedan!
Prodato!  Za 27,001...
do bosonog hoboa
u pokidanom kombinezonu.
Hej, to sam ja!
- Pobedili smo! - Pobedili smo!
Čestitam. Evo tvog vaučera
za stavku aukcije 197324579.
Molim vas,
odnesite ga na čekiranje.
Dakle, spremni smo za brod
jedan  Sugar Rush
upravljač...
u Litvakovu porodicu
FunLand u Los
Aburridosu, Kalifornija.
Iep!
Sa ubrzanom dostavom,
koji bi trebao stići
u sredu ujutro.
To su dva dana pre nego što
Litvak ošteti tvoju igru.
Mi smo daleko ispred rasporeda.
Mi vladamo!
Treba mi samo broj
kreditne kartice.
Šta je broj kreditne kartice?
Broj kreditne kartice.
Broj. Jel tako. Sedam.
Izvinite?
Žao mi je, ne. U pravu si, smešno.
Mislio sam 11.
To nisu brojevi
kreditnih kartica.
Prilično sam siguran da jesu.
Kako tačno nameravate da platite
za ovaj predmet, gospodine?
Duguješ $ 27,001.
Šta?
Dolara?  Dolari kao novac?
Da, i ako nemate
kreditnu karticu...
takođe prihvatamo PaiPal, Venmo,
ProPai,
SkuareCash i BuzzziBucks.
Nasmej se.  Dobro.
Dakle, ovaj veliki galoot,
ostavio je novčanik kod kuće.
Da, da,
ostavio sam novčanik kod kuće,
u mojoj sobi sa novčanikom.
I vrata su zaključana.
Gledaj. Ako ne platite
u roku od 24 sata...
kršiće se pravila o
neplaćenim stavkama...
izgubićete ponudu i
izgubićete ovu stavku.
Sledeći!
Hej, druže, ideš na eboi?
Pa, imam besplatan savet za tebe.
Nemoj.
Kakva prevara!
Bili smo tako blizu,
da dobijemo...
Vidi,
njihovi znakovi nisu ni stvarni!
Za ime Boga?  Dang Internet.
Čoveče, čoveče, čoveče.
Hej, mala. Šta se događa?
Šta nije u redu?
Ako nemam volan,
Ja nemam utakmicu,
bezobzirna sam.
Postoji samo jedan volan
na celom internetu...
i upropastili smo šansu da ga dobijemo.
Hej, hej, hej, smiri se.
Došli smo da spasimo vašu igru,
i to je ono što ćemo uraditi.
Jel tako.
- Dobro? - Ok, da.
Eto ga.
Gledajte,
sve što moramo da uradimo...
je smisliti način da
zaradiš malo love.
Mi smo likovi u video igrama, Ralph.
Nemamo love.
Osim ako se ne možeš
setiti nekog magičnog načina
da se obogatiš
igranjem video igara.
Želite li se obogatiti
igranjem video igara?
Kliknite ovde da saznate kako.
Odbij, pop-up!
Ovuda, gospođice.
Dang pop-up blockers.
Zašto svi moraju biti tako zli?
Ooh! Eno ga!
Hvala bogu da si još ovde!
Ja i moj prijatelj,
imamo 24 sata da zaradimo $ 27,001...
ili izgubi igru.
Da, možete li nam reći
kako se obogatiti
igranjem video igara?
Možeš se kladiti!
Hajde, kliknite ovde,
a ja ću vas odvesti na moj sajt.
Imaš dovoljno kočiju, buster.
Uzrokuje malo povlačenja.
Izvinjavam se.
Približavate se rubu.
Vidite...? Ivica. Ivica!
Usput,
moje ime je JP Spamlei...
i voleo bih da vam poželim
dobrodošlicu
porodice Spamlei.
U redu, uđite u moju salu.
Ovo je vaš sajt?
Znam šta mislite, ne brinite.
Moj antivirusni tip je bio ovde.
Očistite kao...
Dang it!
O moj Bože. To je neugodno.
U svakom slučaju,
znam da je malo nered...
Hej, Gord!
Ali ja imam sistem ovde, zaista.
Ako mogu samo da nađem... Gord!
Moram naći ovu listu.
Tu si.
Ovi momci žele da se
obogate igrajući video igre.
Šta imaš za njih, partneru?
Hvala vam.
"Amajli Fishvife's," Vizard
Kuest, "tri dolara."
"Fokhole čekić,
"Zombie Crusades, pet dolara"?
Sada, postoje
neke od vaših uobičajenih,
jeftinih stvari.
Možete li se vratiti,
gospodine Spamli?
Govoriš ako pronađemo
Golden Cleats
iz  Pro League Soccer...
nađemo i
dovodimo ih ovamo...
onda će nam ljudsko biće u stvarnom
svetu platiti 15 dolara?
Da madam.
Dobrodošli u uzbudljivi
svet lova na plen.
LJudi idu u igre...
beru najtraženije
predmete...
i prodaju ih na mom sajtu
najvećem ponuđaču. Ha-ha?
Ok, ali ovo je stvar...
Treba nam novac.
Dakle, imate li još unosnih
stvari, možda?
Gord!
Tu si.
Hvala, druže.
Ti si tako fin momak.
Da li vam je 40.000
$ dovoljno unosno?
- Vhoa! - Vhoa.
Više je nego dovoljno.
Imam momka u Des
Moinesu, Iova...
ko će platiti 40 hiljada
za Šankov auto...
iz igre koja se zove
Slaughter Race.
Trkačka igra?
Tako je.  Slaughter
Race  je najpopularnija
online trkačka igra.
Međutim, veoma je opasno.
Ne plašimo se opasnosti.
Ova mala je najbolji
trkač na celom svetu.
Donećemo ti taj
auto, bez problema.
Slaughter Race!
Ulazite na sopstveni rizik.
Ok, ova igra je neverovatna.
Pažnja posvećena detaljima
je prilično impresivna.
Mislim da nikada
nisam bio u igri
sa smogom ranije.
- Lepa maca.
- Polako, dečko. Lako.
Hajde da nađemo Shank-ov
auto i odemo odavde.
Dogovoreno.
- Vidi. Gledaj.
Evo ga.
Taj auto je predivan.
Nije ni čudo što vredi toliko.
Šećeru.
- Igrači. Tukli su nas. - Av.
31 sat neprestane igre...
i konačno smo našli Šankov auto.
Hajde da započnemo ovu vožnju.
Da, DirtiSocks,
on je uključen.
Jim!  Jimmi?
Nećeš ponovo igrati tu užasnu
igru, zar ne?
Ne, bako!
Radim svoj domaći zadatak.
Ok, kao što sam rekao...
Hajde da počnemo ovu vožnju.
Dobro dobro dobro.
Dok je mačka bila odsutna,
ovi miševi su pokušali da se igraju.
Hej, mislim da je to Shank.
Slušajte, miševi...
svako ko pokuša da se
igra sa ovom mačkom
dobiće svoje.
Padaš, Shank.
Piro.
Zaposli ih,
Sa zadovoljstvom.
Kraj puta!
Gosh dang it!
Sada moramo početi od početka.
Ralph, možda...
Hej, gde ideš?
Plašim se.
Ako budemo izgoreli ovde,
to je to, mi smo
mrtvi, nestali smo.
Pa, mislim da bi trebali
da odemo odavde odmah.
Ne, čekaj, čekaj. Imam ideju.
Hej, Shank?
Šta je, Piro?
Da li ikada mislite
da smo preteški
za igrače?
Iskreno, ne, ne znam.
Naravno, imam empatije za
igrače kao što je DirtiSocks537
i BabeRaham_Linkin...
ali ako im dozvolimo da pobede,
gde je životna lekcija? Znaš?
Da, ali na Pirovo mesto...
Mislim, ti igrači rade
tako teško da dođu ovde.
Čujem te, Feloni...
ali zamislite igru bez izazova.
Ista predvidljiva
stvar svaki put...
ko to želi?
Shank je u pravu.
Upravo sam video stvarno
pronicljiv TED razgovor...
i ne mogu da se setim
šta je tip rekao.
Bilo je više o tome
kako sam se osećao.
Ali mislim da je krajnji cilj...
Poštujem vaša putovanja, momci.
I mi poštujemo
tvoje, Butcher Boi.
Hvala vam.
Hej, Shank,
da li ste se ikada
zapitali kako bi bilo...
ako je neko stvarno
dobio tvoj auto?
Pa, znam jednu stvar...
ko god da uradi mora da
bude najbolji od najboljih.
Dobar dan, gospođo.
Ko si ti?
Ovde sam iz Odeljenja za buku.
Stvar je u tome da smo
dobili neke pritužbe
dole u ​​štabu.
Larri je onaj
koji prima pozive.
U svakom slučaju, neko je rekao Larriju...
da smo čuli mnogo toga
zvukovi pištolja i vrištanje...
i šta-si-ti. Takve stvari.
Ovo je lepo.
Gde si bio ceo moj život?
Pa sam došao
da proverim stvari.
Žao mi je,
ko si rekao da si opet?
Ja sam Larri?
Rekli ste da je
Larri primio poziv.
Dobar posao, Larri!
Da, baš si ih šarmirao!
Da li se šališ na moj račun?
Neko je dobio Shank-ov auto?
Treba mi tvoj.  Izvinjavam se.
Ja sam samo... idem.
Ovo je najgori dan u mom životu!
Šteta što moramo
otići tako brzo.
Ova igra je kul.
Samo nas izvuci odavde
tako da možemo odvesti ovaj
auto u Spamlei i biti plaćen.
Nema problema.
Pogledaj ovog momka
koji dolazi.
Zezaš se sa bikom,
dobijaš rogove, devojčice!
Još uvek imaš
vrednost, Butcher Boi.
O, ne! To je ona Shankova dama.
Izgleda uznemireno.
Ne brini, pobećiću joj.
Gde ideš?
Dete, vrati se na stazu.
Izgubiću kolačiće.
Nema staze.
Mogu da vozim bilo gde.
mala,
ona dolazi odmah iza nas.
Zdravo!
Verujem da imate nešto moje.
Da, dođi i uzmi ga.
Ova devojka zna da vozi.
Hajde požuri.
Pokušavam!
Drži se, Čambo!
Ne volim ovo!
Majko Hubbard,
ova dama stvarno vozi.
Vatra! Vidiš li vatru?
Ćorsokak!  Ćorsokak!
Ne za mene.  Zdravo, Shanki.
- Da! - To je prava stvar.
Dobar posao, mala.
Da, opet se osećam kao ja.
Jedan izlaz pravo napred.
Nećeš me tako lako izgubiti.
Kako si...?
Želiš da gledaš na put?
Dete!
Odeljenje za buku,
izađi iz mog auta!
Čoveče, šta ćemo da radimo?
Samo ostani tu, ne paniči.
Razgovaraću s njom.
Ralph, budi oprezan.
U redu. To heroji rade.
Moje dupe je zaglavljeno.
Ovaj auto nije dizajniran
za velikog dečaka.
Reći ću vam to.  Ćao.
Stvarno ste mislili da
mi možete ukrasti auto?
Pa, da vam kažem šta
će sada bude.
Ne, čekaj, slušaj.
Obično nismo kradljivci automobila.
Moj prijatelj ovde,
ona je trkačica.
Trebalo bi da vidiš
kako se trka po
njenoj slatkoj maloj stazi...
u kolima sa kolačićima
koje smo izgradili zajedno.
Pa, stvar je u tome da je
njena savršena igra pukla...
i bila je moja krivica...
pa smo ovde da pokušamo
da popravimo...
i treba nam novac da to uradimo,
i neko će nam platiti novac...
- Da ukradeš auto...
- Ok, ok.
-... i tako smo ga uzeli.
- Možeš da prestaneš sa plakanjem
Iako poštujem
vaš divan prikaz ranjivosti.
Hvala vam.
Shvatam, znam.
Prijateljstvo je i nama sve.
- Da, momci?
- Reč. Mi smo kao porodica.
To je stvarno sjajno.
Da li to znači da možemo
zadržati vaš automobil?
Apsolutno ne.
Ali želim da pomognem.
Hej, imaš li telefon?
- Znaš. - Napravimo video.
Piro, udari velikog
dečaka i idi.
Voleo bih da.
Čekaj.  Šta je...?
Šta radiš?
Reci nešto,
prvo što ti padne na pamet.
Razbiću ga!
Dobro. U redu. Isključi ga.
Zašto si to uradio?
Da.
Postoje mnogo bolji načini
da se zaradi na internetu
nego krađa automobila...
kao što je postati
zvezda BuzzzTube.
Da li treba da znam šta je to?
Ma hajde. Svi znaju BuzzzTube.
To je sajt za deljenje videa.
Upravo počinje brojanje...
U redu, izvolite.
Ako ova stvar postane viralna,
možeš zaraditi mnogo novca.
Moj prijatelj,
riba po imenu Iesss...
Ona je tamo glavni algoritam.
Reci joj da sam te poslala.
Iesss će vas spojiti.
To je stvarno lepo od tebe.
Nisam siguran da li je
"lepo" prava reč.
Dobro hvala.
Trebala bi ja da ti se
zahvalim, sestro.
Ta trka je bila zabavna.
Pa, hvala vam ponovo.
Znaš...
Dok razgovaramo o
trgovini, šta ste učinili
da prođemo kroz taj tunel vatre?
Da li je to bio odliv struje u
skok na pomalo, možda, ili...?
Možda.
Ako želiš da se
vratiš po revanš...
Biće mi drago da
te opet isprašim.
Vidimo se.
Kraj priče.
Čoveče, čoveče,
to mesto je bilo strašno.
Znam. Bilo je tako uzbudljivo!
Ne, uzbudljivo je
kada se nasmeješ.
Strašno je kada stisneš dupe,
a moja guza je još stisnuta.
Hajde,
da li mi iskreno govoriš...
da Shankova dama nije bila
najbolja osoba koju si sreo?
Cool?
Navedi jednu cool stvar o njoj.
Da vidimo, izgleda
kul, priča kul...
vozi kul, kosa joj je
cool, auto joj je kul...
Čekaj malo, hoćeš da kažeš
da moja kosa nije cool?
Šta? Ne! Samo kažem da je
igra na sledećem nivou.
Nije bilo nikoga ko vam je govorio
šta da radite ili kuda da idete.
Hej, gde misliš da ideš?
To BuzzzTube. Tako je.
Ne ne ne. Vraćamo se na Spamlei.
Može nam dati lakši
plen da ga pronađemo.
Ne, trebalo bi da vidimo
Shankovog prijatelja.
Ma hajde. Ne verujem tom Shanku.
- Pa, znam. - Pa, ja...
- Zdravo, gospodine. - Ko si ti?
Ja sam tvoj prijateljski
eBay messenger.
Pravi eboi.
Upravo ovde da bi vas obavestili
da vaša ponuda ističe za osam sati.
Osam sati. Ok, hvala, eboi.
Shvatio si, Jackson!
Chumbo,
ako ga ponesemo sa Spamlei...
biće potrebno 20 godina
da zaradi dovoljno
novca da kupi volan.
U redu, dobro.
Uradićemo to na tvoj način.
Ali sada ti kažem
da je mesto BuzzzTube
je strašna ideja.
Čoveče,
ovde su sve vrste video snimaka.
Da, ako voliš bebe i mačke.
- Vidi, tu si ti! - Da.
Razbiću ga!
Pitam se zašto ti mali momci
daju tvom videu
sva ta srca?
Zato što me očigledno vole.
Rekao sam ti da je
ovo dobra ideja.
Da, naravno da jesi.
Sada, koga bi trebalo da vidimo
o tome da ponovo budemo plaćeni?
Algoritam glave.
Njeno ime je Iesss.
Ne ne ne.
Neinspiriran, kliše...
YouTube ima ovu.
Chevbacca Dad?  Stvarno?
Da, to je kao mama
Chevbacca, ali je tata.
Ne!
Jesi li ti glava Al Gore?
Ja sam glavni
algoritam BuzzzTube...
što znači da kuriram sadržaj...
na najpopularnijem sajtu za
razmenu video zapisa na Internetu.
Što znači,
nemam vremena za
svakom svakom sitnicom
koja mi ulazi u kancelariju.
Pozovite obezbeđenje.
Da. Ali, Iesss,
ovo je tip koji duva.
Ko?
Čovek sa valovitim čeljustima.
Pa?
Njegov video ima
1,3 miliona srca.
Dobro!
Zašto mi nisi rekao
Bila sam u prisustvu genija?
Daj mu piće.
Da, ova dama po imenu Shank...
ona je zapravo snimila video.
Ona nam je rekla da
dođemo da vas vidimo.
Nije ni čudo što je
tvoj video tako dobar.
Shank je stvarno cool.
Jel tako?
Nije.
Ja sam kul, koji dobija sva srca.
Pa, to je tačno, ti velika bebo.
Da.
Kako si rekao da se zoveš?
Ralph, Vreck-It Ralph.
Pa, Vreck-It Ralph,
ti si u trendu!
A ovo je za vas.
Srca, srca, srca, srca.
- Srca, srca, srca!
Da!  Srca!
Da ne ubijemo ljubav
vi momci ste ovde...
ali Shank nam je rekao da
virusni videozapisi mogu
napraviti, kao, stvarni novac?
Srca su novac, dušo.
Vaš Buzzzi račun
pretvara srca u dolare.
Ka-ching!
$ 43,000!
Dete, trebalo nam je samo 27 001 $.
Mi smo gotovi.
Ne, ne, ne.
To je 43 dolara.
43? To nije ni
polovina od 27.001.
I ostalo nam je samo osam
sati da sačuvam igru.
Pa, mrzim da to
kažem.
Vaš video je izvučen.
Ali mislio sam da sam u trendu?
Trendu.
Bio si.
Ali to je bilo pre 15 sekundi.
Sada, niste.
Hvala što ste svratili.
Šta ćemo da radimo, dete?
U redu, druže, imam ideju.
I čuj me.
Šta ako se vratimo na
Slaughter Race ?
i pitam Shank-a...
Ne ne ne.
Ne vraćamo se na tu smrtnu zamku.
Da, šta ako vam napravim
gomilu video snimaka...
da radim sve vrste ludih stvari?
Misliš da zasitiš tržište?
To bi vam moglo
donijeti puno srca brzo.
Da li ste to uopšte razmislili?
Šta planiraš da radiš
u ovim video snimcima?
Samo ću kopirati sve
što je popularno.
Genius. Io, Možda,
šta je trenutno u trendu?
Hajde da pogledamo.
Kao i obično,
ljudska patnja je broj jedan...
sledi ljuta paprika
izazovi u ishrani...
Propisi o video igrama...
Vriskovi koze
su se vratili...
unbokings, demo kuhanje,
šminka tutoriali...
i na kraju, pčelice.
Hajde "pčelinim" prijateljima.
Dve nedelje za redom, momci.
To je dvonedeljna pčelinja.
Neće raditi bilo kakve pčelice.
Oni su ispod vas.
Radim pčelarsku igru.
Da,
A ja jedem ljutu papriku,
i stavljam šminku...
i sve ostalo što je potrebno!
Zato što smo došli ovamo
da spasimo tvoju igru
i mi ćemo to uraditi.
Sviđa mi se!  Ha!
Za to je stvoren internet!
Sada, idemo na posao.
Video to.
Video sam to.
Video to.  Video to.
McNeeli,
sećaš se Vreck-It Ralph?
Taj loš momak iz
stare video igre?
Da tačno.
Poslaću ti super slučajni video.
Proveri to, ortak.
Da, daću mu srce. Šta god.
Hej, svima,
dobrodošli u  Do Mem-enta! !
Ja sam vaš domaćin,
Dani Fernandez.
Niko ne zna ko ih pravi,
ali ceo svet će se pokvariti...
preko serije zaista
bizarnih video snimaka...
glumi '80s-era bad
gui Vreck-It Ralph.
Proverite šta svi zuje o...
preko na BuzzzTube.com.
Hej, momci,
Vreck-It Ralph ovde...
sa izazovom duhova.
Trebalo bi biti začinjeno.
Videćemo o tome.
To nije tako...
Veoma je vruće!
Neka prestane!
McNeeli, još jedan je pao.
Proveri to, ortak.
Odakle dolaze te stvari?
Hej, Josei,
da li ste videli
izazov za ljuto?
Ne još.
Gledam onu gde on samo
mljacka svojim usnama.
To je odvratno.
Ne želiš nikakve
prave teške linije.
Samo želiš da se uklopiš
tamo, ovako...
I to, prijatelji moji,
je način na koji postižete
savršeno mačje oko.
Uvek počinjem
sa hootnanni.
Prebaci ga u konac.
A sada završavam sa vrućim Maratom.
Pratite me,
i daću ovom malom oblaku
malog prijatelja...
u obliku drveta.
Svima je potreban prijatelj.
Pogledaj ove momke.
Pogledaj ovu, spava ispod uha.
Ti si krompir. Probuditi.
Pečemo na oko 950 stepeni
sada za šest sati...
zato bi trebala biti spremna.
Voila!  Burnt pie!
Hajdemo malo ovamo.
Moja kosa, moja kosa! Moja kosa!
Ovaj čovek je u plamenu.
Doslovna i figurativna vatra.
Ali još mu treba
200 miliona srca
u narednih pet sati...
ili će ovo divno dete izgubi igru.
Zato sam na drugoj fazi...
ti, moja elitna Pop-Up Armi.
Potrebno mi je da
se pojavite...
i dobijanje klikova na Internetu.
Govorim Tumblr,
Instagram, Mashable.
Budi moj pied pipers i
vodite taj prelep
promet na BuzzzTube...
zato što Ralph treba svoja srca.
Hej, gospodine!
Hej, da, da, da, da, ti, ti.
Ne želiš to propustiti.
To je najnoviji
Vreck-It Ralph video.
Klikni.  Klikni!
Čoveče Manischevitz,
to izgleda tako zabavno.
Da, mogu li da budem pop-up?
Ne znam.
Možete li biti dosadni agresivni?
Ne znam. Da li mogu?
Da li mogu? Da li mogu?
Da li mogu? Da li mogu? Da li mogu?
Da, ti si savršena. Evo.
Hvala vam!
Ako ti ideš, hoću da idem.
Ne, dušo, moraš da ostaneš ovde
i budeš moja filmska zvezda.
Šta? Ne ne ne.
Ja i mala smo kao cipele i čarape.
Ili puter od kikirikija i slaninu.
Ne možemo jedno bez drugog.
Hajde, mala, reci joj.
Istina je.
U stvari, sve će biti dobro
ako smo razdvojeni na minut.
Hajde, druže. To je moja igra
koju pokušavamo da spasimo.
Samo želim da odem
tamo i budem korisna.
Ali bez mene?
Šta ako se izgubiš?
Ti si samo dete.
A ti si zrela odrasla osoba?
Pa, ja sam veći.
Ne budi nesiguran, veliki.
Neće se izgubiti. Obećavam.
Ona će biti u mom
ličnom veb pretraživaču.
A vaša aplikacija
dolazi sa BuzzzFace...
tako da možete ostati u
kontaktu bilo gde na Internetu.
Vidite, biću dobro.
Znam, samo sam...
Nismo se razdvojili
za šest godina.
Nedostajaćeš mi.
I ti ćeš biti dobro.
Više srca vaših videa,
brže ćemo dobiti točak.
I onda možemo da idemo kući.
Vidi, slavićemo
Ovog puta sutra u
Tapperu, druže.
Da, pretpostavljam da si u pravu.
Zdravo!
Budite oprezni, ha?
Ne budi glupa.
Pa gde je tačno šaljete?
Pošto slatkišica dolazi
iz arkadne igre...
Mislim da bi bila
dobra u igraonici.
Ne, ne, ne, ne. Loša ideja.
Te igre su opasne,
i one upropaštavaju tvoj mozak.
Zašto je ne bismo poslali negde
malo drugačije od toga...
i nigde blizu tamo?
Hajde da vidimo.
Famili Friendli Fansites.
To zvuči sigurno,
a ona je tehnički princeza...
pa šta je sa ovim ovde
sa slatkim malim
ružičastim dvorcem?
Sviđa mi se.
Ok, preusmericu naš najnoviji
pop-up na OhMiDisnei.com.
Bože Louise, ovo mesto je slatko!
Do beskraja i preko!
Ma, hajde.
Princeze i crtani likovi?
Lame.
Hej, polako tamo.
Mislim,
bez uvrede ili bilo čega.
Pa, vreme je za posao.
I za vaše poslednje pitanje.
"Moji prijatelji bi
me opisali kao?"
"Pametan, zabavan,
ljubazan ili hrabar."
Lepo, pretpostavljam?
Na osnovu vaših odgovora,
vaša princeza je BFF
Snežana!
Verujem u naše prijateljstvo
će biti najlepša od svih njih!
Hej, hoćeš li upoznati mog BFF-a?
To je Ralph-It Ralph.
Samo kliknite ovde da
vidite njegov novi video.
Hvala vam.
Da, u Kapetanu
Americi: Prvi osvetnik...
Crvena lobanja se odnosi na Iggdrasil,
Svetsko Drvo,
Čuvar Mudrosti i Sudbine.
Da li da verujemo, gospodine,
da ste potomak tog drveta?
Ja sam Groot.
Ok OK. Mnogo vam hvala.
Šta Draks stvarno voli?
- Ja sam Groot. - Hvala
Da. Da li ste četinar
ili stablo voća?
- Ja... - Izvinite.
Uzeću ovo. On je Groot,
Ja sam Vanellope,
kliknite ovde da
upoznate Vreck-It Ralph.
Ovo je skoro previše lako.
Hej,
imaš li dozvolu za taj pop-up?
To je neovlašćeno klikanje.
Ideš s nama, mala.
Boop!
Ona beži.
Ovuda.
Izvini, gospodine!
Hej, zar ne umeš čitati?
Cast onli onli!
Mislim da je otišla ovamo.
Hajde.
Razumem.
Jesi li video dete
kako dolazi ovamo?
Došla je da trči ovuda
kao bezglava kokoška.
Ima li znaka od nje?
Ne, možda je sišla
u paviljon "Air Bud"
Hajde.  Hajde da proverimo.
Zdravo!
Dame, mogu objasniti.
Vidiš, i ja sam princeza.
- Čekaj šta? - Da.
Princess Vanellope
Von Schveetz...
"Šećer Rush" Von Schveetzes.
Siguran sam da ste čuli za nas.
Bilo bi vam
neprijatno ako niste.
Kakva si ti princeza?
Kakva?
- Imate li magičnu kosu? - Ne.
- Magične ruke? - Ne.
- Da li životinje razgovaraju sa tobom?
- Ne.
- Da li ste bili otrovani? - Ne!
- Prokleto? - Ne!
- Oteti ili porobljeni? - Ne!
Jeste li dobro?
Da pozovem policiju?
Onda moram da pretpostavim
da ste se dogovorili
sa podvodnom vešticom...
gde ti je uzela glas
u zamenu za par ljudskih nogu?
Ne! Bože, ko bi to uradio?
Da li ste ikada imala
poljubac True Love's?
Fuj!  Barf!
Imate li problema sa tatom?
Nemam ni majku.
Ni mi!
A sada pitanje
od milion dolara.
Da li ljudi pretpostavljaju da
su svi vaši problemi rešeni
jer se pojavio veliki jak čovek?
Da!  Šta je sa tim?
Ona je princeza!
Ko je napravio tvoju haljinu?
Nikada nisam videla ništa slično.
Ova stara stvar?
Volela bih da
imam jednu svoju.
- Kao i ja. - I ja!
- Mnogo dobro.
- Najbolji outfit ikada!
Ooh! I ja želim jednu, društvo!
Doneću moje miševe na ovo.
Ovo je ljubav.
Pozdravi Princezu
Vanellope, kraljicu udobnog!
Iai, Vanellope!
Od svih stvari u celom svetu...
Nisam mislila da ću
nositi pravi...
Kako se ono zove?
Da. Majca.
Čekaj! Šta se događa?
Ona peva.
Da, ali bilo je
muzike i reflektora.
Čekaj, sve ste to
videle, zar ne?
To se događa
kada princeza peva
o svojim snovima.
To mi se nikada nije dogodilo.
Mislim, ni jednom.
Zašto ne pokušaš?
Šta to zaista želiš?
Pevaj o tome.
Dobro. Naravno.
Mogla bih da.
Da vidimo.
Pa, ima puno toga da
se raspakuje ovde.
Dakle,
ovaj volan o kojem pevaš,
to je metafora?
Ne, ne, ne, to nije metafora.
Ja samo...
Bukvalno želim volan.
Mislim da je problem u tome
što sam bila malo smrdljiva.
Možda malo.
Ali ponekad vaša pesma
ne može da počne...
dok ne odete negde
da razmislite.
Ono što radi za neke od nas...
pronalazi oblik
vode i bulji u njega.
Šta?
Da,
volim da gledam u dobroga željka!
Gledam u okean.
Horse trough.
Soap bubbles!
Čekaj,
kažeš ako gledam u vodu...
Važna voda.
Jel tako. Naravno. "Važna voda."
Gledam u važnu vodu...
i nekako magično ću početi
da pevam o svom snu?
- Sigurno. -
Da, ne mislim
tako, dame, ali hvala.
Pet minuta, princeze.
Još jedan "Koji Disnei
Princess Are Iou?" kuizlet
počinje za pet minuta.
Ok hvala.
Pa, pretpostavljam da su se
vratile na haljine, devojke.
Bilo je divno upoznati
te, Vanellope.
I najbolje sreće u
pronalaženju tvoje pesme.
Šta je upravo rekla?
Ne znamo. Ne možemo je razumeti.
Ona je iz drugog studija.
Zdravo svima.
Vreck-It Ralph ovde...
sa malom kutijom
koju ću otvoriti.
Da vidimo šta imamo ovde.
"Zabava za palačinke".
Imamo malo toga.
Nešto se mota okolo.
Pitam se da li
imamo mače ili zeca.
Otvorimo ga.
Čovek,
koji bi pogodio pčelarsku igru
da li bi nas to stavilo na vrh?
To je internet za vas.
U redu, to je upload.
Hej, gospodine!
Zdravo, eboi.
Samo da vas obavestim
Vaša ponuda ističe za 30 minuta.
Hvala, mala eboi.
Imaš ga, predsedniče.
Čuješ to, Iesss?
Nemamo mnogo vremena.
Dobro.  Samo moramo...
Ne ne ne.
Ne!  Ne ti!
Šta? Zašto si ljuta na lizalicu?
Šta to znači?
Datoteka se ne učitava.
Ako se ovo ne učita,
nećemo uspeti.
-  Nemaš dovoljno srca.
Ralph, gde ideš?
Idem na pod da dobijem srca.
Genius! Dobro razmišljanje.
Neko mi je dao tehničku
podršku, stat!
Samo jedna osoba.
Hej, momci,
dođite i pogledajte moj video,
svideće ti se.
Tačno, ovde. Da, idemo.
Šta to... Vi momci!
Av.  Mačka?
Ovo će vam se više dopasti
nego neki prašnjavi mačak.
Šta?
Daj mi to crevo, partneru.
Znaš da me voliš, daj mi ta srca.
Evo ga.
Hej, narode, gde idete?
Dajte mom videu srce.
To je to. Da vidimo ko je ovde.
Zdravo?
Ima li koga ovdje?
Kakvo je ovo mesto?
Neka vrsta biblioteke?
"Vreck-It Ralph se vratio."
Hej, oni pričaju o meni.
Bože,
internet je tako pozitivan.
"Fik-It Felik,
Jr." je bila moja omiljena igra. "
I moja.
"Ralphovi videi smrde."
Šta?
"Tako glup."
"Ralph je najgori."
"Mrzim ga."
"On je tako debeo i ružan."
"Samo beskorisna propalica,
sama na gomili cigli."
Ralph, jesi li ovde, druže?
Hej, moram ti pokazati...
Prvo pravilo Interneta...
nemojte čitati komentare.
Trebala sam ti to reći.
Gledaj.
Ovo mesto može da izvede
najgore u nekim ljudima...
ali moraš ignorisati sve ovo.
Ne radi se o tebi, Ralph.
Radi se o njima.
Ne zanima me. To je u redu.
LJudi su me mrzeli ceo život
zato što sam loš momak.
To je samo dobar podsetnik
da je ovo jedino srce
to je zaista važno.
Vanellope mi je dala ovo...
i dok god me voli...
Ne treba mi niko drugi.
I sigurno mi ne treba internet.
Drži se.
Nije sve loše.
Internet takođe
može biti mesto...
gde ćete naći upravljač
na jednom sajtu...
i zaradite dovoljno novca
da je kupite na drugom.
Čestitam, Ralph. Uspeo si.
Stani, stvarno?
Da,
proveri svoj Buzzzi račun.
Trebalo ti je 27K,
imaš preko 30 hiljada!
O moj Bože!
Ovo je super!
Hvala, Iesss.
Ne bih mogao bez tebe!
To je stvarno istina.
Hej, eboi?
Šta ti treba, as?
Možete li mi dati vožnju?
Hajde da idemo, Cassidi.
Hajde, pesma, hajde.
Razmišljam.
Šta to želim?
Šta je moja potraga?
Koji je moj san?
Pa, dame, pokušala sam.
Nema pesme za ovu
princezu, pretpostavljam.
Kako radi ova stvar?
Hej, mala, vidiš li me?
Da! Da, baš si tu.
Uspeli smo!  Imamo novac!
Nema šanse, Ralph!
To je odlično!
Sada sam na putu
za eBay sa eboiem.
Skoro smo stigli, šampione.
Dobar posao, eboi.
Hej, nađimo se ispred eBay-a
za pet minuta, u redu?
Ok, vidimo se uskoro.
Idemo kući, mala!
Naši životi se konačno
mogu vratiti u normalu.
Ne mogu da verujem.
Idem kući.
Pa, pretpostavljam da je to to.
Pretpostavljam da sam samo htela...
volan.
A sada, imam ga, pa...
Slaughter Race?
Taj stari, umorni laptop
kreće se u lenjivoj brzini?
Ponudite novu danas!
Želiš li se obogatiti
igranjem video igara?
Kliknite ovde da biste...
Ralph. Ralph! Hej tamo.
Hej, Spamlei.
Koja je dobra reč, brate?
Pa, dobra reč je da
sam platio za volan...
i mi idemo kući.
Čestitam.
Hvala.
Hej, jesi li je video negde?
Tvoju malu prijateljicu?
Ne, ne, nisam.
Nadam se da se nije izgubila.
Dozvolite mi da pokušam da
dođem do nje na ovom sajtu.
Vidite tamo? Preko te planine?
- Da. - To je Sekuoia Speedvai.
Biće otključan sledećeg meseca.
Hej, šta radiš u toj
groznoj igri s njom?
Mislim da će staza završiti...
tačno tamo.
Biće tako jaka.
Sviđa mi se.
Hej, mogu li ti nešto reći
što nikad ne bi mogla Ralphu?
Naravno.
Znam da zvuči ludo...
ali kada sam ušla u
igru, osetila sam...
Pa, bilo je kao kod kuće.
Mislim, više nego što je
Sugar Rush ikada uradio.
Da? Kako to?
Jer to je kao moj san.
Pun je čudaka...
i trka je super opasna...
i nikad ne znaš šta
će se dalje desiti.
Mislim, kod kuće,
Znam tačno šta će se
desiti sledeće...
jer Ralfov san je da
svaki dan radi istu stvar.
Evo nešto što bih volela da
sam naučila pre mnogo godina.
Ne postoji zakon
reći da najbolji prijatelji
moraju imati iste snove.
Znaš?
Da.
Ti si veoma mudra osoba, Shank.
I dobar prijatelj, takođe.
Hvala vam.
Ovde se kaže"Shank iou".
Znaš, nakon što odeš kući
i tvoj život se
vrati u normalu...
Vi ste uvek dobrodošli ovde.
Ali to je stvar,
želim da mi ovo bude normalno.
Želim da ovo bude moj život.
Ne mogu sada kući.
Jednostavno ne mogu.
Znaš, odakle ja dolazim,
to se zove udarac u lice.
Ne mogu da verujem.
Pravi udarac do zuba.
Trebalo bi da mi bude
najbolji prijatelj.
Ne, ovo ne može biti u redu.
Ne, ispran joj je mozak.
To je to.
Zato što Vanellope znam
nikada me ne bi napustila ovako.
Moram je izvući odatle.
Hej, polako, tigre.
Divim se impulsu...
ali ti hoćeš da budeš
kao neki beli vitez...
ona je odgovorna.
Pa šta? Trebalo bi da je
pustim da ostane u igri
to je očigledno loše za nju?
Naravno da ne.
Kako onda da je nateram da ode?
Ona misli da je tamo
tako cool i uzbudljivo.
Osim ako znaš kako mogu
napraviti igru dosadnom ili...
Čekaj. Znaš za viruse i
ostalo, zar ne, Spamlei?
- Ko pita?
Kod kuće, ja i klinac
nekad se zabavljala u
ovoj igri zvanoj Tron
Ali onda je dobio virus
koji je usporio motore...
a onda je Vanellope prestala
da se druži tamo.
Dakle, postoji li način
da uradiš nešto slično
Slaughter Race?
Ima načina.
Prati me.
Imam dečija imena majki...
brojevi socijalnog
osiguranja, PIN brojevi...
Sada, ova oblast ovde
je ono što se zove Darknet.
Mnogo sumnjivih likova
visi ovde dole...
zato pokušaj da se držite podalje.
Gord!
Tu si.
Sada, Gord ovde,
on se bavi izradom virusa.
Ali njegov rođak,
ovaj tip kojeg idemo videti...
Dupli Dan, ovaj tip je
mašina za proizvodnju virusa.
Evo nas.
Jesi li siguran da je ovo sigurno?
Da li je bezbedno?
Naravno da jeste.
Samo šta god radiš,
ne gledaj u njegovog mlađeg brata.
On ima malog brata?
Double Dan!
Dugo se nismo videli.
Ko si ti?
JP Spamlei.
Sreli smo se jednom
u Friendsteru...
što vam govori da
je to bilo davno.
- Oie. Šta gledaš? - Ništa.
Gledaš mog brata?
- Ne, gospodine. - Ne gledaj
kod mlađeg brata.
- Ne, nisam.
- On je veoma samosvestan!
Ti?
Šta ti radiš ovde?
Razlog zbog kojeg sam došao
do tvog vrata lica...
Mislim, u tvom vratu je lice.
Mislim, Voods.
Vrat šume. Razlog zbog kojeg
sam ovde je zato što sam...
Pa, čuo sam mala
tumor, glasine...
Čuo sam glasine da si mogao, pa,
daj mi bezopasnu
vrstu virusa...
koji bi mogli
usporite  Slaughter
Ra  igru?
Da.
Moj rođak Gordon mi je
rekao da ga želiš srušiti.
Crash it?  Ne!
Ne ne ne.
Ne želim da neko bude povređen.
Ako postoji način da samo...
Ne znam...
samo usporite automobile
ili tako nešto...
igra je dosadna...
a moj prijatelj mi se vraća kući.
Dozvolite mi da vas
upoznam sa Arthurom.
Polako tamo, dečko.
On je oduševljen.
Artur je ono što ja
zovem virus nesigurnosti.
Znači da traži male
mane i slabosti
koji program čine nesigurnim.
Oslobodite ga u igru
Slaughter Race ,
Arthur će naći
neki defekt u kodu.
Onda će kopirati taj nedostatak
i širi se po celoj igri...
dok sve ne postane, citiram,
citiram, "dosadno"...
baš kao što ste hteli.
Dobro.
Samo da budem super jasan ovde...
niko nije povređen, zar ne?
Da li si glupi?
Pa...
Jer jedini način na koji
neko bude povređen...
je ako si glup.
Sve što treba da uradiš je...
da se pobrineš da virus ostane
u  Slaughter Race
Jel tako.  Ne budi glup.
Pobrini se da ne izadje
iz  Slaughter Race
Hoiter.
- Shvatio sam! Shvatio sam.
- Izađi!
Hvala ti, ti si lice ciste.
- Napolje! - Mislim, pomoć.
Hvala vam na cisti... Pomoć.
- Izađi! - Zbogom!
Fiddlesticks!
Pa, to je igra.
Početnička sreća.
Hajde, mala. Znam za energično
kad ga vidim.
- Igrač je na putu.
- Hvala, Bob.
- Hajdemo! - Igra lica, momci.
Show time.
Spremn si za prvu trku?
Da. Mislim da je tako.
Hej, ne budi nervozna.
Bićeš super.
Da, ne, znam. Biću dobro.
Još nisi rekla Ralfu, zar ne?
Ne baš.
Hajde, V.
On je tvoj najbolji prijatelj.
Moraš mu reći
da planiraš da ostaneš
ovde neko vreme.
Znam. Ali on će se
stvarno uznemiriti.
Da, možda, ali vi momci...
​​ćete razgovarati , vi ćete to
rešiti, shvatiće.
Da, ali šta ako ne?
Šta ako su njegova
osećanja tako loša...
pa neće više da bude moj prijatelj?
Gledaj.
Sva prijateljstva se menjaju...
ali dobra...
ona postaju jača zbog toga.
Shank,
mrzim da ti smetam...
ali igrač čeka.
Neću ti reći šta da radiš, mala.
To je tvoja odluka.
Da ok.
U redu.
Hajde da se trkamo.
Skeniranje za nesigurnosti.
"Precious Car-go."
Dostavite auto
Bertovoj prodavnici...
ali pazi na Shanka
i njenu posadu.
Pover drift u drift skok!
Videla sam!  Ti si neverovatna!
Hvala.
Skeniranje za nesigurnosti.
Izgleda da nismo završili.
Hajde, V.
Ralph?
Dobro.  Opusti se.  Opusti se!
Samo ću ga nazvati posle trke.
Biće u redu.
Ralph će biti dobro.
Otkrivena je nesigurnost.
Kopiranje nesigurnosti.
Distributing insecuriti.
Distribuiranje...
Šta se dešava?
Šta se događa, Spamlei?
Celo mesto je poludelo.
Mislio sam da taj virus
treba samo da uspori auto.
Bilo je.
Mora da je tamo pronašao
nešto stvarno nestabilno.
To je njen problem.
Počinje ponovno pokretanje igre
za 60 sekundi.
Hej, hej!
Hej, Ralph, ne možeš tamo.
Oni će ponovo pokrenuti igru...
i sve što tamo ne pripada
će biti izbrisano.
Da, i ako je ne izbavim odatle,
Vanellope će umreti!
Hajde, mala.
Igra se ruši. Idemo.
Mislim da je to moj problem.
Žao mi je,
nisam mislila uništiti tvoju igru.
Bićemo dobro,
ali tvoj kod nije deo ove igre.
Moramo te izvući odavde sada.
Prati me do izlaza.
Ne, ne!
Dete!
Dete, gde si?
Server se ponovo pokreće, Ralph.
Oboje morate sada
da odete odavde.
Dete, imam te.  Imam te.
Reboot igre...
u pet, četiri, tri...
dva, jedan.
Reboot u toku.
Hajde, Vanellope.  Probudi se.
Hajde.  Ne ostavljaj me, mala.
Ralph?
Tu si. Jesi li dobro, mala?
Ralph, zeznula sam se.
Ne. Ne, nisi, u redu je.
To je sve zbog
mene i moje greške.
Trebalo je da
ostanem sa tobom...
umesto da sledim neki glupi san.
Sve sam uništila.
Ne, mala, ne.
Vidi.
Nisam mislio da se to desi ovako.
Nije trebalo da bude tako loše.
Nisi mislio na
ono što se desilo?
Ja možda,
nekakvu vrstu stavim...
bezopasan mali virus u igri.
Virus?
Uradio si to?
Ne bih uradio ništa
da nisam čuo da
si rekla Shank...
da želiš da živiš tamo zauvek.
Znači, špijunirao si me?
Hej. Ovde nisi baš nevina.
Htela si da se otarasiš
svega i ostaviš Sugar Rush
Daj molim te.
Ja sam jedan od 16 trkača.
Nikada me ne bi propustili.
Šta u vezi mene?
Zašto bih ikada provela još
jednu sekundu s tobom...
posle onoga što si uradio?
Ne!
Ne.
Vanellope, gde ideš?
Gde god da ti nisi.
Sačekaj minut.
Ja mogu da objasnim.
Ne! Nećeš me pratiti.
Vanellope, molim te...
Prijatelj nikad ne bi uradio
ono što si ti uradio. Nikad!
Zato me ostavi na miru!
Vanellope, ne, ne, ne!  Molim te!
Molimo vas!  Šta sam uradio?
Skeniranje za nesigurnosti.
Vanellope, hajde,
ne ostavljaj me!
Otkrivena je nesigurnost.
Kopiranje nesigurnosti.
Ne, ne, ne.
Distributing insecuriti.
Hajde.
Gde se nalazi?
O, ne.
Ti si takav idiot.
Koji je tvoj problem, Ralph?
Rekla sam ti, ne prati me.
Prijatelj?
Prekini. Plašiš me.
- Prijatelj! - A? Vhoa!
- Šta koj...? - Prijatelj?
Prijatelj!
Slatka majka Ralfa!
U najnovijim vestima,
Internet je pod napadom...
kao masovni napad
poricanja usluge...
ruši servere preko veba.
Vreck-It Ralph virus
je brz i destruktivan.
Prijatelj?
Stručnjaci još uvek pokušavaju
da razumeju ko ili šta
ciljna meta virusa može biti.
Prijatelj.
Pronađeno je 130 rezultata za
"Gde sada živi moja
devojka iz srednje škole?"
Dobrodošao si.
- Mr. KnovsMore! -
Divno!
Ti si taj uljudni mala kerubin
ko kaže "molim" i "hvala".
Šta vam danas može pomoći?
Postoji cela...
Vhole Foods, rupa u ozonu...
A Vhole Lotta Love britanskih
rokera Led Zeppelina?
Ne! Ne!
Čitava gomila Ralfa me proganja.
Prijatelj...
Ovo bi verovatno
bilo prikladno vreme
da zatvorim svoj sajt.
Koliko dugo misliš
pre nego što uđu ovde?
Tačno jednu sekundu.
Hej hej hej!
To sam ja! To je pravi ja!
- Ralph? - Moje izvinjenje.
Pratio sam te stvari ovde.
Mislim da te traže, mala.
Da, misliš? Šta si uradio?
Jako mi je žao.
Ne znam kako se to dogodilo.
Pa, mislim da je to
prilično očigledno.
To se dogodilo zato što je
kloniran virus nesigurnosti...
sve vaše potrebe,
samo-destruktivno ponašanje.
Isto ponašanje koje je
ostalo neprovereno
može uništiti prijateljstva...
a ovom slučaju, čitav Internet!
KnovsMore! Imate sve odgovore.
Službeno pitanje...
šta da radim ako me kloniraju
pokušavajući da uhvate mog prijatelja?
Pretraga.
Nalazim dva rezultata
za vaš upit.
Ili stavite sve
klonove pod terapiju.
Nije baš realno.
Ili,
antivirusni okrug je okružen
kapijom od sigurnosnog softvera.
Ako je Vanellope mogao nekako
voditi sve klonove
kroz kapiju...
oni bi bili izbrisani odjednom.
Neka vrsta ko-zavisne
pied piper situacije.
Čekaj.  Znamo pajpera.
- Znamo? - Da.
- Ko? - Iesss!
Da, ali ko je to?
Misliš Iesss!
Hvala na pomoći.
To je malo prazan
gest u ovom trenutku,
Zar ne biste rekli?
Izgleda da sam
zaboravio reći Ralfu
da kada razbiješ internet...
ne morate bukvalno
razbijati internet.
Ne mogu da verujem da je to uradio.
Da, pa, mislim,
očevidac je očito napravio
ovde su neki pravi
upitni izbori.
Ali on je takođere napravio pčela punu da
spasi svoju najbolju prijateljsku igru...
pa šta da kažem, mala,
život je komplikovan.
Jesi li spreman da pajtaš?
Ioo-hoo!  Ovde gore!
To sam ja, tvoj najbolji
prijatelj u celom svetu...
bez koga ne možeš da živi!
Prijatalj!
Odavde se vidim
kao siromašan,
i samodestruktivan kao
što je KnovsMore rekao.
Slušaj, mala...
Ne krivim te
jer više ne želim da
budem moj prijatelj.
Nikada nisam rekao da ne
želim da budem tvoj prijatelj.
Rekla sam da se ponašaš kao loš prijatelj.
Koji si bio.
Znam da jesam, ali ja...
Hej, moje bebe!
To je oblast protiv virusa.
U redu, da se nastavi, u redu?
Uspećemo!
Jeste li dobro?
Dobro sam!
Da, sve je u redu.
Vidi, još uvek možemo to da uradimo.
Hajde, veliki čoveče.
Pomozi mi da preokrenem ovu stvar.
Momci?
Prijatelj?
To je uznemirujuće.
Prijatelj.
Odvedite Vanellope odavde sada.
Šta je sa tobom, Ralph?
Samo idite.
Imam sastanak sa čovekom u ogledalu.
Hej ti!
Drži se dalje od nje!
Razbiću ga!
Ona nije tvoj prijatelj!
Ona je moj prijatelj!
Evo ga, ovuda.
Hajde, mala.
Moramo da se pomerimo.
Eeeee-boi!
Ne!
Vanellope!
Hej!  Pusti me!
- Dete! - Ralph!
Hej!
Hej, vrati se ovamo!
Spusti je!
Vanellope!
Znaš, ponašaš se kao
pravi loš momak ovde!
Ne!
Pa, jesi!
I nikada ti neću biti prijatelj!
Hej, doofus!
Ralph!
Uhvati me ako možeš, glupane!
Imam te, sestro.
Sada idi! Izađi odavde!
- Ralph! - Idi!
Ne! Nemojte ga povrediti!
Molim te ne!
Prestani! Ti ga mučiš!
Ubićeš mog najboljeg prijatelja!
Fino! Ti si pobednik!
Pobedio si, ok?
Samo ga spusti dole.
Biću tvoj jedini
prijatelj, u redu?
Samo ga pusti.
Ne!  Ne, mala.
To je to. To je to. Da.
Spusti ga i ja ću
ići sa tobom...
i zauvek ćemo biti
najbolji prijatelji.
Samo ja i ti.
To je ono što želiš, zar ne?
Pa, to nije ono što ja želim!
Nije u redu držati
prijatelja iz svojih snova!
Vi je ne posedujete!
To ne funkcioniše tako!
Moraš je pustiti!
Hej.
Moraš je pustiti.
Znam. To će malo
boleti kada to uradiš.
Koga lažem? Mnogo će boleti.
Ali bićeš dobro.
I bićemo u redu.
Zar ne, mala?
Naravno da jesmo.  Uvek.
Vidite?
Bez obzira gde ona ide...
ili gde živi...
ona će uvek biti naš prijatelj.
I samo joj moramo verovati.
Zato što to rade
najbolji prijatelji.
Jel tako?
Hvala, drugar.
Osećam se dobro u vezi ovoga.
Ralph, pogledaj!
Mislim da si popravio
svoju nesigurnost!
Upravu si.
Ralph, ne!
Parkiraj se ovde, Ralph!
Tvoj stari prijatelj
SP Spamlei je dobio!
Vov, to nije uspelo.
Pogledaj gore!
To je veliki jak čovek
kome je potrebno spasavanje.
Hvala, Frogger.
Sačekaj minut.
Ko ste vi?
Mi smo prijatelji Vanellope-a.
Da,
i svaki prijatelj Vanellopea
je naš prijatelj.
Dobrodošao si.
Ralph!
Dobro izgledaš, veliki!
Heio!
Ova haljina nije napravljena
za velikog dečaka.
Ide pravo u stražnju uličicu.
Dozvolite mi da se
malo prilagodim.
Evo ga.
Korisnici interneta dišu
kolektivni uzdah
olakšanja večeras.
Misteriozno kao
što se i pojavilo,
Ralph virus je nestao.
Znaš šta sam upravo shvatio?
Sunce se nikad ne diže
ili se postavlja ovde...
jer je sve uvek uključeno.
Pa, zar to nije lukavo zapažanje?
Znam, jel 'da?
Znate, osim KnovsMore,
Ja sam verovatno
najpametniji na internetu.
Da.  Da.
Io, V. Spremamo se da se vratimo online.
Spremni?
Spremni!
Hej, Ralph, ne budi stranac!
Pa, ne mogu da budem mnogo
čudniji od tebe, Shank.
To je dobra šala za tatu.
Hej, ne zaboravi.
Znaš da je Shank
dodao moj kod i sve,
tako da ću moći
da se regenerišem.
Biću potpuno siguran.
Ne, znam. Biće super.
Našli ste svoju igru iz snova.
Da, jesam.
Jesam.
Pa...
Pretpostavljam da bi sada
trebalo da odem tamo, znaš?
Pre nego što odeš,
hteo sam da ti dam ovo.
Žao mi je što sam ga
polomila, Ralph.
Ne, ne.  To je u redu.
Sada možemo oboje imati pola.
Vidiš?
Da!
Mnogo te volim.
Stvarno ćeš mi nedostajati.
I ti ćeš mi nedostajati, mala.
Stvarno.
U redu.
U redu, malo se drži na
meni, ovde.
Nastavi.  Izađi odavde.
Svet te čeka, mala.
Bicu iskren,
još uvek se oseća čudno ovde.
Mislim, mnogo toga se promenilo.
Iako imamo upravljač
i sačuvali  Sugar Rush...
nikada neće biti isto.
Kao prvo, trkači nisu
što su bili nekada.
Bože. Žao mi je što nisi
pobedio, Taffita.
Pfft! Naše prijateljstvo
mi je mnogo važnije
od pobede, Rancis.
Gubitak gradi karakter!
Svi su pobednici, Taffita.
Felik i Calhoun,
glupi kao oni,
ispostavilo se da su to
bili sjajni roditelji.
Moram da vam ga dam,
kako si zaboga
ukrotila te stvari?
Jednostavno je, Surge.
Ključ roditeljstva je...
I onda ono što radiš je...
I to je tajna podizanja
savršene dece.
Vau, želim da svaki
roditelj to čuje.
I ja sam zauzet.
Konačno sam se pridružio
Zangiefovom klubu knjiga.
Dobra poenta, Bison.
A ti, Ralph?
Osećaš li Dostojevskog
nameravao da naratora
učini nepouzdanim?
Ja i ne znam.
Da, a ti ne.
Dvojnost.
To je stvarno duboko, Ralph.
Hvala, Sonic.
Ne znam o čemu govorim.
I mi imamo ovu novu stvar
koju radimo svakog petka uveče...
gde svi idemo i družimo
se u drugoj igri.
Bio sam domaćin ove nedelje.
Nadam se da ste svi gladni.
Napravio sam spaljenu pitu.
Šta je zapaljena pita, Vreck-It?
To je samo pita koju spališ.
Možete koristiti bilo koju pitu.
Samo je ostavite
u rerni predugo.
Da, stvarno se zabavljamo.
Pretpostavljam da su to skoro
sve vesti koje imam za tebe.
Čoveče, tvoje priče
nikad ne razočaraju, Ralph.
Samo bih volela da možemo
da se družimo kao ranije.
Da.  I ja isto.
Kada ste rekli da
dobijate te slobodne dane?
Naša nadogradnja počinje 25.
januara,
Dakle, za dva meseca.
To će proći u trenu.
Kad smo već kod toga...
Želiš da ti donesem
nešto od kuće
kad dođem u posetu?
Znaš šta ne mogu da pronađem
bilo gde na internetu?
Na pola pristojnog
BurgerTime burgera
Pričao sam sa Shankom i posadom.
I iskreno,
mislim da počinju da misle
da izmišljam.
U redu, razmisliću o tome.
Doneću.
Pa, sunce se već pojavljuje.
Pretpostavljam da je bolje da idem.
Da, ja takođe.
Razgovarajte sledeće nedelje?
Čekaću vaš poziv, gospođo.
Onda, adieu, adieu,
prdenje je tako slatka tuga.
Tako dugo, smrdljivi mozak.
Ćao, mala.
Hej. Dobro ti ide, Ralph?
Da. Odlično.
Hajde, Felik.
Idemo na posao, druže.
(Ima još posle odjavne špice)
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Hej, Mo,
da li ti se svideo film, dušo?
Pa,
bila je scena u prikolici...
to nije bilo u filmu...
i to me čini tužnim.
To je loše.
Možda će te igranje razveseliti.
Dobro.
Palačinka.
Milkshake.
Palačinka. Palačinka.
Ooh, ooh, ooh.
Želim probati, želim probati!
Moj red, moj red!
Palačinka.  Milkshake.
Milkshake.  Milkshake.
Palačinka.  Palačinka.
Milkshake. Milkshake.
Počinjem da shvatam zašto
ljudi vole ovu igru.
Veri zen.
Hej, svi,
pogledajte šta sam našla!
- Još palačinki! - Sveet!
Hajde da ubrzamo.
Palačinka, palačinka, palačinka.
Jedi, mala zeko.
Jedite, jedite, jedite!
Ralph,
možda ćeš pokušati da nahraniš mače
za neko vreme.
Ne, maca dobija milkshake.
Zeka dobija palačinku.
A sada,
ekskluzivni skriveni pogled
Frozen 2.  Kliknite ovde.
To je bilo to...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76eye
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове