Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ko si ti?
Šta radiš?
Beži odavde! Mama!
Lu? Jesi li dobro?
Smiri se, zlato.
Samo košmar.
Ne mogu da dišem! -Možeš,
sve je u redu. Opusti se.
Duboko diši.
Nemaš se čega plašiti.
Pokušavam, ali ne mogu!
-Opusti se. Duboko diši.
Ne mogu.
Gospode!
Probudi se, Lu!
DR HAUS
- Duša i telo -
Zovem te dva sata. -Tuširao
sam se. Onda sam mazao kremu.
Sinoć je osmogodišnjak došao u
Hitnu s akutnom bolešću pluća.
Nema istorije…
Nema astmu ni alergije,
rendgen pluća je uredan.
Dvaput sam se mazao kremom,
Dominika je spremala ostrige.
Ima košmare. Probudio se i
imao potpun zastoj disanja.
Napad panike usled stresa.
Pritiskaju ga previše za ocene.
Treba neko da vrti pljeskavice.
-Odličan učenik. Razvedeni su,
ali su se prijateljski rastali.
Otac se odselio van zemlje.
Vide li Vilsona? -Sanja da
ga davi ružna babuskera.
Hmongi su.
Sindrom iznenadne
smrti u snu,
tj. ušljivo ime za „niko
nije skontao zašto su umrli“.
Preko sto smrti ranih 80-ih,
samo muškarci, samo Hmongi.
Zdravi; sve dok nisu umrli
u snu. -O čemu je sanjao?
Nebitno. Snovi ništa ne
znače. -Ako je košmar strašan,
izaziva navalu kateholamina
i v. fibrilaciju, bez obzira
na to da li nešto znači. Davio
ga je drevni demon Ua Dab.
To je dovoljno. -U kartonu
piše da je EKG u granicama.
Opstruktivna apneja u snu.
-Ne bi izazvala disajne smetnje
posle buđenja. Šta si sanjala?
-Nikad se ne sećam snova.
Ali sigurna si da su beznačajni,
tvrdoglavo braniš taj stav.
Branim nauku. -Odbrambenim
stavom. -Oštećenje pluća
od udahnutih otrova izaziva
probleme nakon buđenja.
Ili infekcija disajnih puteva.
-Čejs i Park: dajte infuziju
antibiotika za upalu pluća,
Taub i Adams: potražite otrove.
Mogu li ja s Taubom?
Moja je ideja.
Da, na trenutak pomislih da
ti je neprijatno pored Čejsa,
jer si imala
seksualne snove s njim.
Idi s kim hoćeš. Ali svi
pročitajte sve kartone.
Verujete li da vam duh
progoni sina? -Ne, naravno.
Ako on veruje u to, strah
može uticati na rad srca.
Inženjerka sam. Znam da
bolesti ne izazivaju zli dusi.
Nisam tako mislio, ali sam
morao da pitam, izvinite.
Još neko pitanje?
-Ne.
Sanjao sam nešto.
-Pričaćemo kasnije.
Opustite se, lekar sam. Ništa
mi ne znače vaše bujne grudi.
Hause!
Kasnije. -Spavao sam
sa Dominikom. -U snu?
Ne baš seks,
češljanje takoreći.
Kao češljanje kose…
Simbolika je jasna.
„Kasnije“ je upravo
preraslo u „nikada“.
Čudnije bi bilo da nisi
sanjala seks sa Čejsom.
A ti? -Nisam, ali sanjao sam
seks s mnogim koleginicama,
pa nisam poblesavio. -Nije
isto. -Zašto? -Jer si spavao
s mnogim koleginicama i
nisi poblesavio. -Imaš pravo.
Brine te šta to znači?
-Ne, jer ne znači ništa.
Znači ipak? Radimo zajedno,
ne smem priželjkivati seks.
Možda Čejs predstavlja posao,
pa se zaljubljuješ u njega.
Ispunjava me u poslednje
vreme. -Osećaš li to?
Da, smrdi na
mokrog psa. -Plesan.
Nije.
-Sigurno jeste.
Ne vidim oštećenja od vlage.
Bog te mazo!
Ličilo je na klanicu. -Molim?
Bilo je čisto kad smo otišli.
Neko vam je ušao u kuću i
zaklao svinju u spavaćoj sobi?
Svinju? Moj svekar.
Šta si uradio? -Ono što si
ti trebala nedeljama unazad
kad su more počele. Spasavam
ga. -Zastoj srca! Doktori!
Tahikardija, nema pulsa.
-Bože! -Miligram epinefrina!
Napunite na 50 džula!
-Punim! -Sklonite se!
I dalje tahikardija!
-Punite na sto! -Sto!
Sklonite se! Punite… -Čekaj!
Normalan sinusni ritam.
Stabilan je, ali imamo drugi
simptom. -Klinac, tahikardija…
Kakva je to žurka bila u sobi?
-Tradicionalan obred Hmonga za
prizivanje duše. -Nije čuo pesmu
„Star 69“? -Još: deda misli da je
unukova duša odneta, jer
je uveren da se to desilo i
njegovom sinu, dečakovom
ocu. Prebio je šefa nasmrt.
Nije se odselio, u zatvoru je.
-PTSP izaziva disajne smetnje…
Nije to. -Ali i da je dečak samo
čuo šta je otac uradio… -Nije.
Imao je tada dve godine i
rekli su mu da su razvedeni
i da se odselio. -Srce ukazuje
na malignu aritmiju. Treba mu
elektrofiziološko ispitivanje.
-U koliko kartona se pominje?
Nigde. -Onda otpada. -Akutni
perikarditis objašnjava zaptiv.
U koliko kartona… -Ležanje
na leđima ga pogoršava,
pa simptomi postaju gori u
snu, kao kod preostalih sto.
Ehom proverite perikardijum.
Potražite kardioaktivne
toksine u uzorcima iz kuće.
Samo da kažem
da volim svoj posao.
Ne izvinjavaj se
za ranije ponašanje.
Lepo smo se češljali, zbog
izazovnog rublja verovatno.
Stao mi je sat, već je „nikad“,
izgleda. -Bolje prosledi pozive,
da ti sve ispričam potanko.
Tesna uniforma higijeničarke,
koristila je fajtalicu…
-Češljanje nije seks,
već griža savesti što si bacio
rešenje o državljanstvu u smeće.
Može se iseliti, ali ne zna to,
pa je praktično zatočenica.
Reci joj istinu i
ostavi me na miru.
Stvarno? -Šta je sad? Zapanjio
si me. -Radimo stalno zajedno,
i to pod stresom. Moguće je da
se pojavim u nečijoj podsvesti.
Jesi li ti sanjao seks sa mnom?
-Ne. -Zastao si s odgovorom.
Nisam. Misliš da lažem? -Ne,
boriš se s porivom da kažeš ne,
jer ti je ideja u
podsvesti gnusna.
Uvredljivo je iz istog razloga
i ako zastanem s odgovorom
i ako ne? -Tvoja podsvest
je to. -Ti činiš ovo uvrnutim.
Nije ti gnusna ideja?
-Radimo zajedno, prećutaću.
Već si odgovorio.
Šta se desilo?
Eho je uredan, ali ima jak
bol u trbuhu. -Na ultrazvuku se
ne vide začepljenja creva,
ali ima zatvor. -Nema spora,
klostridija ni organskih otrova
u uzorcima iz kuhinje i spavaće.
Sondiraćemo ga i
očistiti mu debelo crevo.
Treba nam isečak štitnjače.
-Zbog vezanih creva?
Hašimotov tireoiditis
objašnjava pluća, srce i creva.
Ako čekamo odobrenje od
Hausa, objasniće i smrt u snu.
Dobra odluka.
Kad me pozoveš na večeru,
mislim na restoran. I tanjire.
Izvini, zaboravio ih
je glupi dostavljač.
Ili glupak čiju si
hranu ukrao iz frižidera?
Dobro me poznaješ. -Od toga
mi zavisi državljanstvo, zar ne?
Zato sam hteo da razgovaramo.
-Imaš vesti? -Imam.
Kakve? Žele da dođemo
na još jedan razgovor?
Ne.
Pošto ništa nismo čuli, zvao
sam i rekli su biće par nedelja
do mesec dana dok donesu
konačnu odluku. -Mesec?
Znam, užasno. -Ne, nije
užasno živeti s tobom.
Zabavno je, ali želim
da budem zakonito ovde.
I bićeš, svakako.
U međuvremenu: jesi li
ikad pucala na nekog?
Ne, beži! -Ova igla je manja
od te u ruci, a nije te bolela.
Neću. -Moraš. -Osetićeš mali
ubod dok ti dajemo anestetik,
posle toga ništa. -Neću!
-Smiri se, Lu, sve je u redu.
Šta govori? U čemu je stvar?
-Ne znam. -Prekasno je, kaže.
Ne možemo ništa sada. To je
hmonški. -Ne govori hmonški.
Nikad ga nije ni čuo.
-Ne govori on, nego Dab.
Ima napad! -Gospode!
-Treba nam lorazepam!
Napad isključuje Hašimotovu.
-U tome je stvar, iako nemamo
razumno objašnjenje
kako govori strani jezik.
Imam ja.
To znači ’naivni
kreteni’ na hmonškom.
Ili možda ne, a ne znate
jer ne govorite hmonški.
Klinac pak valjda tečno brblja.
-Deda nam je preveo hmonški.
Čuo je to što želi. Ako mu je
unuk posednut – i sin je bio,
što je korak napred
od velikog psihopate.
Prethodilo je napadu,
neurološki simptom očito.
Uznapredovala skleroderma
proširila se na mozak?
Zanimljivo. -Lečićemo… -Uvek
nasedneš kad kažem zanimljivo.
Skleroderma je glupost, bilo bi
promena na koži. Zanimljivo je
što se slažeš s Park, ali
se ne možete pogledati u oči.
Gledam u nju.
-I ja u njega.
Odlično, sad se oblizuj.
Rasmusenov encefalitis.
Difuzna upala pogađa
autonomne centre mozga.
Hmonški: potvrdite magnetnom.
Rasmusenov encefalitis?
Ali biće dobro?
Kontroliše se lekovima. -I
zato mu se sve ovo desilo?
Tako mislimo. -Grešite
i traćite mu vreme.
Zbog neuroloških problema može
pričati tuđim jezikom, naglaskom…
Ne govori tuđim jezikom!
-Pod stresom možemo pomisliti…
Znam razliku između nauke i
vere. Kad je sin počeo da sanja
isto što i unuk, nauka mu
nije pomogla. -Žao mi je
što vam je sin bio duševno
bolestan. -Nije Kao bio lud!
Bio je bistar, brižan, srećan
dok nisu nastupili košmari.
Ne želim da
ponovo gledam to.
Nemojte plašiti dečaka,
neće mu pomoći da ozdravi.
Podnožni presek sredine mozga
je uredan, prelazim na talamus.
Sinoć sam ponovo sanjala,
ali tebe ovaj put. -Stvarno?
Tako treba reagovati kad
žena kaže da te je sanjala,
uzbuđeno, čak iako te ne privlači.
-Glupačo. -Noćas te neću sanjati.
I ja sam ljubomoran na
tebe. Sasvim ste drugačiji,
a imate super odnos:
podržavate se, poštujete.
Ne dozvolite da
Haus to upropasti.
Nismo toliko različiti.
-Jeste.
Ima nešto što ne znam o tebi.
-Bila sam policajka godinu dana.
I sad govoriš mužu to? -Ne zna
Imigraciono, pa ne mora ni muž.
Šta se događa s dečakom?
-Nema dokaza na MR.
Moj tim je to pomešao
s time da dokaza i nema.
Ne razumem to: zašto
veruješ u tamnu materiju,
ali ne i u mračne duhove?
Jesu li demoni drugačiji
od Higsovog bozona? Ne
vidimo ga, ali vidimo uticaj
njegovog prisustva. Čitala
sam tvoju knjigu iz fizike.
Čitam je u kupatilu. -Pucaš
ko Šekarićka, a voliš da čitaš
kvantnu fiziku na
klonji? -Čitam u kadi.
Mnogo bolja
predodžba, hvala.
Lekari kažu da mi je mozak
bolestan. -Pokušavaju sve,
ali ne gledaju gde treba.
Znam da je ovo previše
za osmogodišnjaka, ali si
razljutio pretke ignorišući ih.
Sećaš li se kako da
razgovaraš s njima?
Tako je, bravo.
Zažmuri i zajedno
ćemo tražiti oproštaj.
Dobro ti ide,
ali to nije dovoljno,
zli dusi su u vazduhu.
Zaustavićemo ih samo
ako zaustavimo vazduh.
Budi hrabar,
neću te povrediti.
Pomoći će ti,
znam da hoće.
Jesi li dobro, Lu?
-Ne mogu ga probuditi!
Bezbedan si, u bolnici si.
-Sklonite dedu s mene!
Nije ovde, zlato, sanjao si.
-Davio me je! -Nije, sanjao si.
Jeste!
Stisnuo me je za vrat!
Ovih modrica nije bilo.
Sanjao je pa dobio podlive.
-Izglednije je, tj. razumnije,
da je obratno: mozak je osetio
bol u vratu, pa proizveo san.
Koagulopatija. Plućne smetnje
izazivaju poremećaj zgrušavanja.
Imao bi podlive posvud. -Je li
zaista nečuveno da snovi imaju
telesne manifestacije?
-Brz odgovor je zacelo…
Misli tokom sna mogu te
uzrokuju fizičke promene.
Je li to tačno, dr Park?
Jesi li jutros nakon buđenja
osetila fizičke promene?
Ima medicinski značaj.
Taj san ne znači ništa. Da se
tako i ponašamo? -Svakako.
Pretvaraćemo se da ni zidovi
ništa ne znače, ali onda ćemo
povređivati noseve. Ignorišeš
umesto da zadirkuješ kad za to
ima mesta, pošto znaš da
znači nešto. Ona mrzi snove
jer se oseća ranjivo, ti ih
voliš jer se osećaš nadmoćno.
Sirota cica podleže tvojim
čarima, ti se pak pretvaraš
kako je to nebitno. -Natukni
mu da si imala seksualne snove,
ne volim da mi odvlači pažnju
sa želje da zbrinem bolesnika.
Prećutaću snove o lezbejskim
igrarijama s krastavcem.
Podlivi mogu biti anemija,
nedostatak vit. C, leukemija.
Baš čudno, sanjali smo isto.
I tvoj se sigurno završava
mojom ekstazom dok istodobno
stižem treći na cilj u maratonu.
Treći? -Ne zavaravam se.
Otkazivanje jetre izaziva
brbljanje zbog encefalopatije,
zatvor, podlive, teško disanje.
Fibroza jetre pogađa njegov
uzrast. -Uzmite isečak jetre.
Podigni malo.
Košmari su vremenom postali
stvarni. Nanose mu patnju.
Ne želim verovati da to more
izazivaju… -Ni meni nije lako,
ali ima med. objašnjenja
za to. -Samo ga vi nemate.
Nijedan lekar niti njihove
dijagnoze nisu bile tačne.
Stigli su nalazi biopsije.
Sastajemo se uskoro.
Opet izbegavaš kontakt očima?
Haus te je ponovo poremetio?
Hoćeš da se čežnjivo upiljim
dok ti saopštavam rezultate?
Tretiraj me kao prijatelja,
što znači da pređeš preko toga
da ti se više sviđam nego
ti meni. -Baš me pale tvoji
samoljublje i gizdanje!
-Šteta što mene ne privlače
muškarače i samosažaljenje,
inače bi našla srodnu dušu.
Svaka koja se nije ovlažila od
tvog rasadnika polnih bolesti
ima nisko samopouzdanje!
-M’rš, kučko! -Drkadžijo!
Ideš li? -Zašto si to
rekla zatvorenih ustiju?
Čejse, ideš li?
Imamo nalaze biopsije.
Dolazim.
Nema fibrozu. -I dalje
ne znate šta mu je.
Dobro je isključiti
opake bolesti. -Doktori!
Zaboga!
Je li on to…?
-Jeste.
Lebdeo je. -Strava. Znamo
onda izvesno da nije lebdeo.
Plutao je u vazduhu. -Možda
je izvinuo leđa iznad kreveta.
Da, ali onda bih i rekao da je
čudno izvinuo leđa nad krevetom.
Celim telom je lebdeo.
-Toliko pitanja…
Počinjemo sa: zašto se Čejs
obratio nekom ko je odsutan?
Ćiribu-ćiriba, usredsredite
se, tupani, na moja stopala.
Mali nije mađioničar. -On
je pomoćnik. Štapićem maše
moleraj od svinje u režiji
njegovog dede. Između redova:
izbegava li Čejs Tauba ili
dokazuje da ne izbegava Park?
Proverili smo krevet: nema
žica ni platformi, nije trik.
Tetanus izaziva krutost mišića.
Možda se podbočio laktovima
i petama. -Ali nije! -Tetanus
ne izaziva takve disajne smetnje.
Zaključak: ako se Čejs trudi
da ne izbegava Park, zašto to
radi danas, a ne juče?
-Hipokalcemija ih izaziva.
Klistir kojim smo čistili
creva sadrži puno fosfora,
pa je tako mogao
izgubiti kalcijum.
Malo izgledno, ali bar
ima naučno uporište.
Podignite mu elektrolite
i dajte beta-blokatore.
Dobra vest za Park:
mislim da je Čejs imao
seksualne snove s tobom.
Snovi ništa ne znače.
Ništa nije pomoglo što ste
pokušali. -Bez lečenja bi
sledeći napad mogao izazvati
trajno oštećenje mozga.
Svekar misli da obred
prizivanja nije urodio
jer Lu nije bio tu. -Vi mislite
da je u pravu? -Ne znam.
Ne možemo dozvoliti
egzorcizam u bolničkoj sobi.
Onda ga vodim kući. -Juče
ste se uvredili na pitanje
da li verujete u to, sad ćete
obustaviti lečenje da probate?
Možda je bio
u pravu za Kaoa.
Moj muž nije bio zao i
nikad ne bi uradio ono.
Bio je posednut.
Moj sin mora
povratiti dušu.
Što da ne? Dok god mu ne daje
da jede nešto što nismo odobrili
ili mu ne stavlja ništa na kožu.
-Slažem se. Budući da pokušavamo
sve živo, ja bih unajmio
Šakiru da odigra trbušni ples
uz „Vaka, Vaka“. -Ako pristanu
i majka i Šakira – slobodno.
Nije ništa drukčije od pozivanja
sveštenika i bdenja u molitvu.
Majka je uplašena, zbunjena
i očajnički traži nadu.
Tačno, ali bićeš srećniji kad je
advokat proglasi nepodobnom.
Tako nećeš podržati praznoverje
pre nauke i radiću ovde i dalje.
Zašto bih onda bio srećniji?
A ni ti ne ideš nikuda,
niti podržavamo njihova
uverenja, poštujemo ih.
Da znaš, biće žrtvovanja
životinja. Oni koji žive
u bolnicama od stakla ne bi
trebalo da obavljaju egzorcizam.
Razgovaraću s majkom.
Neću mu uskraćivati lečenje,
samo želim da pokušam sve.
Razumem, ali vi razumejte
da je ovo bolnica, ne hram.
Odvešću ga drugde.
-Ne možete, bolestan je.
Ne možemo ga otpustiti.
Nemam izbora, nažalost.
Pričala sam s advokatom.
Dok ne odbijam vaše terapije,
ne možete ni vi verske obrede.
Dajte mi jedan dan.
Ovo je danas
stiglo s poštom.
Izvini, trebalo je da ti
kažem. -Šta? Ne razumem.
Kakvo je to pismo?
-Od ujaka iz Poljske.
Stavili su ujnu u
dom pre dva meseca.
Šta je tu je. -Pričam s majkom
dvaput nedeljno i nije mi rekla!
Zar ne mogu da primim vest?
Imam 29 godina, nisam dete!
Izlaziš li večeras?
Mogu da ostanem.
I dalje teško diše.
Kako si?
Jesi li ojačao?
Čuješ li? -Šta se dešava?
-Nisam sigurna.
Stisni mi ruku, Lu.
Ne reaguje. Ampulu
rastvora dekstroze 50%!
Opet ste pogrešili?
Zvaću dedu.
Uredni su genetski testovi za
sindrom Brugada i produženi QT.
Aneurizma karotide. Treba
nam angiografija. -Normalan je
karotidni puls. -Briga nekog.
Majka je digla ruke – i ja ću.
Aha, sada ne lečimo idiote!
Mislio sam… -Klinac je lebdeo!
Da se to desi mojoj ćerki,
širio bih dijagnostičke vidike.
Razlog više da se povučemo.
Ako ga sad izlečimo, ludi deda
i njegov čarobni pasulj će
odneti zasluge. -Otkad vas briga?
Otkad me pa briga za dete?
Želim da majka ima vere u veru.
Malom je bolje da je mrtav.
Čim umire bogove, pričaćemo.
Kavasakijeva: nepravilan
srčani rad, disajne smetnje
i napadi. -Uklapa se. -I
treba mu srčana premosnica.
Nemoguće, videlo bi se na ehu.
Ductus arteriosus persistens…
Ne. Nije odojče, niti je
imao simptome osam godina.
Možda jeste a izlečili smo
krvni sud antibioticima.
Nedostatak dokaza je dokaz
da nešto postoji? -Uklapa se.
To je 1.000.000.000 : 1.
-Pa sedmoro ljudi na svetu
boluje od toga. -Ne tražimo
li među sto? -Možda se DAP
javlja češće no što mislimo.
Glupi lekari kao vi… -Grešite.
Ali leči se brufenom; zatvoriće
krvni sud. U najgorem slučaju
mu neće biti bolje. -Ne,
tada ćete me razbesneti…
Nećemo spasti klinca kako
neko ne bi postao pobožan?
Ima li nekog ko misli da
je moja dijagnoza dobra?
Dobro, danas sam odlučio
da poštujem vaša mišljenja.
Postupićemo prema vašim
dijagnozama i ničemu drugom.
To je naređenje.
Mnogo sreće.
Moramo zakazati
operacionu salu.
Pritisak pada.
-Organi otkazuju.
Zaustavite ovo!
Daću mu brufen.
Večera je skoro gotova.
Večeras samo pijem, hvala.
Zašto se duriš? -Ne
durim se. -Moja greška.
Ili veroispovest
ubija klinca ili ja.
Šta radiš to? -Tešim
muža nakon lošeg dana.
Ako ne želiš ovo,
nastaviću s večerom.
Neću se javiti.
-Pametno.
Ovo ubija raspoloženje!
Zovu zbog državljanstva!
Ja ću! -Ovde gđa Haus.
Dajte nam dobre vesti,
pa da nastavimo da
vodimo ljubav. Izvanredno!
Koliko ste obaveštenja poslali?
Dobro, doći ću da
preuzmem državljanstvo.
Hvala na pozivu.
Žao mi je.
Dr Adams, dr Taube?
Životni znaci se stabilizuju.
Biće dobro.
-Upalilo je.
Nije. Gđo Čeng, lek koji sam
mu dala bio je terapija za srce,
ali to mu i pomaže. -Brufen?
Njime se leči glavobolja.
Znam da je teško
poverovati, ali tako je.
Znam i da je vama
teško da poverujete.
Deda je bio u pravu,
mili. Spasao te je.
Za dve stvari smo mislili da su
nemoguće, ali jedna nije bila.
Toliko znamo.
Jesam li bila dobra?
-Ništa ne znači.
Ideja je usađena,
bilo je neminovno.
Ipak znači nešto.
-Šta?
Možda ono očito, želiš me.
Zapamti da je
taj pogled uvredljiv.
Možda znači da se simpatišemo.
Ja sam uvrnuta, ti lep,
ali ima neke hemije.
Osećamo sigurnost.
Verujemo jedno drugom.
-Možda.
Ispitujem svoju teoriju.
Adams mi se suprotstavila.
Još jedan zanesenjak na svetu.
Dominika se iselila.
Bila je zgodna, zabavna,
popravila mi je sokovnik.
Nije metafora. Znaš li dobrog
lažnog advokata za razvod?
Iznenađujuće sam
depresivan zbog ovog.
Imam rak.
Bio si neprijatan onomad, treba
ti izgovor, ali je rak preterano.
Timom, drugi stadijum.
Ništa ti nisam govorio
dok ne dobijem potvrdu.
Nalazi su stigli jutros.
Imam rak, Hause.
Prevod i obrada: bajone.rs
www.srpskijezickiatelje.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org