prevod i obrada
Gaca62
Zasnovano na istinitom
događaju
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro, curice.
Smiri se malo.
Samo diši.
Dobra curica.
Izdrži još malo.
Jun 1994.
Dan ranije
Ćao... dolazim odmah.
Dobro, skloni se.
Nabavila sam ti i ličnu.
Iz kuglane.
Neka ženska je ostavila da iznajmi
cipele ili je samo zaboravila,
svejedno, sad je tvoja.
-Ne ličim na Indijanca.
Kaže se, američki starosedelac.
Slušaj, Lija je ušla na kevinu
propusnicu sa posla.
Samo se izazovno obuci. -Onda ćeš
morati da mi pozajmiš svoje stvari.
Dogovoreno.
Vidimo se kasnije.
-Važi. Ćao.
Daj mi cigaretu.
Nemoj da kažeš majci.
Imam nešto za tebe.
Ovo smo hteli da ti damo
kad maturiraš.
Moram da odnesem
narudžbinu.
I Hjun Je... prestani
da pušiš.
Pritisneš "kod"... "enter",
pa opet "kod".
Shvataš?
Unesi sve za vikend. U ponedeljak
ću odneti u banku.
Mogu i večeras da ostanem i da..
-Neću da noću ostaješ ovde sama.
Biće sve u redu. Abi će me dovesti kući.
-Hjun Je, zašto mi se suprotstavljaš?
Izvini.
U redu. Ali, da se vratiš
kući do 10:00.
I za vikend moraš da mi pomogneš da
očistim kuću. Od podruma do krova.
Uvek ti pomognem.
Ne smej se.
Izvolite? -Dva kratka
viskija.
Nije loš.
Pet dolara.
To je pet.
U redu...
Živeli.
Ovo je bilo super.
Od prijatelja vatrogasca.
Draga, želi te.
Hej, pogledaj me na trenutak.
Častio nas je pićem...
i zato ćemo da odemo tamo i
ti ćeš da popričaš sa njim.
Nemoj da si kukavica kao na Rendijevoj
žurci. -Nisam kukavica, samo neću...
Mrtva sam ozbiljna. Dođi,
idemo. Hajde!
Ćao, ja sam Abi, a ovo je Je.
Hvala za piće. -Nazdravlje.
Nego... je l' se uvek tako doteraš
kad ideš da gasiš vatru?
Idem sa jednog pogreba.
-Jebi ga. Izvini...
U redu je. -Idem po pljuge.
Odmah se vraćam.
Sedi.
Ne brini, neću nikom reći.
-Šta?
Da si premlada da
budeš ovde.
Dobro... a kako si
tako siguran?
Nisam video mnogo 21-ogodišnjakinja
sa protezom.
Mislim da je to
baš slatko.
Izvini, molim te.
Hvala za vožnju. Abi ume...
tako nekad da nestane.
Kasniš kući?
-Možda.
Hoćeš kući ili u provod? -Već
sam u nevolji, zato...
hoću da izvučem koliko
mogu. -Tako treba.
Moram samo da obavim jedan poziv
na brzinu, neće ti smetati?
Brzo ću ja.
Ne sakrivaj lice,
suviše je lepo.
Dođi.
Odmah se vraćam.
VATROGASAC
kopija
Da čujem da si danas upao u
rotaciju. Sjajno!
Malo ću zakasniti., možda do četvrtog,
petog ininga... do šestog najkasnije.
Ti ćeš i dalje bacati,
zar ne?
Slušaj... iskreno ne čujem te najbolje
sa mobilnog, ali vidimo se uskoro.
Da, volim i ja tebe. U redu,
sine, ćao.
Nadam se ne smetam, gospodo.
-Vi ste iz maršalske službe?
Bob Golt. -Elis, a ovo je gospodin
Alava. Ovo je njegovo imanje.
Video sam vaš džip, pa rek'o da
vidim da l' vam treba pomoć.
Nemate ništa protiv da malo
pogledam? -Naravno.
Da li je ovo video još neko osim vas
gospodine Alava? -Ne, gospodine.
Živite sami?
-Da, gospodine.
Idem samo ovo da
ostavim.
Jeste li videli da na gležnju
ima narukvicu?
Ako je bila u kućnom pritvoru odatle
možemo da saznamo adresu.
Jeste li zvali svog nadređenog? -Ne,
nisam još, gospodine, samo sam...
Ne! Nemojte, molim vas.
Ne! Ne! Ne!
Ne znam... ne znam
gde sam.
Moram da se javim kući... da kažem
roditeljima gde sam. Ne, nemojte!
Smiri se. Smiri se, molim te.
-Nemojte.
Ivane, drži je.
Molim vas...
Ne znam gde sam. Moram da se javim
mami i tati. Molim vas, nemojte...
Ustajanje, dame!
Hajde, postrojite se.
-Idemo!
Vidi ti ovo...
Svetlana, dođi ovamo.
Izaberi jedno.
Sve izaberite. Hajde,
priđite. Tako...
Baš su slatki, je l' da?
Tako. Taj je baš lep.
Hajde, izaberi.
Svaka od vas će mi biti zadužena
za jedno mače.
Smatrajte to proverom svojih
sposobnosti.
Verujte mi, ovaj svet je
jako okrutan.
Svašta može da se desi sa tim nevinim
životinjama koje držite u rukama.
Tamo napolju, svuda okolo je
80 kilometara bespuća.
I ne bih voleo da vidim vaše mačiće kako
trunu u nekoj zamci za kojote,
kao što sam danas našao vašu
drugaricu Mariju.
Nastavite.
Možda su neke od vas već
imale kućnog ljubimca.
Onima koje nisu mogu reći da je to jedno
od najvećih zadovoljstava u životu.
Ništa se ne može porediti sa bezuslovnom
ljubavlju jedne životinje.
Ako se budete ponašale kako treba moći
ćete noću da ih zadržite, da vas greju.
Ali, ako propustite ovu priliku...
siguran sam da nećete.
U redu, dame, iznesite te mačke
u dvorište da kenjaju...
i počistite za tim govancima...
-Vone, pobogu.
Uvek isto sranje.
-Završavaj s tim.
Ko je ovu pokupio? -Mario.
Stigla je iz Tusona.
To su njene stvari?
-Da.
Da vidimo...
Izgleda da je tvoj otac popunio
prijavu za nestale osobe u...
nekoj radnjici u Las Krusesu,
Novi Meksiko.
Roditelji su Zelene Karte dobili
u februaru 1986.
I svi ste postali američki građani
septembra 1993.
Hjun Je. Sa ovim imenom nikad ne bih
pomislio da si Amerikanka.
"Rajska bašta". Izuzetno otmeno
ime za parking za prikolice.
"Idn" je hebrejska reč,
znači "radost".
Misliš da mu odgovara?
Možda to ime tebi odgovara?
Šta ti misliš, Vone?
Da. -Dobro, onda je
i to sređeno.
Vidi, daću ti dan ili dva da
se privikneš na šok...
a onda ćeš morati da probaš da
se uklopiš u ovo što radimo.
Moja pravila su jednostavna. Kupanje,
dva puta dnevno, ujutru i uveče.
I posle seksa, naravno. Svaki dan
ćeš imati lekarske preglede.
Ovo je čista ustanova.
Što si čistija, to bolje za
tebe. I za sve nas.
I pretpostavljam da nema potrebe
da ti objašnjavam...
posledice po tvoju porodicu, ako
mi budeš pravila probleme.
Zato što imam
tvoju adresu.
Ne, ja imam sve.
Šta da radim sa ovim?
-Popiški se na to.
U čemu je stvar?
Mačje ogrebotine. Iseci mačetu
nokte. Idi kod Svetlane.
Priđi.
Modrice će brzo da
se povuku.
Znaš kako sam prevazišla
svoj strah od igle?
Mislila sam kako mi neko odseca ruku
motornom testerom.
U poređenju sa tim ova
iglica je ništa.
Tako... idi.
Ti...
I ti. Obucite to sranje i
pođite sa Avnijem.
Ostale imate kancelarijski posao...
Jebem ti mačke! Poludeću.
Ovde imate umrlice i kartice
od socijalnog...
hoću da mi ih uparite i kad završite
doći će bolničarka da ih pokupi.
Kovrdžava Kju,
ti i Idn...
Idn! Drži ovo. Vi idete sa
mnom. Obucite ovo.
Kreni!
Znaš gde idemo? -Zaveži
tamo otpozadi.
Neću da čujem nikavu priču
ni domunđavanje!
Dođi ovamo.
Odmah da si krenula da ti ne bih
odsekao jebeni klitoris!
Vone, ne budi kretene. Nova je.
Sve je u redu, dušo.
U redu, samo stani ovde.
Dobro, a sad klekni.
U redu je.
Daj mi ruku. Ništa te
neće boleti.
Samo ću ti staviti lisice.
Sve ovo je samo
igra.
Hoću d idem kući. Ne mogu
više da izdržim.
Ruke.
Moraš da se smeškaš. Mislim, ne možeš
sve vreme da se ponašaš kao robot.
Smučilo mi se da radim sa jebenim
mutavcima i ludacima.
Pogledaj me!
Moraš da se smeškaš mušteriji.
U suprotnom odseći ću ti nogu i
njom ću te potucati. Jasno?
Osmeh.
Dobro je. Ispadaj!
Da!
Uđite.
Je l' dobro puši?
-Da, gospodine.
Je l' sve u redu?
O, Bože!
U, jebem ti život!
Jeb'o te!
Šta se dešava? -Pomozite mi,
molim vas.
Šta se dešava? -Sve je u redu.
Policija. Sve je pod kontrolom.
Pozvaću policiju. -Nemojte! Stanite!
Sve je pod kontrolom.
Narkoman je i jako je opasna. Bolje da
se ne mešate, mogli biste da zažalite.
Stvarno mi je žao.
Pomozite mi!
Džabe vrištiš. Plaše se.
Jebi ga...
Treba mi jebena pljuga.
Ostavi je tu do jutra pa dođi
da vidiš da l' je živa.
Da li sam ti dobro objasnio šta
je tvoj posao, Vone?
Jebi ga, uhvatio sam je.
-Ali, onu Meksikanku nisi.
Da li imaš predstavu šta ja sve moram
da uradim ako ih ne uhvatiš?
Znao sam. Zato pastir
gubi svoje ovce.
Da sam hteo da zaposlim narkomana
izašao bih na ulicu i našao nekog.
Zaposlio sam tebe jer sam mislio da si
ozbiljan i da ćeš ovde napredovati.
Ozbiljan sam, Bobe. -Dobro,
onda to i pokaži.
Već sam umoran...
od svakodnevnog
moljakanja.
Ratosiljajte se svih onih
jebenih mačaka.
Rešite ih se, prodajte ih...
podavite, bilo šta.
Moram li da vas zamolim? Molim vas,
jeb'o te, hoćete to da mi uradite?
Odmah.
Godinu dana kasnije
Mislim da uopšte ne voli
tu mačku.
Kako su joj dozvolili da
je zadrži?
Ruska curica peva za gazdu.
-Šta to znači?
Cinkara.
Nekad se družila sa
nekom Belom.
Pre dve godine, Bela je muvala jednog
klijenta da je izvuče odavde.
Tip je sve rekao Vonu, a ovaj
je prebio Belu. Ubio je.
Svetlana je sve videla.
Posle toga je postala Vonova mala
Ruskinja. Njegova cinkara.
Prenese mu kad god nešto zajebemo,
i može da bira šta će da radi.
Verovatno je tako došla
i do mog prstena.
Koliko dugo je ovde? -Dovoljno
dugo da joj pica zarđa.
Drago mi je što si ovde. Ne,
znaš, nisam tako mislila...
U redu je, znam šta si htela da
kažeš. -Koliko dugo si ovde?
Tri godine. Ponekad nas seljakaju.
Prošle godine sam bila u Dubaiju.
Koliko imaš godina?
-Koja je sad godina?
1995.
15. A ti?
-19.
Jeb'o te, je l' znaju da si tako
matora? -Ne znam. Zašto?
Zašto? Šta rade?
-Ne znam.
Ova boja je suviše
svetla.
Dođi sa mnom.
Samo da završim...
-Odmah!
Broj sedam.
Gospodine, kako se zovete?
Bil.
Imaš divne oči, Bile,
jako si lep.
To svakom govoriš. -Ne,
ti mi se sviđaš, Bile.
A kako se ti zoveš?
-Idn.
Odakle si, Idn?
-Iz Kine.
Stvarno? Odakle?
-Samo iz Kine.
U redu, Bile... šta želiš? Hoćeš ja
da budem glavna... ili ti?
Gde ti je mala prijateljica?
Vrati mi moj prsten! Vrati mi ga!
Daj mi moj prsten!
Šta je ovo?
Kučko!
-Zaveži!
Idemo.
Ulazi ovamo. Jeb'o te!
Reci mi, koliko dugo kriješ
štiklu u ribici?
Mislim, ovo je stvarno kul.
Šta je ovo? Srebro?
Iskreno, boli me kurac šta radite
ti i ona kurvetina od Svetlane.
Dobila je šta je zaslužila, ali moram
da te kaznim za švercovanje.
Otvori usta.
Otvori jebena usta.
Pojedi ga. Progutaj!
Otvori usta da vidim.
Neverovatno!
Znaš da si suviše mlada
da bi maturirala.
Dobro, dosta smo ćaskali.
Idemo. Nazad.
Hajde, idemo!
Znam zašto si pre neko veče
manje zaradio.
Isto naplaćuješ za Ruskinje kao za nas
ostale, a bele ženske su skuplje.
Jeb'o te, o čemu ti to?
-Stalno te iskorišćavaju.
Ko me iskorišćava? -Svi.
I smeju ti se iza leđa.
A onaj izbacivač iz Peting Zua te zove
"sektor A" ili tako nekako.
Sereš. -Zašto bih te lagala?
Ne znam ni šta to znači.
Mogu... mogu da ti pomognem
da stalno budeš u toku.
Od devete godine sam radila
u radnji svojih roditelja.
Mogu... mogu da ti pomognem.
-Hoćeš da mi pomogneš?
Hoćeš da budeš deo
ovog sranja? -Da.
Zašto? -Samo što sam napunila 19,
ja sam gotova, roba sa greškom.
Slušaj, boli me... -Sa mnom
je gotovo i ti to znaš.
Nije gotovo, nije na tebi da odlučiš
da li si gotova ili ne. -A ko će? Ti?
Da, ja sam taj koji će da
odluči. To mi je posao.
Ako se ništa neće promeniti, molim
te da odmah završimo sa tim.
Samo povuci... -Daj, prestani!
Odmah! Isuse Hriste...
Odmah da si se vratila
unutra.
Izluđuješ me! Odmah
se vraćaj unutra.
Jesi ti Džoš?
-Nije još došao.
Šta?
Dobro... treba nešto
da mi da.
Da, da, dolazi sa još
gotovine, ali...
mogu da ti dam pola i malo koke
dok se on ne pojavi.
Hajde, čoveče...
-Ne.
Ovi momci će otići za
pet minuta.
U redu. -Super...
dame.
Burazeru, može jedan dim?
Jebi se, ortak!
Idn, dođi sa mnom.
Idemo.
Vas dve ostanite tu da vas ne bi'
polio votkom i zapalio.
Ti si Džoš?
-Da.
Jeb'o te gde je moja kinta? -Opušteno,
burazeru, neću ti pobeći.
Prebroj. -Sa onim što ti je
Brent dao to je sedam.
Duguješ nam 1.000 zbog kašnjenja.
-Kako to? Onaj tip je rekao 700.
Sad je 1.000.
-1.000.
Šta je ona, kurva ili blagajnica?
-Šta se to tebe tiče?
Ne pokušavam da te zajebem, u redu.
Tip je rekao 700 i toliko smo skupili.
Jebi se! Koliko mi još
duguje? -300.
Odma' da si izvadio još 300.
-Idemo, momci.
Daj njoj.
U redu je.
Hvala.
Nađi ih, nađi ih!
Jebem vam majku!
Jebi ga!
Treba da uzmeš malo.
Zaslužila si.
Moram do klonje.
Ti.
Pažnja, drolje, dana će biti
sjajan dan! Osećam!
Ti.
Svetlana, znaš šta? Danas izlaziš.
Ideš sa Ivanom, kombijem.
Drži ovo. Pođi za mnom!
Ti ćeš sve ovo lepo da očistiš.
I ima lepo da središ.
Svi prozori i sva vrata imaju alarme,
kunem ti se Bogom, Idn...
pokušaš li opet nešto, upucaću
te iz svakog svog pištolja...
a naoružan sam do zuba.
Sredstva za čišćenje.
Na posao!
U redu, Idn će se javljati na
telefon. Zamenite mesta.
Šta?
Ona? Nisam ti dobra pa će da me zameni
ta kineska kurvica? -Ne razumem te...
Nemoj da me menjaš. -Nisam
pominjao nikakvu zamenu.
Samo sam rekao da će se ona javljati
na telefon, a ti ćeš da voziš.
Ne umem da vozim.
-Ivan ćete naučiti.
Jeb'o te Ivan!
Jebi se!
Ja da se jebem? -Jebeni,
glupi narkomane!
U redu, jebi se! Poslaću te
nazad u Dubai,
pa nek te po ceo dan
tucaju magarci.
Vidiš kako si se odjednom
opametila?
Mogu li da dobijem pljugu?
-Zavisi od ponašanja.
U redu. Biću dobra.
Dobro... izvoli pljugu.
Ostavi jebenu mačku.
Isuse...
U redu. Samo redovne mušterije
imaju ovaj broj.
Oni već znaju šifre i prvo što moraš da
znaš je da "puta" znači "rasa".
Nikad ne pominji nikakve
ljude.
Ovde imaš spisak šifri. "5x5" je Latino.
"5x9" Indijka ili Pakistanka.
"5x12" si ti, Azijatkinja, "6x9"
crnkinja i "9x10" belkinja.
Ako traže nešto posebno, za miks je
šifra "12". Ovo nauči do večeras.
A cene? -Nikad ne pominji
cene. Već ih znaju.
Ako pitaju za cenu, verovatno su
federalci... samo spusti slušalicu.
Treba samo da zapišeš adresu,
datum i vreme,
da otkineš list i da mi
ga daš. Jasno?
Da.
Dobro, da te malo ispitam. Šta znači
"5x9"? -Indijka ili Pakistanka.
Savršeno. Stvarno si sjajna. Sad moram
da odem na par sati do skladišta...
a ti, ako ti bude dosadno igraj
se sa jebenom mačkom.
Pusti ih napolje, ali im
prvo stavi lisice.
Kako ste? Kakav je
bio let?
Kako si, Dejve?
-Nije loše.
Crkla mi je jebena keruša.
-Jeb'o te, baš mi je žao.
Imala je 15 godina, ali je bila prava
slatkica, znaš i sam, sećaš se.
Da. Bila je prelep pas.
Ovo je nova pošiljka, persijsko belo
pomešano sa crvenim.
Biljke su mlade ali jake pa sam
prepolovio uobičajene doze.
U redu. Hvala.
Ispruži ruku. Ispruži
jebenu ruku.
Jesi li dobro? Usredsredi se na ovo,
drži. -Ne daj joj da drži doze.
Usredsredi se, ščepaj.
Koliko će da je drži?
Ova količina, recimo...
sat?
Savršeno, jeb'o te, kul. Naučiću
te da voziš. Spremna?
Dobro, idemo ovamo. Hvala, Dejve,
vidimo se za mesec dana.
Samo tako nastavi!
Sestra sve igle nabavlja u
nekoj apoteci u Rinu.
Jesi luda? Ne stiskaj gas i kočnicu
u isto vreme! Ne ide to tako.
Ove narukvice za praćenje dobijamo
od odbora za uslovnu slobodu...
Bob tamo sve poznaje.
Naš pakistanski partner nam nabavlja
pasoše, vozačke i te stvari...
Možeš li da staneš?
Odmah, muka mi je.
Opijum nam stiže iz Meksika. Mi smo
jedini koji ga dobijamo odande.
Taj morfijum... pre njega nikog ni
na šta nisi mogao da nateraš.
Sad svakoga imamo pod
apsolutnom kontrolom...
Ovo je najbolja i najprofesionalnija
organizacija, zato što radimo...
o svemu vodimo računa.
Mislim, čak ni Bob nije glavni
i nad Bobom ima pop.
I curama je kod nas dobro.
Njihovim drogiranim matorcima
ionako nije stalo...
dozvole da se razbole, da se
uvale u sranja... Tužno.
Svetlanu je majka prodala njenom
dedi kad je imala devet godina...
zato što mamin novi dečko nije
podnosio derište u kući.
Takve stvari su zajebane.
I ta sranja odu predaleko.
Koji je tebi kurac?
Izgleda da nisam smeo da ti dam
met posle morfijuma.
Hoćeš ti da budeš glavni?
Ili ja?
Ja nisam jedan od njih. Nisam
jedan od tih drkažija. U redu?
Zato, odjebi od mene
i vozi.
Kakva si ti to 19-ogodišnjakinja
kad ne umeš ni da voziš?
Hoću da o američkim putevima
razmišljate kao o krvotoku...
koji pumpa hranljive materije i kiseonik
i održava ćelije u životu...
kao u svakom živom
organizmu.
Ali, zaboravljamo i da krvotok odnosi
otrovne materije iz tih ćelija.
I šta se onda dešava?
Gde one odlaze?
Te otrovne materije, u zavisnosti koje
su, adaptiraju se na okolinu.
I kao i svaki virus sabotiraju
ceo sistem.
To je najbolji način da vam
objasnim ilegalnu trgovinu.
Evo kako izgleda jedan
običan kurir.
Pogledajte ovog starca.
Ko bi ikad posumnjao da se ova
stara gospođa bavi tako nečim?
Ova fina gospođa je zagadila Las Vegas
više nego Černobil svoju okolinu 1986.
Trebalo nam je pet godina
da je uhvatimo.
Zatim... momak koji je napustio
gimnaziju.
Domaćice... bajkeri...
Devojke iz više klase. Samo recite.
Dakle... koga tražite?
Odgovor je... svakoga.
Dobro. Želim vam srećan rad, dame i
gospodo. Bilo mi je zadovoljstvo.
Dobro je malo izaći iz kancelarije.
-Šerife Golt!
Ja sam Ron Grir, Stov Kenjon. -Jezero
Havasu? Takmičenje u pecanju?
Ne, par puta sam zvao vašu kancelariju.
Rekoh, da popričamo kad smo već ovde.
Dobro... samo me podsetite,
zašto ste me zvali?
Zbog dvostrukog ubistva prošle godine.
Zamenik šerifa Elis i Albert Alava.
Gospode... imate li nekih tragova?
-Zato sam i hteo da popričamo.
U to vreme ste bili u tom području.
-U tom području? Jeste li sigurni?
Tada smo testirali naš GPS. Obično od
njega nemamo nikakve koristi...
osim što tu i tamo zabeleži poneku
telefonsku aktivnost.
I zato smo pokušali. Tako smo
došli do broja vašeg mobilnog
Ne baš na mestu ubistva, nego
kilometar i po od Rejven Krika.
Ali u dometu da čujete pucnje sa mesta
ubistva. -Đavo nek me nosi.
Nadam se da neće.
Možda ovo nije pravi trenutak, hoćete
da svratim do vaše kancelarije?
Ne znam zašto bih vam tamo rekao nešto
drugo nego da se ne sećam...
da sam bio tamo. I svakako da se
ne sećam nikakva dva leša.
Mislim, to je svakako stvar koja se
ne zaboravlja tako lako, zar ne?
Da, slažem se.
Ali, ako se bilo čega setim, svakako
ću vam se javiti, gospodine...
Grir. Hvala vam na vašem vremenu.
Predavanje je bilo izuzetno.
Prašnjava Oaza, izvolite?
-Želim dve "7x10".
U redu. Vašu adresu, molim?
-Dezert San Drajv, soba 412.
Dezert San Drajv, soba 412.
Kad vam odgovara?
Večeras u 22:00.
-U redu. Hvala.
Koliko?
Molim?
-Koliko košta?
Izvinite... 600.
-U redu. Hvala.
Hvala vama.
Šta imamo?
Jednog za noćas.
-Da.
Sutra moramo rano
da ustanemo.
Jebi ga, poslaću Ivana
da ovo sredi.
Neka Ivan sredi a ti i ja idemo u
krevet, ustajemo u jebenu zoru.
Već sam mislio da ti šaljem dimne
signale. -Sjajan čamac, Bobe.
Vidim, više nisi početnica,
je l' da?
Zašto ovoliko kasnite?
Sestra je rekla, nema više spaljivanja,
da ne bi smrdele na putu.
Treba ih potopiti ili zakopati
ali mene mrzi da kopam.
Je l' u ovoj turi i tvoja prijateljica
Svetlana? -Jeste, evo je.
Nadam se da će danas raditi
smuđ na jezeru.
Rekao sam ne, tom internetu.
Ovaj posao ne bi smeo da
prati tehnologiju.
Nikako... tako samo pružaš priliku nekom
laboratorijskom pacovu da ti uđe u trag.
Šta je s tobom?
-Zašto?
Opusti se malo! Isuse...
ideš mi na živce.
Nego, kako... kako napreduje
ona istraga?
Mislim, čuo sam za to... Ne znam...
-Misliš da želim da pričao o tome?
Von je malo društveno zaostao jer
su ga usvojili Menoniti.
Verski fanatici.
Znaš šta je Biblijski marker?
-Bobe...
Koristimo ih da označimo pojedine
delove, recimo neke poslovice.
Von nije imao ni jednu drugu
igračku osim tih markera.
Stvar je u tome što do 16. godine nije
naučio da čita. Do 16., je l' tako?
Sa tako pobožnim vaspitanjem
nikad se ne zna šta će biti.
Ali, Vona osnovni instinkti nisu
predodredli na bezgrešnost.
Pretpostavljam, ako si u grehu
rođen... u grehu i živiš.
Vojska ga je prihvatila.
Vojska je kao makro.
Prihvataju sve što mrda
i uteraju u red.
U redi, Bobe. Sad je
dosta, važi?
Predajem se. Svaki moj pokušaj da ga
naučim da kontroliše osećanja...
završio bi se neuspehom.
Kao da slepca učiš bojama. Pokušavam
da ti pomognem, sine moj.
Veruj mi... moraš da budeš spreman
kad sve ovo napustim.
Opa! Uhvatio sam je!
Pogledaj ga kako pobeže.
Ne vredi ni da ga vadim.
Zaveži, jeb'o te!
Jebi se! Jebi se!
Naređenje odozgo. Slobodno
se opusti, neću ti ništa.
Gde ćeš?
-U toalet.
Ideš kad ja kažem.
-Ivane...
Hej! Ideš kad ja kažem!
Dođi. Idemo na put.
Vonsi... šta ima, šefe?
-Dobro izgledaš. Vežbaš?
Zašto bi'? Nema potrebe.
Koliko meseci?
-Ne znam.
Koji ti je kurac, nemoj po mom
trpezarijskom stolu.
Smiri hormone, za sekund
sam gotov.
Nego... izgubio sam upaljač,
imaš vatre? -Na šporetu.
Hoćeš da mi doneseš?
Hvala...
Prestani da pričaš na jebenom...
-Jebem ti!
Jesi se opekla?
-Jesam.
Jesi dobro, curo?
Daj ovamo, daj, daj.
Tako...
Sve je u redu, curice.
Bićeš dobro.
Nova je? -Oko godinu dana.
Sam sam je izabrao.
Blažen među ženama, a?
-Mogu li u toalet?
Da. Niz hodnik pa desno. Dušo,
možeš da mi učiniš uslugu?
Možeš li negde sa sakriješ šampon da
ga ovaj kreten ne koristi za drkanje?
Čoveče! -Zaveži,
jeb'o te!
I tebi se omaklo? -O čemu
govoriš? Šta radiš ovde?
Doveli su me da se porodim.
-Ne, nisu te zato doveli.
Sačekaj, izvući ću te odavde.
-Izgledaš drugačije.
Sa njima si?
-Nisam.
Sa njima si!
Samo tiho. Kju, ako te čuju,
ubiće me. Budi tiha.
Idn! Dolazi ovamo,
jeb'o te!
Bob je na TV-u!
Potraga za šerifom Robertom Goltom
i zvanično je prekinuta...
Pogledaj kako dobro izgleda!
-Tišina! Hoću da čujem.
Gde si, Bobe?-Golt je bio probni pilot.
U vojsku je stupio 1977. godine.
Tri godine je služio...
-Svinja debela!
Ćuti, jeb'o te, 'oću da čujem.
-Opušteno, jebaču!
Savezni šerif je postao
1985. godine.
Specijalizovao se za hvatanje
švercera i trgovaca drogom.
Biće upamćen kao muž i otac i po
svom doprinosu društvu i zemlji.
Sereš!
Stani. -Šta?
-Stani pored puta!
Gde? -Evo, ovde! Stani!
Skreni! Skreni!
Nastavi.
Dobro. Stani ovde.
Stani.
Šta si videla u kući?
Sobu koja liči na bolničku.
-Znaš za šta služi?
Za prodaju beba.
-Šta? Ponovi?
Zašto?
-Ponovi!
Za prodaju beba.
I od toga ti nije muka?
Kad sam prvi put bio tamo ispovraćao sam
se po celoj kući. Kako tebi nije ništa?
Daj, Vone... -Šta je?
-Idemo.
Jesi li u ovome?
-Šta to znači?
Mislim jesi li stvarno
posvećena...
ili sve ovo radiš samo da
bi me na kraju...
izdala?
Zašto bih te izdala? -Ne zašto,
moram da dokonam kako?
Zaveži, jebem ti!
Dobro, šta hoćeš da
uradim?
Obe, napolje iz kombija.
Napolje iz kombija.
Napolje! Idn, izađi,
hoću da vidiš ovo.
Izlazi dok te, za noge nisam izvukao
a to ti se ne bi svidelo!
Hajde, tako. Izađi i klekni.
Licem ka zemlji.
I šta ćeš sad? Da je ubiješ?
-Neću. Ti ćeš.
Uzmi.
-Neću.
Upucaj je u zatiljak.
Ništa neće osetiti.
Bezbolno. Humano.
Upucaj je.
Ili ona, ili ti.
Bože... dođi ovamo,
dođi.
Ne mogu da verujem da bi stvarno
to uradila. Skroz si luda.
Hoćeš nešto da pojedemo?
Jesi gladna?
Hajde, idemo nešto
da pojedemo.
U redu je. Dobro. Ustani,
samo sam se šalio.
Znaš šta je šala?
Upadaj u kombi.
Halo?
-Vone...
Gde si? Moraš da dođeš.
-Da, znam, dolazimo.
Dobili smo naređenje da se
pakujemo. Ivan je progovorio.
Tri sredi stvar sa njim ja ću da
spremim devojke za selidbu.
Ivane, još si živ?
Avni, rekao sam ti da mu razbiješ
izdajničku glavu.
Mogu i ja... hoćeš ja da radim
tvoj jebeni posao?
Nemoj, molim te.
Žao mi je.
Uopšte ne sumnjam.
-Nemoj, molim te!
Dođi ovamo.
Šta se dešava?
Selimo se.
-Gde?
Saznaćemo. Pomozi mi
sa ovim kutijama.
Baš su prljave.
Nije trenutak sentimentalnost, Idn.
Dođi, moramo sve
ovo da spalimo.
Sećaš se kad smo Ivana poslali na
onaj put negde oko Božića?
Mislim da su ga tada skleptali, jer je
od januara bio ozvučen. Đubre!
Jeb'o te, onaj Bob je imao sreće
što smo ga sredili pre ovoga.
Posle ovoga bi skončao kao šupak a
ne kao heroj koga svi oplakuju.
Pogledaj slike u tim pasošima i
uzmi onaj na koji najviše ličiš.
Gde idemo? -Šta?
Idemo u Dubai.
Jesi nervozna zbog odlaska
u Dubai? -Jesam.
Dok smo tamo nećeš se baviti ovim
poslom. Tamo smo ti i ja.
Želeo sam to da znaš.
Nas dvoje znamo kako ova organizacija
svakodnevno funkcioniše,
možemo lako da
je preuzmemo.
Jesmo li partneri?
-Jesmo.
Donesi mi malo vode.
Treba mi malo vode.
Mogu li da uđem?
Sedi.
Hoću da kupim Prisilu.
-Koliko imaš?
To nije dovoljno.
Mogu li nešto drugo da
ti dam osim novca?
Znaš, setio sam te se. Čim si
ušla... znao sam.
Sećaš se ti mene?
-Ne.
Mogu li bar da je vidim?
-Zašto?
Slobodno zadrži novac.
-Dozovljavaš? Hvala.
Znaš kako se prepoznaje falsifikat?
Po mastilu. Ne razmazuje se.
Evo, pogledaj.
Vidiš?
Ma, ionako ne proveravaju to sranje.
Nije to novčanica od 100 dolara...
samo jebena osoba.
U redu, možeš da je vidiš na pet minuta,
ali onda moraš da ideš. -U redu.
Isprazni džepove.
Dođi.
Prisila, idemo! Bože, probudi se!
Moramo da idemo.
Ne mogu. Ovde mi je beba. -Ne, tvoja
beba nije ovde. Moramo da idemo.
A gde je? -Ne znam.
Odneli su je.
Uzela si je! Kučko,
uzela si je!
Nisam. Veruj mi. Moramo da
idemo. -Ostavi me.
U redu, slušaj. Nisam uzela tvoju bebu.
Mario je prodao bebu. Žao mi je.
Objasniću ti kasnije, sad
moramo da idemo.
Jako mi je žao što nisam
ranije stigla.
Moramo da idemo.
Dođi.
Veruj mi, važi?
Idemo. Ne gledaj.
Halo?
Ja sam.
Hjun Je? Ti si?
Hjun Je?
zgaca62@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kscy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове