Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
KUĆA NA PLAŽI
Još je pravi.
Nikad neće završiti.
Mesecima niko nije bio ovde.
Sezona počinje na Dan Sećanja.
Izgleda da je
celi komšiluk samo naš.
Nemaš pojma koliko sam
razmišljao o ovome.
Nedostajao si mi.
Šta želiš da radš?
Gde ćeš?
- Idem u WC.
Brzo ću se vratiti.
Znaš, ovde nije loše
u januaru, februaru.
Stvarno?
Možda bi mogli živeti
ovde godinu dana.
Kuća zjapi prazna.
To je velika šteta.
A moja diploma?
Može li to sačekati?
Mislim, traje godinama.
To je veliko sranje.
I ti to znaš.
Nije.
Razmisli malo.
To bi bio stalni odmor.
Zar to nije ono što želimo?
Ne plaši se.
Ustani Rendal. Neko je ovde.
- Šta? - Neko je u kući.
To je nemoguće. Niko ne bi
trebao da bude ovde. - U prizemlju su.
Obuci se. - Ko je to?
- Ne znam. Neka žena.
Odlično.
Bila je tamo.
Isuse!
Ko ste Vi?
Šta radite u mojoj kući?
Tvojoj kući? Doktor nije rekao
da će neko biti ovde.
Pričali ste sa mojim tatom?
Ti si Rendi?
Baš si porastao.
Nisam te videla od...
godinama.
Bili smo ovde sa tvojima.
Džejn, izvini što sam se zadržao.
Najbliža prodavnica je satima udaljena.
Opa.
Ovo je Rendi.
Doktorov sin.
Je li?
Sad sam Randal.
- Zdravo Rendal. Mič Tarner.
Već si upoznao moju ženu Džejn.
Drago mi je što te vidim.
Predavao sam sa doktorom na
Brajtonu, pre 20 godina.
A ko si ti?
- Ja sam Emili Kirk.
Rendalova cura.
- Drago mi je.
I meni je. Izvinite zbog ovoga.
Ne želimo da vam pokvarimo vikend.
Možemo da odemo u hotel.
Ne želimo da se namećemo.
Zauzeli smo samo jednu sobu.
Ima puno prostora.
Sa zadovoljstvom
ćemo večerati sa vama.
Ja sam majstor roštilja,
barem Džejn tako kaže.
Jeste. - Naravno.
To zvuči super.
Hvala vam.
Rendal, idem da iznesem kofere
iz auta.
I ja ću sa tobom.
Izvinite me.
Ko su oni?
- Izgleda stari prijatelji mog tate.
Očigledno su pričali sa doktorom
pre dolaska ovamo.
I nisi mu rekao da ćemo biti ovde?
- Posvađali smo se.
Nisam ja kriv.
Naravno.
Mislila sam da je dobra ideja da
dođemo i raščistimo neke stvari.
A sada nije?
- Ozbiljna sam.
Mislila sam da nam dobro ide.
A onda si napustio školu i mene.
Nisi zvao, slao si neke tajne
mejlove.
Ti to mene zajebavaš?
I odjednom opet izlazimo,
kao da ništa nije bilo.
A mogli smo da odemo i negde drugo.
Bilo gde.
Emili.
Zajeb'o sam. Želeo sam da budem
ovde sa tobom, to je sve.
I oni su ovde.
Rešićemo to.
Imamo vremena.
Obećavam.
Sve će biti u redu?
Dobro.
Znaš da te volim.
I ja tebe volim.
I taj mali trogodišnjak
nije hteo da jede ništa
osim ostriga.
Mislim da će mi se mozak raspasti.
Voleo si ih.
Večeras nećeš jesti ostrige?
Dobro.
- Za dobra stara vremena.
Da, mislim da sam ih više voleo,
kad nisam znao šta su.
Ja ih neću ni probati.
Nisu za mene.
- Treba se navići na ukus.
Da. Meni su za plažu
pojam knjiga i ćebe.
Bez školjki.
- Šta studiraš Emili?
Organsku hemiju. Završavam
treću godinu. Još pet sedmica.
Hemiju? To je ambiciozno zanimanje.
- Da. Ovaj, napravila sam sebi izazov.
Shvatila sam da mogu studirati
bilo šta nakon 4 godine hemije.
Razmišljaš o doktoratu?
- Da.
Želim da studiram astrobiologiju
na univerzitetu u Vašingtonu.
Oni imaju odličan program. - Koji?
Život na drugim planetama? - Slično.
To zapravo ima više veze
sa životom na ovoj planeti.
Kako se organizmi mogu
prilagoditi ekstremnim uslovima
u kojima ne možemo preživeti.
Tu hemija postaje biologija.
Mi mislimo negde na dnu okeana.
Život je baš krhak.
Mi smo prava kombinacija elemenata.
Prava temperatura, prava
udaljenost od Sunca.
I tu meru vremena utrošimo
na razvoj i promenu.
Milijarde godina.
Neka se jedna stvar isključi,
mi ne bismo bili ništa.
Prašina, plin ili slično.
Strah me je toga.
Nepojmljivo mi je to. Rendal, kako si
našao nekoga ovako pametnog?
Na sreću, valjda.
- Šta ti studiraš Rendal?
Ovaj, trenutno ne studiram.
Stvarno? - Da. Jednostavno
sam završio sa školom.
Morao sam malo pobeći.
Doktor verovatno nije
oduševljen sa tim.
Ne. - Nije.
Ima drugačije mišljenje o fakultetu.
- Oni su diplomirani poljoprivrednici.
Nisam hteo da se do kraja života
bavim time što mi škola nudi.
Mislim, šta ja to učim?
Koja je svrha obrazovanja?
Samo da nađem posao?
Mora biti nešto drugo, zar ne?
Šta je u pozadini svega toga?
Brak, deca,
takse, računi, gledanje TV-a,
izbori, sport nedeljom.
Pažljivo. Trenirao sam
prvaka države u bejzbolu.
Bez uvrede.
Jednostavno ne znam.
Pokušavam to da shvatim.
Zbog sebe. - Komplikovano je.
Ja ne bih otpisao sve koji
misle drugačije od tebe.
Treba da budeš zahvalan
što imaš vremena
da radiš šta god hoćeš.
To...
Lepo je čuti
takav duh.
Presrećni smo što smo ovde sa vama.
Jednostavno...
Predivno je.
Želi li neko još pića?
Može.
Loše vesti.
- Nema više?
Ovo je poslednja flaša.
Pola flaše.
Doktor nema sakrivenih flaša?
Sjeo bi mi jedan mali viski.
- Nema.
U ovo doba ništa nije otvoreno.
I svakako ne smemo da vozimo.
Ima nešto drugo.
Gospodine Tarnere.
- "Mič", molim te. - Mič, Džejn,
jeste li za jestive proizvode?
- Rendal.
Došla su takva vremena,
legalizacija i tako to.
To nije pristojno.
- Pristojno je deliti.
Misliš na jestivu marihuanu?
Jesi li ti normalan?
Šta je? Dobio sam je u apoteci
prije nego što sam došao po tebe.
Rekli su mi da većina
kupaca ima 50, 60 godina.
Ovo mi se nikako ne sviđa.
- Šta će uraditi, reći mom tati?
On se leči.
- Verovatno će joj prijati.
Mislim da to nije dobra ideja.
Već si jeo. Nećeš voziti. - Dobro.
Koliko su jaki?
- Biće dobro.
Rendal?
Možemo li da je izrežemo
na četvrtine?
Pričaj mi o astrobiologiji?
To je poreklo života na Zemlji.
Proučavanje osnovne građe
elemenata života na drugim planetama,
pomaže nam u vezi našeg porekla.
Pronalazak bilo kakvih dokaza o vodi
je dobar početak. - Zar nisu našli
vodu na Marsu? - Jesu, na neki način.
Nedavno.
Postoje osnovni elementi,
koji su prisutni od
najranijeg stadijuma planete,
a toplota iz Zemljinog jezgra
ih neprestano izbacuje na površinu
milionima godina.
Isparavanje, otvrdnjavanje.
Atmosfera je kao kada
vodena para udara u stenu.
Ali kao da je nešto strano
moralo ući u okolinu,
da se formiraju nukleinske kiseline.
Ta inicijalna kap,
odakle je došla? A onda je
počela da reaguje, da se kopira
u nešto što je postalo dno okeana.
Meka voda.
Nabaviću sebi dozvolu za ronjenje
da mogu proučavati dubine mora,
na najnegostoljubivijim
mestima na planeti.
Ako nađemo organizme koji ovde
mogu živeti u tako teškim uslovima...
Kao vanzemaljska planeta.
Mislim...
Valjda.
Sve ostale planete su surove
za život kakav znamo.
Mi smo izuzetak.
Osetljivi smo.
Kako bi izgledala?
Šta? - Naša planeta.
Površina u prošlosti.
Ne znam.
Vrtložni plinovi.
Nestabilna.
Ključanje.
Haos.
Prelepo je.
Jesi li ikad pre ovo video?
Nisam.
Super trava.
Završilo je.
U drveću je.
Mikrobi u vetru.
Nešto je u vazduhu.
Obično je u vodi.
Želim to da vidim.
- Smeš li?
Molim te Mičel, dobro sam.
Dobro se provodim.
- Dobro, dobro.
Treba mi nova pesma.
Izvini, trebala sam da pitam.
A ti si naučnica. - Znam.
Znam da je glupo.
I ja kažem.
I Rendal ih mrzi.
Želim da budem naučnica,
a ipak pravim gluposti.
Jeste li dobro gospođo Tarner?
Osećate li to?
Samo se dobro zabavljam.
Ta je muzika zvučala živom.
Stvarno. Super.
Napolju će biti neverovatno.
Vi današnja deca,
shvatate svet,
potpuno drugačije.
Sve te informacije spolja su...
zastrašujuće.
Nemojte da se plašite.
Vrata bi mogla biti otvorena
jer bi te informacije trebale
da učine život još lepšim.
Učimo puno i brzo.
Mislim da sam zato spustio glavu
i fokusirao se na bejzbol tim.
Ovde nešto smrdi.
Osećaš li?
Osećam.
Pitam se je li kanalizacija.
Već sam osetio vrtoglavicu.
Jesi li videla moju ženu?
Ovaj...
Nisam.
- Ona je veoma...
Idem da je potražim.
- Dobro.
Nisam smeo da joj
dopustim da to uradi.
Mičele?
Ustani Rendal. - Šta je? U redu je.
- Nije u redu. Ugasi muziku.
Gde je Džejn otišla? - Ja mislim
napolju. - Moram da je nađem.
Izašla je na glavna vrata.
Džejn! - Smrdi.
I to jako.
Mislim da su se sjebali.
- Ko?
A šta ti misliš?
Ova magla je nenormalna.
Osetiš li ti to?
Šta?
Vidim sunčeve pege.
Džejn! - Opusti se.
- Isuse.
Džejn?
Rendal?
Šta to radiš?
Nije mi...
Nije mi dobro.
Rendal?
Rendal.
Probudi se, prošlo je podne.
Kako se osećaš?
- Dobro.
Ja sam još uvek drogirana.
Imam grozan ukus u ustima.
Je li napolju vruće?
Znojim se.
Jeste, vruće je.
I prelepo je.
Magla je otišla.
Hoćemo li ići na plažu?
Još sam malo sjeban.
Da.
Bili su u neredu. - Stvarno?
- Da.
Ona je povraćala.
Ti si zaspao.
Nisam mislio da će se
toliko zeznuti.
Mislio sam da će uživati.
Drago mi je što sam
ponela kostim.
Gospođo Tarner, kako ste danas?
Hoćete li kafu?
Jeste li dobro?
Trebaju li vam lekovi?
Vaše tablete.
Gde je gospodin Tarner?
Gde je Mič?
Mič?
Pustite da Vam pomognem.
Zdravo gospođo Tarner.
Mič!
Gospodine Tarnere!
Hajdemo dole.
Mislim da on nije ovde.
Nema nikoga.
Mič!
Gospodine Tarnere!
Zašto je ostavio?
- To je jebeno sranje.
Sigurno je negde blizu.
Možemo li malo da sednemo?
- Jesi li dobro? - Jesam.
Samo je vruće.
I vazduh je težak.
Možda je otišao da pliva.
Jesi li dobro? - Jesam, idem nazad u
kuću. - -Stvarno? -I to odmah.
Idem i ja s tobom. - Nemoj, u redu je.
- Moram u WC. Muška stvar.
Hoćeš li da pogledaš
kako je godpođa Turner? - Hoću.
Jesi li stvarno dobro?
- Jesam. Brzo ću se vratiti.
Gde su svi?
Baš me zanima.
Ovde je uvek
bilo lepo, ali sada...
ne znam, nešto fali.
Ma hajde.
Šta, dođavola?
Gospodine Tarnere?
Mič?
Volimo da dođemo ovde
zato što je prijatno.
Isto vreme, iste sobe,
isti nameštaj.
Zamrznuti su u vremenu.
Džejn je to puno volela.
Dugo nismo dolazili i samo sam
želeo da joj priuštim
nezaboravan poslednji put.
Bila bi presrećna na plaži.
Kada vidiš da se neko menja
pred tobom,
a znaš da neće biti bolje,
više nema povratka.
To me smrtno plaši.
Kako je ona?
Presrećni smo.
Danas je predivno.
Je li sve u redu?
Divno.
Sve je divno.
Idem da plivam.
Gospodine Tarner?
Mič!
Džejn?
Jeste li dobro?
Gospođo Tarner?
Ući ću.
Recite mi ako ne želite.
Mič!
Rendal!
Gde si jebeni Rendal?
Rendal?
Stani. Šta to radiš?
Šta ti je?
Moramo da idemo.
Ustani.
Gde su ti ključevi?
Nemam ih. - Kako to misliš?
- Nisu ovde!
Šta je njoj?
- Idemo!
Ovuda. - Šta?
- Ovuda.
Treba nam pomoć!
Moram u bolnicu.
Sjeban sam.
Šta ti je? Boli te stomak?
- Ne, sve me boli.
Šta ti je uradila?
Pokušao sam da joj pomognem.
Kao da sam bio nokautiran.
Ne sećam se.
Treba nam auto.
Treba nam auto. Moramo da odemo
odavde. Treba nam pomoć.
Šta se dešava?
- Ne znam.
Šta je to?
- Jebi ga!
Ne mogu da dišem.
Vidi.
- Šta je to?
Svetlo treperi.
Neko je tamo.
Mora biti.
Idemo.
Dobro.
Je li policija?
Ima li ikoga?
Treba nam pomoć.
Na plaži smo.
Bičkomber put.
Blizu krivine.
Ne znam adresu.
Čujem vas. Blizu ste vode?
- Jesmo. Na okeanu.
Vaš auto je ovde.
Broj je...
Ne znam koji je broj. Ne znam broj,
ali nam treba pomoć.
...je veoma opasno... - Šta je
veoma opasno? - ...izloženost.
Svi su izloženi.
Čemu? - Izađite iz auta,
uđite unutra i zaključajte se.
Zatvorite prozore.
Nemojte to udisati.
Šta da ne udišem?
Je li magla?
Nije magla.
Šta je to?
Molim vas odgovorite.
Rendal?
Rendal!
Rendal. Jesi li dobro?
Nešto kontam,
da možda nije bila dobra
ideja da dođemo na plažu.
Možeš li da ustaneš?
U pomoć!
Sačekaj me sekundu, važi?
Samo sekundu.
Isuse!
- Izvini.
Sve mi je lošije.
Moramo da uđemo unutra.
Pokrij oči. - Sranje.
Hoćeš li moći?
Hajde. Hajde.
Jedan, dva, tri.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Pogledaj me.
Jesi li dobro?
Em.
Hajde.
Pa, ovo je dobro.
Čekaj. Drži se.
Ima li ikoga?
Smrdi na trula jaja.
Šta se ovde dogodilo?
Ništa.
Prokletstvo!
Ključevi od auta.
Rekli su da nije magla.
Možda je nešto iz vode.
Cvet algi.
Izlivanje hemikalija
koje utiče na vazduh.
Ne znam.
Sjebani smo, zar ne?
Rendal.
Dobro. Dobro.
U redu je.
Napij se.
Šta je? - Televizor.
Osećam nekakvo...
bućkanje iznutra.
Svugde isto.
U jebenom smo paklu.
Mikrobi su sačuvani u steni.
Zagrijanost Zemlje
je oslobodila bakterije koje su izbile
na površinu. - To je AM radio stanica.
Neko je tamo. - Institut
za istraživanje okeana
je to locirao na 41 stepen
severno, 54 minute i 67 sekundi.
Sjebani smo.
- Pa, ako neko ovo emituje,
znači da tamo ima ljudi. Treba da se
zaključamo, zatvorimo prozore
i čekamo jutro.
Neću izdržati toliko.
Ne.
Želim da izdržiš.
Ne mogu sama uspeti.
Puno sam vremena potrošio
na sranja.
Plašim se.
Puno se plašim.
- U redu je.
Pogledaj me.
Moramo da nastavimo dalje.
Oh Bože.
Ovde sam.
Neću te ostaviti.
Nemoj da se plašiš.
Dobro?
Želim da izdržiš.
Pokušaću.
Ne uginu kada podlegnu nevolji.
Pošto život ne liči
na onakav kakav smo navikli,
složeni oblik na bazi ugljenika
je postao nešto drugo.
Dok naša planeta
postane kao sve druge,
izumreće svi složeni
oblici života.
Rendal?
Moramo odmah da idemo.
Nešto je dole.
Ne!
Nemoj da se plašiš.
Bosanski prevod: ALMIN CAR
Obradio na srpski: Q7 29.11.2020
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com