Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
FILM SADIKA ŠER-NIJAZA
~ CARICA PLANINA ~
Pre mnogo vekova, ova
zemlja se zvala Kirgiski kaganat...
Kako je vreme prolazilo,
konflikti između lokalnih klanova,
i nemilosrdnih invazija
Džingis Kana i Tamerlana,
velika moć
Kirgiskog kaganata je slabila.
Preko hiljadu godina, ovo nekada
veliko carstvo je razbijeno na komade.
Ostavljajući Kirgize na ivici
istrebljenja. Samo 40 plemena još uvek
preživljava u planinama kao deo kanata
Kokand pod vlašću emirata Buhare.
Centralna Azija, 1816.
Leševi konja i palih ratnika
još uvek po brdima leže.
Zemlja leleče od tuge toliko duboke,
dok se drveće savija i neutešno plače.
Žena junaka dugo
beše zavijena velom tuge,
sve udovice s njom
zaplakaše na pogrebu.
Ostadoh sama i nezaštićena,
mog sokola više nema,
nit' njegovih krila da me štite.
Vaša Svetosti, dođoh s ženom da te
zamolimo da nam dadneš blagoslov.
Ne meremo dete dobiti.
Obilazismo sva sveta mesta uzaludno.
Čujem glas deteta koje je s tobom.
Zar to nije vaše dete?
Jes', naša je. Al' devojčica je.
Neka dođe k' meni.
-Idi.
Tvoja kćer vredi k'o deset sinova.
U budućnosti ona će biti
potrebna našoj zemlji.
Neka ti Svemogući
Alah podari dug život.
Prokletstvo...
Dosta mi je svega.
Smiri se...
Molim te, nemoj srdžbom ispunjen bit'.
Sklanjaj mi se s očiju!
Deder prosjače...
Skloni tvoju kćer s naše kaldrme!
"Vladarku naroda!"
"Buduću caricu!"
Kurmandžan!
Sestro mila, voliš li
svog đuvegiju Kulseita?
Zašto pitaš? Akbalbane?
Nemoj se udati za njega, sestro.
Videh ga da čak ne znade
ni konja valjano jahat'.
Njegova porodica nadenu mi
vereničke naušnice dok još mala bejah.
Dadni mi te naušnice,
odma' ću da ih im vrnem.
Prestani me vodom zapljuskivati!
Devojke, pogledajte...
'Ajdemo odavde!
Počnimo.
Svi uzmite kamen u ruke!
Stani more!
Napravite mesta. Sklonite se s puta!
Mir s vama, beže.
Aldaire, kazuj mi razlog
vašeg okupljanja ovde?
Dođosmo kazniti bludnicu,
prema šerijatskom zakonu.
Preljuba, moj beže. Preljuba.
Ova bludnica je prevarila svog muža.
Dokaz mi pokaži?
Dvoje ljudi je videše,
to je dovoljno.
Ona je nevina!
Pustite ga da prođe.
Čije je ovo siroče?
Bludnicin brat.
Beže, nemojte iskoristiti svoj autoritet,
zarad kršenja šerijatskog zakona.
Imadeš li svedoke koji bi
stali u njenu odbranu?
Dve deve komšinice.
Devina reč se ne računa k'o dokaz, moj beže!
-Odvežite je!
Vode...
Vodom je napoj'te!
Kazuj mi ime devojačko?
Zovem se Kurmandžan,
kćer sam Mamatbaija,
iz plemena Monguš.
Znadeš li šta je
napisano na ovom vrču?
Znadem.
Moj deda me je naučio da čitam.
Alah te blagoslovio, Kurmandžan.
Ako skinete dlaku s glave ovoj devi,
vama će glave leteti.
Šta je tvoja kćer radila
na mestu za izvršenje kazne?
Otišla je sa svojim drugaricama
da donese vode s izvora.
Verena deva, ne treba da daje
povoda iksanima za ogovaranje.
Upita li me ikad oče želim
li se udati za Kulseita?
Kao što i materi rekoh,
nikad mu žena neću bit'!
Pred očima Alaha i ljudi,
jedini muž kojeg ćeš imati,
je Kulseit.
Na planini gde trava leluja,
soko dolazi leteti s
željom tu obitavati.
Ljudi se okupiše na
gozbi pod mesečinom,
da te isprate do tvog
izabranog mladoženje.
Anđele naš,
drži glavu visoko i ponosno,
sačuvaj čast svog oca,
nikad nemoj prepredena bit'.
Poštuj svog svekra k'o sultana.
Dom tvog muža je tvoj
dvorac gde ćete se sjediniti.
Živi dugo i srećno
sa svojim mladoženjom.
I uz Alahov blagoslov veoma
brzo zaljuljaj zlatnu kolevku.
Nikad se ne razdvajaj
od tvog mladoženje...
I uskoro ćeš danonoćno
ljuljati svoje čedo u kolevci.
Neka tvoja porodica cveta kao cveće!
Čuvaj našu kćer,
zaštiti je, molimo ti se.
Anđele naš, u našim
srcima velika bol ostaje,
jer ćemo odsad zauvek odvojeno živeti.
Bićeš ti dobro kćeri.
Draga prijo, dozvoli im da srećni budu,
tretiraj je k'o sopstvenu kćer.
Kurmandžan!
Prestanite s kuknjavom!
Tvoja sestra neće robinja bit'!
Popij malo kobiljeg mleka.
Sirota deva, biće žedna.
Moj muž nije ovde.
Ne želim tvog muža, već tebe.
Ne mo'š mene uplašiti, lepotice moja.
Polako... Sve će biti u redu.
Tri dana 'rane nisi okusila.
Tvoj otac se razboleo.
Al' on svakako ne mere ništa uradit'.
Kako...
Kako ljudima možemo pogledati u oči?
Grimizna svila se nikad ne
ostavlja na suncu, moj beže.
Svila se nikad ne
baca u pepeo, moj beže.
Ne lovite belog labuda
sa sokolom, moj beže.
I samo vi možete biti moj
savršeni izbor, moj beže.
Kancelarija bega, Oš.
Uđi unutra, Eltoidu.
Soko je spreman za lov.
Primio sam žalbu od
Kulseita iz plemena Barga.
Na šta se on žali?
Na njegovu ženu.
Beže, ako je moguće...
Zauzeti smo, Eltoidu,
Kasnije ćemo svratiti do Alaia.
Neka se kadija Kudaiberdi
pobrine za ovu žalbu.
Neka on to sredi.
Pogledaj se samo!
Sediš tude spokojno k'o
da se ništa nije zbilo!
Hulje, ne 'štujete
običaje naših predaka!
Kazuj mi Kezekbai, zašto
si pun srdžbe prema nama?
Sjašite sa svojih konja...
Očekuješ da bidnem srećan?!
Pogledajte ih, još uvek se opiru!
Vratićemo tvoju neposlušnu
kćer njenom mužu.
Šta si delao?
Dopustio si da pobegne od
svoga zakonitog muža usred noći?
Ako nas smatraš odgovornim,
odgovaraćemo za to.
Molim vas, sjašite s konja.
Hodite u šator da zborimo na miru.
U vezi čega?
Dovedi Kurmandžan ovde.
Kurmandžan, traže da
te odvedem kod njih.
Slava Alahu!
Batire,
šta kažeš ako ti ja postanem šurak?
Čuo sam da si dobar strelac.
Ako pogodiš moju šubaru,
povešću te sa tvojom sestrom,
i načiniću te mojim čorbadžijom.
Abdildabeče, zadrži
dah kad zapinješ luk.
Sada si ti na redu, Kamčibeže.
Jače povuci, hajde...
Dobro odrađeno!
Brzo uče, beže.
Mir s tobom, ujače.
Šta to delaš?
Neka je mir i s tobom, Kamčibeže!
Pravim bič za tvoju mater.
Imam i ja svoj bič.
Ma šta kažeš!
Mogu li da ga vidim?
Kamčibek, ovaj bič nije baš dobar.
Ova drška je napravljena od gloga,
Vidiš, čvrsta je poput gvožđa.
Nadenuše ti ime Kamčibek,
da bi bio jak poput biča.
Kanova palata, Kokand.
Dobro došao, moj beže.
U poslednje vreme iz tvoje zemlje
mi je stizalo više žalbi nego poreza.
Ne mogu to osporiti.
Ali povećanjem danka, ljudi ne
mogu više da izmiruju račune.
Dakle, šta možemo delati
povodom toga, moj dragi beže.
Samo Fergana i Taškent
plaćaju porez uredno.
Naš vladar u Buhari
je u istoj situaciji.
Ali oni ne izrabljuju svoj narod.
Sada, kada naš Kokandski kanat
prolazi kroz teška vremena,
tvoja braća na severu,
pod Jantajevim vođstvom,
traže slobodu od nas,
pokušavajući da se oslobode.
Uprkos tome,
imam poverenje u tebe,
i mislim da ti nećeš izdati
naše zajedničke interese.
Šta se zbilo, draga moja?
Još nije prošlo ni godinu dana...
otkako mi je muž umro,
a sada njegov stariji
brat želi da me oženi.
Žena ne sme da prekida zbor...
Misliš da žena nije ljudsko biće?
Grešiš! Mi smo jednaki!
Ovaj prsten je simbol jedinstva.
U ovom trenutku...
naš narod je podeljen
na četrdeset plemena,
četrdeset barjaka,
i četrdeset pečata.
Bilo bi predivno da se ujedinimo.
I organizujemo veliki zbor
svih Kirgiskih plemena,
pored ovog svetog kamena.
Onda ne bih ni za čim žalio.
Zar je nemoguće ostvariti jedinstvo,
bez uništavanja sudbe naroda?
Molim te, popij ovaj lek.
Možda će te on okrepiti...
Ljudi dolaze iz Feganske doline...
pod vođstvom Alimbeka.
Dobar dan. Kako si?
Je li sve u redu?
Pozdravljam vas, dragi kane.
Kako ste vi, moj beže?
Pridruži nam se.
Jeste li lepo putovali?
Žive li tvoji ljudi u miru?
Dragi kane, počeću s
razlogom mog dolaska...
Došao si kod svoje braće,
prvo moramo proslaviti tvoj dolazak.
I ispoštovati našu tradiciju,
ne možeš otići dok ne proslavimo.
Tokom gozbe, zborićemo naveliko.
'Oćeš da se rveš?
Ti to nazivaš rvanjem?
Čekaj!
Ko to kaže?
Imadeš dobrog sina.
Vaša poseta je vratila
osmeh na lice mom mužu.
Dragi kane,
ovo je deklaracija...
za ujedinjenje našeg naroda.
Šabdane,
sine moj,
u ovim nemirnim vremenima,
kada su nas velike sile
opkolile sa svih strana,
oduzimajući nam zemlju,
moramo biti ujedinjeni.
Alimbek i ja smo se obavezali
da održimo Kurultaj sa
svim Kirgizskim plemenima.
Sine moj, tvoja dužnost je
da organizuješ ovaj zbor.
Dragi kane, dozvolite
nam da sad krenemo...
Moj sin će vas ispratiti
do rečnog prolaza.
Srećan put, beže.
Neka vas sreća prati.
Batire, 'oćemo da vidimo
koliko su brzi tvoji konji?
Nemam ništa protiv, moj beže.
Stanite s konjima!
Šabdane, tvom ocu je mnogo loše...
Moraš odmah da se vratiš kući.
Sine...
-Kazuj, oče!
Jesi ispratio naše goste?
Jesam!
Oni su tvoja braća...
Oče! Oče!
Alimbek vas je izdao, otišao je
na sever da se sretne s Jantaijem.
Izdajnik! Izdajnik!
Leopard nikad ne menja svoju ćud.
Dakle, odlučio je da se
ujedini sa severnim plemenima.
Napadnite ih...
Uništiću Alai!
Obezglavite ga...
Ni traga ni glasa od Alibmeka.
Kurmandžan priprema
pašnjake za prolećnu ispašu.
Dovedi konje.
Vreme je za molitvu.
Stižemo u Alai za sat vremena.
Idi da se pobrineš za konje.
Moj beže?
U ovom momentu, moja
poruka je mnogo važnija...
od mog života.
Uzmi mog konja.
Idi!
Vraćamo se nazad!
Bacite krpenjače.
Sakrijte se u šumi!
Alimbek je obezglavljen.
Naređeno nam je da napadnemo Alai.
Majko, i mi želimo u boj krenuti.
Kazuj Akbalbanu da
nas povede sa sobom.
Osvetićemo smrt našeg oca.
Alahu, usliši naše molitve. Molimo te
blagoslovi nas i usliši nam molitve.
Neka se dete rodi.
Ublaži joj bolove tokom porođaja.
Okončaj ovu patnju.
Neka se ubrzo porodi.
Nemoj dozvoliti da umre.
Zažalićeš zbog toga.
Alahu, usliši naše molitve.
Imam poruku za Kurmandžan.
Ona je u jurti.
Šta se dešava?
Vojska Kokanda se približava
planinskom prevoju.
Niko ne znade šta će se zbiti.
Akbalban traži od vas
pobegnete sa ženama i decom.
Zejn, beba je rođena.
Kreni brzo s pripremama.
Moramo se brzo kretati. Požuri!
U ovom kanjonu
ćemo se susresti s njim.
Akbalbane.
Kazuj mi,
bitka još nije ni počela,
a ti se već reče ljudima
iz tvog sela da beže!
I tajno šalješ kurira do Kurmandžan.
Šta je sa našim porodicama?
Našom stokom? Našim usevima?
I mi želimo preživeti i
sačuvati naša ognjišta.
Ako si željan borbe,
bori se za sebe.
Mi odlazimo!
Zašto su svi muškarci klonuli duhom?
Sarimsače, veliš da išteš otići.
Dobro.
Raziđimo se i predajmo zemlju
naših predaka neprijatelju.
Ali onda, imamo li pravo da
produžavamo našu lozu?
Vojska Kokanda je moćna,
i svaki život je dragocen.
Ali zar nije sloboda našeg naroda...
i sreća našeg
potomstva još dragocenija?
Vama muškarcima neka je srećan
put, ali mi žene ostajemo.
Jer smo se zaklele da nećemo
dozvoliti neprijatelju da prođe.
Zar će potomci našeg velikog
heroja, Manasa, tek tako podviti rep?
Bolje je umreti na nogama,
nego živeti na kolenima!
U vreme rata, Kirgizi nikad nisi
umrli ležeći u svojim posteljama.
Zar ima veće časti nego
umreti za otadžbinu?
Boronči, ko će se
brinuti za tvoju ženu?
Sanđarbeče, ko će zaštititi
tvoju ženu Gulajim?
Dođosmo ovde da stanemo
rame uz rame s vama.
Ako se vi borite s kopljima,
mi žene ćemo kamenje bacati.
Ako budete odapinjali strele,
mi ćemo vam ih dodavati.
Ako ćemo umreti, umrećemo zajedno.
Ako preživimo, mi ćemo zajedno
izgraditi našu jedinstvenu naciju!
Jeste li uz mene?
Velim da u boj krenemo junaci!
Manasov duh će nas voditi do pobede!
Borićemo se do smrti!
Povlačenje!
Svi u zaklon! Pomozite ranjenima!
U zaklon! U zaklon!
Zbogom, moj saputniče.
Hajte junaci! Ustanite i borite se.
Šta si postigao
obezglavljujući Alimbeka?
Nije bilo drugog izbora, moj emire.
Da je Alimbek još uvek bio živ, Alai bi...
Čuo sam...
kako si pokušao da napadneš Alai.
Takođe načuh da ti je u
kanjonu žena poraz nanela.
Ko?
Ko je bio egzekutor?
Kirgiz, po imenu Čoton.
Sočne lubenice, navali narode!
Veoma povoljne, kupi manju starče.
Sklanjate mi se s puta!
Sočne lubenice, navali narode!
Neka je mir s vama.
Ko si ti? Kuda si se zaputio?
Mi ispunjavamo naređenje
emira Muzafara.
Vraćajući posmrtne
ostatke Alimbeka u Alai.
Sklonite stene s kaldrme.
Vas dvojica,
pravite im društvo do Alaia.
Hvala vam.
Bili bismo vam zahvalni
ako biste mogli
preneti našu zahvalnost emiru,
što obavlja svoju dužnost kao musliman,
i što je pokazao poštovanje prema
nedavno preminulom Alimbeku.
Narod Alaia to nikad neće zaboraviti.
Emir Buhare visoko ceni...
vašu pravičnost i hrabrost.
Dragi ambasadore, tvoj
glas mi poznato zvuči.
Prozborismo na kratko kada ste vi...
i Alimbek posetili Buharu.
U pravu ste, časni emire!
Oprostite mi što vas ne prepoznah.
Oprošteno ti je.
U ovim teškim vremenima.
Moram ovako da budem odeven
iz bezbednosnih razloga.
Hvala Alahu da vas
nije zadesila nesreća.
Naš hrabri prijatelj Alimbek je
obezglavljen od ruke izdajnika.
Ali njegovo mesto neće
ostati neupražnjeno.
Drugo ime je već znano
od Kokanda do Buhare,
i od Taškenta do Kašgara. Svuda je
ova osoba znana kao mudra i pravična.
Jedan car nestade,
ali carica je otkrivena.
A to si ti!
Sablje isucite!
Alahu, podari dug i
srećan život Kurmandžan,
majci Alajskog naroda,
odanoj ženi Alimbeka,
koja je težila da ujedini sve Kirgize.
Vreme je da se ujedinimo
sa zavađenim plemenima,
i zatremo međusobnu borbu u korenu.
I usmerimo je protiv
emira i neprijatelja.
Plemenske razmirice su nas oslabile.
Prisiljeni smo da prihvatimo
zaštitu Ruske Imperije.
Jer smo shvatili da im se
ne možemo suprotstaviti,
jer nemamo dovoljno
sredstava ni ljudstva,
zato smo prihvatili njihov predlog
i potpisali mirovni sporazum.
Zbog toga vas upozoravam da se
ne suprotstavljate ruskim trupama.
U suprotnom, na stotine hrabrih
Alajskih ratnika biće ubijeno.
Mi u potpunosti podržavamo
planove u vezi ujedinjenja,
i shvatamo potrebu
za kurultajem svih Kirgiza.
Nadam se da ću te sresti
na tom velikom kurultaju. Šabdan.
Sankt Peterburg, Rusija.
Vaša ekselencijo, jedina
prepreka na našem putu
do granice Britanske
Indije je Kanat Kokand.
Kanat je na ivici kolapsa.
Moramo iskoristiti tu priliku
i zadati im konačni udarac.
Dragi Mihaile Dimitrijeviču,
zar zaista mislite
da će se osvajanjem Kokanda podrediti
i cela Centralna Azija našem suverenitetu?
Vaša ekselencijo,
apsolutno sam siguran u to.
Šta će Evropa reći?
Kako će Engleska reagovati?
Neće li kraljica odgovoriti agresijom?
Evropa, Engleska?
Pobednicima se ne sudi.
Kako vešte ruke imaš! Predivno!
Niazale, sad ti sviraj!
Pokaži im majstore kako se svira!
Bravo Niazale.
Podignite ga.
Kanat Kokand je pao, moja kraljice.
Zastava Kokandske armije
je sada u vašim rukama.
Ova zastava je krvlju natopljena.
Nema te zastave koja krvlju
nije natopljena, mati mila.
Ali ipak, bar imamo
jednu državu i veru.
Zar zaista misliš da
Rusi imaju bolje namere?
Danas možda zaustaviš Ruse.
A šta ćeš sutra?
Kokandski mač te može obezglaviti...
Očekuješ od nas da
sakrijemo naše glave?
Da Kokandski zvaničnici
vrednuju čoveka...
naš otac bi još uvek bio s nama.
Sinovi, dosta je prepiranja...
Nije, mati!
Kokand je možda ubio našeg oca, ali on
je umro zbog interesa njegove države.
Kada ti neprijatelj
stoji pred kapijom,
nemamo vremena
da se vraćamo u prošlost.
Nemoj srdžbom ispunjen
bit', sine. Abduldabeče!
Ako neko od vas želi
zaustaviti neprijatelja sa mnom,
čekaću vas u zoru,
na planini Janirik.
Izdajnik!
Zaseda!
Povlačenje! Povlačenje!
Uzjašite konje!
Silan juriš.
Artiljerijo, pucaj!
Smiluj se, nemoj me ubiti...
Vidimo se na operi.
Dobro jutro, gospodo.
Vaše visočanstvo, jedina prepreka
našoj vojsci je Alajski narod...
koji su predvođeni Kurmandžan Datkom.
Kanat Kokand je pao za dva dana,
ali ovi brđani vam se
opiru već dve godine.
Vaše Visočanstvo, problem je u
hrabrosti i odlučnosti ovih divljaka.
Dakle, moramo da povećamo
brojnost naše vojne ekspedicije...
Vaše visočanstvo,
na osnovu pisma koje smo dobili
od generala Skobeljeva, postoji
drugo rešenje da se ovo okonča.
Naši napadi su rezultirali
masivnim gubicima.
Planinski ljudi očajnički
brane svoju zemlju.
Uskoro moram privremeno obustaviti
operacije. Ipak, na osnovu dobijenih
informacija, Alajska carica,
takozvana "Alajska carica"...
želi da se krvoproliće okonča.
I sprema je da pregovara.
General Skobeljev je dobro upoznat
ne samo s ratištima u Turkestanu,
već takođe zna mnogo o Azijatima.
Odmah obavestite Mihaila
Dimitrijeviča da je dobio ovlašćenje
da započne pregovore
s Alajskom caricom.
Nadam se da zna šta radi.
Uslovi sporazuma koji je potpisan između
generala Skobeljeva i Kurmandžan Datke,
je uništenje Kanata Kokand i
uspostavljanje mira u regionu.
Obnova Kanata Kokand je besmislena.
Sve ove teritorije će biti
pod kontrolom Ruske Imperije.
Rusija se obavezala da se neće
mešati u život lokalnog stanovništva.
Niti u veru koju štuju.
Progon pobunjenika
će biti obustavljen.
Svi zarobljenici će biti oslobođeni.
Sve okupirane teritorije
će biti vraćene od strane Rusije.
Moram priznati da se divim
hrabrosti Kirgiskih ratnika,
i njihovoj večnoj odanosti
i ljubavi prema otadžbini.
Vaše ratnike ću uvek pominjati
kao primer mojim vojnicima.
Rađanjem i podizanjem takvih hrabrih
ratnika, sigurno ste najsrećnija majka.
Stoga, molim vas da me
smatrate kao rođenog sina.
Daj mi svoj blagoslov.
Napuštaš li svoju otadžbinu
iz inata prema neprijatelju?
Ne tuguj, mati.
Ne mogu podneti da gledam kako
nevernici uništavaju našu zemlju.
Idem u Avganistan,
i vratiću se s vojskom s kojom
ću proterati neprijatelja!
Šta ja tu mogu?
Uostalom, ti si sin ratnika.
Kuda god me put nanese,
moje srce će me uvek
vraćati na ove planine.
Mir s tobom, Datka. Kako si?
Dobro sam, generale.
Uđite, molim vas.
Vaša ekselencijo?
Dođoh da se oprostimo.
Naređeno mi je da idem na Balkan.
General nas ostavlja zbog Balkanaca.
Njegova ekselencija, Aleksandar
Nikolaevič Švikovski će me zameniti.
Molim vas da ga volite i 'štujete.
I nadam se da ćete
pronaći zajednički jezik.
Zar naša poseta nije dovoljna
čast, Mihaile Dimitrijeviču,
prema ovim domorocima?
Mislim da će oni morati da
pronađu zajednički jezik sa mnom.
Sve će biti u redu.
Eltoidu!
Mir s tobom, carice.
Čula sam da si bio proteran
od stane Kanata Kokand.
Vidim da si se dobro
pripremila za Kurultaj.
Sve je spremno. Ostalo je još samo da
Šabadan podigne jurte za naše goste.
Alimbek je oduvek sanjao
da održi zbor na ovom mestu.
U mojim snovima dok je još bio
živ, tigar je pazio na mene.
Moraš mi sada pomoći. Preuzmi
kontrolu na ovom Kurultaju.
Dozvoli tvom prijatelju, da u
drugom kraljevstvu, bude srećan.
Osumnjičeni šverceri, gosn...
Blokirajte put!
Otvorite kovčeg.
Ključ je kod moje bratanice.
Donesi ključeve.
Ujače Akbalbane!
Da je Kamčibek bio ovde,
ja ne bih bila ovako ponižena.
Takva kazna je prestroga,
Aleksandre Nikolaeviču.
Uzimajući u obzir visok čin ove
žene u Ferganskoj dolini, ja...
Prestani s tim, Mihaile
Efremoviču. Ona je obična žena,
I ona će učiniti sve
da spase svog sina.
Inače, svakog trena će stići kod nas.
Veoma sam tužan, da je sin
znamenite žene poput vas...
kriminalac, počinio je zločin
protiv Ruske imperije, draga Datka.
Ali nema dokaza da je
Kamčibek bio na mestu zločina.
Ona kaže da njen sin
nije bio na mestu zločina.
Prema vojnom zakonu,
komadant je odgovoran za
radnje svojih podređenih.
Kazni mene umesto mog sina,
preklinjem vas, nemojte ga ubiti.
To je nemoguće.
Kriminalac mora biti kažnjen.
Takođe, carice, nedavno
smo uhapsili neke nasilnike
zbog upadanja na tuđi posed.
Jedan od njih...
prikopčao je ovo na njegove grudi.
I samo je ponavljao:
"Abdildabek, Abdildabek."
Uzmite, možda vama zatreba.
Jesi li to ti, Nijazale?
Da, to sam ja, carice.
Gde je čovek kojeg si ostavio?
Gde je moj sin, Abdildabek?
Abdildabeka više nema.
Ne mogu sa'raniti oba sina odjednom.
Šta god da se desi,
zaštiti Kamčibeka po svaku cenu!
Ujače Eltoidu,
hoće li oni osloboditi mog oca?
Hoće.
Znači da će se on vratiti kući?
Ne znam,
šta će se desiti...
Ko još zna za njihov plan?
Niko, osim vas.
Pa, rat znači rat.
'Oš mi doneti pero i artiju?
Mi smo gosti, dođosmo
posetiti caricu Kurmandžan.
Znadem, g. Šabdane.
Dobro je što znaš, zašto
onda stojiš gostima na putu?
Okolnosti su se promenile.
Kako su se promenile?
Ne moram tebi odgovarati.
Moram te zadržati ovde,
dok ne dobijem naređenje s vrha.
Zadržati? Jesi sigurna da
nas možeš zadržati ovde?
Vratite se nazad,
idemo obilaznim putem.
Putevi za povratak su takođe zatvoreni.
Na početku klisure ima
oko četrdeset vojnika.
Čini mi se da nema mnogo vojnika.
Šta ako se na silu
probijemo kroz njih?
Želiš da nas Rusi poubijaju?
Upozoravam te more!
Ako veruješ ženi na reč,
ugrozićeš živote svih nas!
Vekovima su Kirgizi sledili njihov san,
taj san ne sme umreti.
I nećemo im dozvoliti
da nestane bez traga.
Taj san je povratak
naše izgubljene zemlje.
Da bi se postigao taj san
mnogo generacija je stradalo,
i mnogo suza je proliveno.
Ali plamen u našim srcima,
zanavek će tinjati.
Niko ne zna kojim putem moramo
krenuti, da bismo ostvarili naš cilj.
Možda nam je suđeno
da se borimo za slobodu,
izvan snage ljudskog bića.
Nikad se nećemo predati
nit' biti potčinjeni.
Majke rađaju decu
da bi služila svom narodu.
Neka nam jedinstvo i hrabrost
pomognu na našem putu.
Radi naše otadžbine,
ljudi moraju biti
spremni da žrtvuju svoje voljene...
1906.
Tako, stanite jedni pored drugih.
Ne pomerajte se.
Tako, tako, gledajte u mene.
Dečice, dečice.
Ne pomerajte se. Jen', dva...
To je sve, ovo je poslednja ploča.
Da li ova žena shvata da mi
obezbeđujemo njeno mesto u istoriji?
Ova žena je sama stvorila istoriju.
Ako ovaj dan postane deo istorije,
onda ćemo ja i ti biti deo nje,
zahvaljujući ovoj fotografiji.
Kako se zove onaj mlađani moma?
Manerhajm.
Manerhajm?
Alah ga je blagoslovio.
Velika sudba je pred njim.
Kurmandžan Datka
je umrla u 96. Godini.
Kirgistan je 1991.
Postao nezavisna republika.
Akbalban je sa sedam
zatvorenika pogubljen u Ošu.
Preostalih devet je proterano u Sibir.
Emir Muzafar,
bio je poslednji vođa Buhare.
Umro je u 51. Godini.
General Skobeljev je posle kampanje
na Balkanu, umro iznenada 1882.,
pod sumnjivim
okolnostima, u 38. Godini života.
Šveikovskovo loše rukovodstvo dovelo je
do Andižanskog ustanka 1898. Godine.
Nakon čega je
nečasno otpušten iz vojske.
Karl Manerhajm je unapređen u maršala.
I 1944. Je izabran za
prvog predsednika Finske.
Prevod i obrada: Gale.
-Posvećeno mom ocu ~.
Preuzeto sa www. Titlovi. Com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4awhr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове