Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sveti dečko!
Konjica je ovde.
Mrzim hladnoću.
Pojeo si hranu
koju je ona skuvala?
Možda i preživiš.
Ne slušajte ga.
On voli da priča gluposti.
Dugo si ovde?
Odlazim ujutru.
Prvi put si ovde?
- Da.
Vreme je ćudljivo
u ovo doba godine.
Crtate karte.
Da.
Šta radite s njima?
Trudim se da
budu što preciznije.
Znači, zaluđenik ste?
- Trudim se.
Ove su stare 30 godina.
Ja sam|pomogao da se naprave.
- Stvarno?
Jesi li bio u ratu? - Nisam.
- Ja jesam.
Ispričaću ti.
Daćeš mi jedno
piće, zar ne?
Slušaj, imam puno posla.
Ispričaću ti istinitu priču o tim
mapama. I kako su mi izmenile život.
Stvarno sam zauzet.
Sveti dečko, to deluje dobro.
Rođen sam nedaleko odavde.
Otac mi je bio belac.
Ti si polubelac?
Najbolje od oba sveta.
On je bio lovac na kitove.
Došao je sa severa.
Kad se završila
sezona lova, otišao je.
Bili su tu i drugi beli ljudi.
Bio je jedan muškarac, jedan
belac koji mi je izmenio život.
Zovem se Volter Rasel.
Ne plašite se naše
leteće ptice.
Došao sam da napravim
mapu vaše zemlje.
Okreni.
Ne, ne.
Gde želite?
Tamo?
- Više nalevo.
Još.
Šta to radiš?
Da ti pokažem?
Sveti dečko!
- Misliš Sveta kravo.
Sveti dečko?
- O, dečko!
Sveti dečko!
Znači, Sveti dečko?
Vidiš ovo?
Merimo udaljenost i visinu.
- Sveti dečko!
Avik, ubio si
svoju prvu foku.
Ona ti se žrtvovala.
Želim srce.
Pojedi ovo parče.
Avik?
Avik!
Imamo mi svoje lekove.
Ima bolest belih ljudi.
Potrebni su mu lekovi belaca.
On je jedino muško koje imam.
Biće veliki lovac.
Uzeću ga.
Bako, šta se dešava?
Ostani ovde sa mnom.
Nemoj da ideš u toj stvari.
Biću kao gavran.
Onda će duh
gavrana da te čuva.
Hodi, Avik. Hajde!
Spremni, polazi!
Sveti dečko!
Avik!
Montreal!
Voltere!
Sutra putujem u Evropu.
Na duže?
- Da, na žalost.
Studije u Drezdenu.
Kakva slatka devojčica.
- Avik je dečak. - Oh, dečak.
Viki. Avik.
Doviđenja stari.
Voltere! Voltere!
Ne želiš da umreš, zar ne?
Oni će ti pomoći da ojačaš.
On putuje daleko, u Evropu.
Znači, ovo je taj Eskimac?
Zavirićemo malo u tebe.
Stani!- Uhvati ga!
Avik!
Avik, nećemo te povrediti.
Avik, ne. Avik!
To je drvo.
Da, drvo.
Krompir!
Krompirsko lice!
Avik, možeš da budeš dobar
dečko i uživaš u raju.
Ili da budeš loš dečko i
kuvaš se u paklu.
Gde protestanti idu.
Od tebe zavisi da
izabereš pravi put.
Razumeš?
Znam da ti je otac belac.
Znaš nešto engleskog.
Šta znaš?
Reci nam, na engleskom.
Kreda.
Uzmi.
- Dobro!
Šta još?
Sveti dečko! Jebi se!
Krompirsko lice!
Protestant! Protestant!
Vik, ne budi tako glasan!
Hoću da vidiš šta se
dalje dešava.
Krompirsko lice!
Ja sam Albertina.
Vas dvoje ste mnogo nevaljali.
Avik!
Tata.
Tata, obećao si mi konja.
Bez posetilaca.
Moj otac je ovo napravio.
Vidiš, njegovi otisci bez konja.
A onda otisci kopita.
Sa konjem je visok.
Uzeo ga je jednom engleskom
farmeru isped njegovog nosa.
Bila sam posvuda.
Tata i ja smo bili u
svim tim gradovima,
tražeći zlato.
On još uvek traži.
Odakle si?
- Iz Nunataka.
Nije ovde.
Niste na karti.
Ni ne umeš da čitaš kartu.
Rekla sam ti. Ne možeš da vidiš
svoju kuću odavde.
Odvešću te tamo.
Moram da čekam oca.
Doneće mi konja!
On neće doći.
Doći će! Vratiće se po mene!
- Ja ću ti dati konja!
Ne možeš.
Odletećemo kući. Kao Volter.
Indijanci ne žive u snegu.
Ti si Indijanka?
- Da!
Eskimi mrze Indijance!
Moja majka je bila velika Indijanka!
Hej, bogatašice!
- Indijanko!
Predaj se!
Indijanko!
Dobro!
Imaš li ovakvo nešto?
Ne!
Ukrao sam ga iz
kuhinje, za tebe.
Sirovo je!
Jednog dana ću pevati ovu
pesmu na radiju
i moj otac će čuti.
Šta je to?
- On je mešanac.
Ostavlja svoju ženu
da bi tražio zlato.
Umire.
Ali oni će se voleti na nebu.
Je li to srećna pesma?
- Mislim.
Jeste!
Zato što se sreću na nebu.
UKrao sam iz kancelarije.
To imamo mi unutra.
Samo ga koža drži unutra.
Pokazaću ti nešto
čega ovde nema.
Vidiš?
Sekli su me.
Ne daješ mi drugog izbora.
Pohabana koža
je mnogo oštećena.
Idi u svoju sobu. Idi.
Ti nisi urođenica?
Ne želiš da ljudi misle da
si mešanka?
Ne.
Ako se ne ponašaš kao mešanka
onda je sve moguće za tebe.
Sve.
Razumeš?
Hajde. Moraš da ih uhvatiš.
Avik!
Ne budi smešna!
Hajde!
Oni će me odvesti.
- Ne želim da ideš.
Albertina!
Uzmi deo mene.
Dođi ovde!
Avik!
Albertina!
Suviše si nemiran,
suviše uzbuđen.
Ovo će sprečiti da ti
tuberkuloza deformiše kosti.
Da je Albertina ovde,
opet bi je zarazio.
Mislim da nemate ovakvu vrstu.
Ovo će pomoći da kosti
pravilno rastu.
Voltere?
Sveti dečko!
Avik?
Rekao sam ti
da će te izlečiti.
Mislio sam da te
nikad neću videti.
Kako si stari?
Zašto ste ovde?- Ovo je jedino
naselje koje ovde znam.
Moram da nacrtam kartu brzo.
Moram da se vratim u London,
po naređenju.
Baka me nije čak ni prepoznala.
- Misli da ću te opet odvesti.
Toliko dugo me nije bilo da je kad
me je videla mislila da sam duh.
Možemo li da ostanemo
u jednoj od ovih večeras?
S nama.
Nisam više mogao ni da pričam
svoj jezik kad sam se vratio.
Teško je, ali baka me
uči da budem lovac.
Crtamo ovaj rejon pored mora.
Za pomorske karte.
Deo Purpurne rute.
Rutu koju će naši
avioni odneti u Englesku.
Englesku?
- Za rat.
Rat?
Da.
Mi smo u ratu?
Jesmo.
Na čijoj strani?
- Engleske.
Protiv koga se borimo?
Protiv Nemačke.
Svaki put kad Avika bacaju
u vazduh, on spusti avion.
Dobra ti je devojka, Avik.
- Ona mi je samo prijateljica.
Želite ovde da idete?
- Da.
Povedi me.
Ne, ostani ovde sa
bakom i devojkom.
To su posla belaca.
Ja sam vam potreban.
Onda dobro.
Koliko ima do mora?- Eskimi bi
rekli 2 spavanja ali za tebe, 40 milja.
Trebalo je da budeš kartograf.
Možeš da me naučiš i
povedeš sa sobom.
Posle ovoga odlazim u Englesku
- Prijaviću se, biću deo tvoje ekipe.
Jesu li oni iz tvog naselja?
Morali su da pojedu svoje pse.
Zašto nam se ne pridruže?
Kud god odem donosim nesreću.
- Kako to misliš?
Ovde sam, nema divljači,
onde sam, nema divljači.
Sedna, boginja mora nam šalje
foke i kitove za hranu.
Ali to više ne radi.
Zato što nisam dobar lovac.
Više nisam koristan.
Ovde smo već predugo.
Idemo prema severoistoku!
Tuda je opasno.
- Moram tuda da idem.
Slušali ste Albertinu Huber,
maturanta srednje škole u Otavi.
To je ona! Pusti!
Pusti tu pesmu ponovo!
Šta se ovde dešava?
Izvinite, pokušavao sam
da pronađem ratne vesti.
To je bila Albertina.
- Albertina?
Albertina? Huber?
To uvek nosim sa sobom.
- Nije obučena.
Povedi me sa sobom kad pođeš!
Zato želiš da ideš. Videćemo.
Avik? Zaustavi
zapregu. Je li to to?
Avik?
Ostani pozadi!
Je li to to?
Voleo bih da imam
ratničku letelicu.
U vazduhu bih mogao
da vidim more.
Ovo je ekspedicija
za crtanje mape.
Nemamo vremena za tvoje igre.
Na noge!
Sedna! Upozorava nas!
Informacija je
bila potpuno tačna.
Grant, daj mi svoj nož za
sneg i proveri ruševine.
Bitange!
Gde su vaše mape?
Ovde nema ničeg.
Proveri ono tamo.
Jebi ga! Ništa!
- Proveri tamo.
Lagali ste me. Vi uopšte
ne crtate mape.
Nisam mogao da ti kažem.
Sve je moralo da bude tajna.
Čuli smo da je jedan U-brod
zarobljeni u ledu.
To je bila jedinstvena prilika
da uzmemo njihove mape i kodove.
Prokleti U-brod!
Morao je da potone.
Nije trebalo da me slažeš.
Žao mi je.
Avik!
To je naša tajna.
Sedna nikako ne šalje
lovinu, šalje mrtvace.
Mi gladujemo, a ti čitaš.
Jesi li spreman Avik?
- Moram da ostanem sa bakom.
Moji ljudi gladuju.
Mislio sam da želiš da ideš u
Otavu i naučiš kartografiju.
Ja moram da idem.
Ti ćeš morati da odlučiš.
Ona više ne može da šije.
Ne može da sprema hranu.
Bez mene bi se ubila.
Vidimo se Sveti dečko.
Voltere! Voltere!
Daj ovo Albertini! Odnesi to
u njenu školu. Albertini!
Srednja škola u Otavi.
Albertina.
Proveo si previše
vremena sa belcima.
Razmišljaš kao belci i
to nam je donelo nesreću.
Ne ideš s nama.
Moram da idem sa svojom bakom.
Mi možemo da se brinemo
o njoj, ti ne možeš.
Bako!
Ne ostavljajte ga.
Razumeš li engleski?
Da, govorim engleski.
- Engleski!
Da, engleski.
Treba da kažeš ovoj
ženi da siđe dole.
Rekao sam joj da siđe.
Šta radiš na ovom čamcu?
Idem na jug da
se prijavim u vojsku.
Ali zašto?
Zato što mi je neko
rekao da to ne radim.
Vode te na jug da bi te izlečili.
Sa ovog broda
se niko ne vraća.
Ja jesam.
Ali još uvek si na njemu.
Ne zadugo.
Uskoro ću leteti kao ptica.
Avik!
Već je dovoljno hladno ovde!
Tamo mora da je ledara!
Jedini koji se trenutno ne
smrzava je verovatno Avik.
On je navikao na hladnoću.
Meta se približava.
Avik!
Preuzmi, Avik!
Mirno!
Levo, levo!
Bombe!
Šta?
Kako to da još uvek letiš
sa tim prokletim golubom?
Zato što Beti donosi sreću.
Jesu li ukusni?
Usudiš li se...!
Još tri misije i
poješćemo tvog goluba.
Da se nisi usudio!
Takvi su Kanađani,
bez smisla za humor.
Prvo Avik.
On je uvek prvi, znate to.
Jesu li svi piloti
sujeverni kao on?
Možda nas je njegovo
sujeverje dovelo čak dovde.
Kako da ne.
Ja nisam duh.
Mislila sam da te
nikad više neću videti.
Jeste li završili turu?
Sveti dečko je imao sreće.
Kako to da si i
ti u Engleskoj?
Sudbina.
Čuo sam te na radiju.
Kako pevaš.
Više ne pevam.
Ja sam uz komandu za bombardovanje,
analiziram fotografije.
Komanda za bombardovanje.
Čula sam da je u bombarderima
bio i jedan Eskim
a poznajem samo jednog Eskima koji
je dovoljno lud da se prijavi u vojsku.
To si sigurno bio ti.
Dolazi ti posada.
Moram da|idem.
Za sledeće odsustvo moraš da
dođeš u London. Obećavaš?
Obećavam.
Uzećemo konje. Ići ćemo na
jahanje u Hajd Park.
Pozvaću te, možemo da idemo
na ples.- Kao san.
Ovde smo.
Hej!
Morate da štitite
mog Svetog dečka.
On je kralj Arktika!
Znači, ovde čuvaš
svoje devojke.
Šta se ovde dešava?
Izvini što kasnim.
- Mislila sam da nećeš doći.
Divno je što si ovde.- Tek
jutros sam dobio poruku.
Imam iznenađenje za tebe.
Avik!
Mi nismo stranci, zar ne?
- Voltere.
Pukovnik Džouns.
- Džindžer.
Dali ste Albertini snimke.
Oboje smo bili u Otavi.
Jedno je vodilo drugom.
Sudbina nas je sastavila.
Naravno i Albertinin kostur.
Izvinite me.
Avik, nemoj da
ideš. Molim te.
Želim da ostaneš.
Hajde da igramo.- Ne igram.
- Ne prihvatam odbijanje.
Hajde.
Vidiš da možeš.
Trebalo je da ti
kažem za Voltera.
Kad je došao u školu sa
snimkom, tako zgodan...
Još jedan?
Ona je sa mnom
u analizi fotografija.
Ona me čikala da se
popnem na Albert Hol.
Stajala sam tamo i slušala muziku
kako mi dolazi kroz noge.
Bosa?
NIsam ja više ona mešanka!
Vodi me tamo.- Gde? - U Albert
Hol, na sledećem odsustvu.
Znaš šta kažu za zbližavanje
sa nekim iz bombardera?
Ti si mi dragocen.
Samo ostani živ, to je sve.
U redu?
O čemu ste vas dvoje pričali?
Starim vremenima.
Jesi li dobro?
Skloni se!
Avik će uskoro završiti turu.
- Uspeće on.
Uništavaš Nemačku.
Znaš da je to moj posao.
Sad nosiš posao i u krevet?
General želi neka
obaveštenja o Drezdenu.
Sranje!
7 godina nesreće.
Šta je tako smešno?
Nekad ne znam šta
da radim sa tobom.
Nekad ne znam šta da
radim sa samom sobom.
Šta vidiš?
Ništa.
Ljubav je slepa.
Ovo moraš da vidiš. To sam ja.
Nisam mogla da sedim mirno.
Zašto mi ovo pokazuješ?
Zoveš me i pokazuješ mi ovo.
Moram da se vratim u bazu.
- Molim te.
Ovo je jedini način
da se izvinim za sinoć.
Samo na konju sam mogla da
sedim mirno. Kao moj otac.
Tražila sam ga.
Negde je umro.
Bilo gde.
To je sudbina mešanaca. Da
umru bosi. Negde. Nigde.
Tako me je Volter pronašao.
Kad je moj otac umro.
I evo me.
Odande dovde.
Donela si odluku.
Postala si belkinja.
Ti si jedini koji znaš odakle
potičem. Zato moraš da živiš.
Svaki put kad stignu slike
Svetog dečka, to znači da si živ.
Treba da ti pošaljem
poruku. Sećaš se?
Tajna?
Preko ogledala?
To ćeš morati sama
da otkriješ, zar ne?
So the photographs of air bomb
drops go to this Albertine, yeah?
Jesi li siguran da
ona zna da ih tumači?
To joj je posao.
Analiziranje fotografija.
Zar ne bi bilo lakše
da joj telefoniraš?
Ne volim telefone.
Ja bih voleo da mogu da
telefoniram Džuli.
Poslali su je u unutrašnjost
da nešto radi s balonima.
To je zavera kako ne
bih izgubio nevinost.
Jesi li namestio kameru?
- Još malo.
Nisam rekao ostalima
zato što ne želim da
ih uvalim u nevolju.
Dovoljno je loše što moramo
da letimo iznad Berlina
pored toga što se
vraćamo preko Londona.
Mi se tome radujemo.
Hoćemo da fotografišemo.
Zašto letimo iznad Londona?
- Avik želi da snimi London.
Šališ se!
Oni dole su laki na obaraču.
Mogu lako da nas zamene
za nemačkog bombardera.
Nikad!
Vidiš li kako Temza zavija?
Ne.
Da. Da!
Niže.
Ovo je najniže što mogu.
I zgradu ovalnog oblika,
okruženu topovima!
- Tačno je ispod nas!
- Vidim je.
Dva, jedan,
...pali!
Imam je!
Kako li su to uradili?
Nema fotografija Berlina.
Isključili su automatsku kameru
i namerno snimali London.
Šta je to?
To je od Svetog dečka.
Znaš nekoga na njoj?
Da.
Neka vrsta poruke.
Albert Hall.
Merde!
Kakva glupost.- Mislio sam
da je baš pametno.
Gledajte u mene.
Tako je već bolje.
Tako treba!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Gudači, gudači, hajde,
gde ste?
Slušaj kako ti muzika
dolazi kroz noge.
Bosonoga?
Bosonoga.
Znaš, kad sam bila mala
sanjala sam da ću se udati za
bogatog francuskog rančera.
On bi mi kupio predivnu
haljinu. Išli bismo u operu.
Svi bi govorili: Ko je ta
devojka? Ko je ta princeza?
Hej!
- Pleši!
Sigurni smo ovde u kupoli.
Nemački bombarderi je koriste
za orijentaciju tokom napada.
Šta radiš dok si ovde?
Sutra se vraćam u bazu.
Još samo jedna misija
do završetka ture.
Šta je to?
Slušaj. - Bombarder.
Nemamo vremena!
16,
15 sekundi,
14, 13,
12, 11,
10,
9, 8, 7,
5, 4...
Posle ove misije ćemo
biti zajedno.- Ne.
Sanjala sam da ću
se udati za belca.
Kod belaca nema
ničeg posebnog.
Znaš kako je biti mešanac.
Kad si siromašan i gladan.
Misliš da si glup i ružan.
Živiš na trećem spratu
neke prljave rupe.
A sve vreme, sve vreme
ti se belci rugaju
i zovu te polutan.
Hoću da živim kao prava
belkinja. Da me više ne mrze.
Misliš da si jedina mešanka?
Ja mogu da
prođem kao belkinja.
To je to, Avik.
Okruglo 30.
Ako loše izgleda,
bacimo tovar i vratimo se.
Biće sve u redu.
Nadam se.
Slušajte ovo. Dobio sam
razglednicu od Džuli, potpisano
U duhu sam s tobom.
Ne želim duh, želim telo.
Mogli bismo da je posetimo.
Hej, vezisto.
- Da?
Misliš da bi Albertina
volela konja?
Konja?
To je oduvek želela.- Stvarno
znaš put do devojačkog srca.
Bože, poslednja.
- Biće sve u redu.
Samo ne želim da
umrem kao devac.
Barem nam je Kolfild
večeras dao laku misiju.
Nema više fotografija.
Ne brini uspeće.
Ove su upravo stigle.
Šta je?
- Moram da otkrijem.
To je konj.
Trebali bi da počnemo piknik
tek pošto podignemo balon.
Kako ćeš dobiti rat ako ne
možeš da podigneš balon?
Zašto vas dvoje ne pomognete?
Pa ti si ekspert za podizanje!
Daj mi muškarca!
Pomozi mi Bože,
ne mogu da mrdnem.
Čula sam da se ljudi penju
na balon kad je pun 3/4.
Da?
Hajde vezisto. Džuli će ti
pomoći.
Ne budi blesav.
Ne, Avik je u pravu.
Hajdemo.
Sad vidi šta si uradio!
- Hajde!
- Ne!
Hajde!
Tražite nešto?- Da, uzimam
nešto za gđicu Huber.
Je li ona dobro?
- Javila je da je bolesna.
Jeste. Ta bolest kratko traje.
Hajde, hajde!
Hajde!
Idem kući kod mame!
Avik.
Beli konj.
Nije trebalo da
prihvatim tvoj izazov.
Prekasno!
Je li se ovako ptice osećaju?
Crvenokožac!
Kanibale!
Mešanko!
Crvenokožac!
- Kanibal!
Avik, predivan je.- Nastavljam
tamo gde smo stali.
Nema više misija!
Gospodo, gospodo!
I dame s balonima.
Ovo je iznenađenje.
Za uspešnih 30 misija.
Dobro nas je služila.
Beti?
Ubio si Beti Grejbl?- Nisam.
Samo sam je ispekao.
Ovo je ispečeno.
Ja ću tebe da ispečem!
Ućutite!
Vraćaju nas nazad.
Proširuju našu misiju.
Ja idem.
Posetiću Valtera.
On će nam pomoći.
Pukovnik Kolfild se založio za nas.
Zvaću te kasnije.
Vodim napad na Nemačku.
Uzeću deo tvoje ekipe.
Hoću da proslavim prestanak
tura Svetog dečka.
Javiću se Aviku pre nego što
se vrati u Kanadu.
On se ne vraća.
Produžili su im turu.
Hoćeš li da nešto preduzmem?
- Hoćeš li?
Učiniću sve za tebe.
Dođi.
Kakav divan momak.
On je stvaran.
Od krvi i mesa.
Sve je u redu.
Nadao sam se da ćeš me posetiti.
- Završili smo 30 ali su nas vratili.
Baš ste baksuzi.
Bombarderska komanda izdaje naređenja
Hodaj. Ovde ne vole strance.
Drezden. Šteta je uništiti
nešto tako predivno.
Najbolje je ići
preko tvog komandanta.
Pukovnik Kolfild, zar ne?
Pozvaću ga sutra.
Siguran sam da će biti razuman.
Žene su kao mape Avik. Moraš
da znaš njihovu dužinu.
I koliko od te dužine možeš savladati.
Dodatna misija. Čudi me
što su ti produžili turu.
Za prestanak misija.
- Za prestanak misija.
Biti ovde je kao
živeti u materici.
Ti si samo jedan od onih
koji idu na Drezden.
Ostali su civili.
Zašto želite da
bombardujete Drezden?
Čudovište je u sobi.
Nekada je soba bila ispunjena
svime što mu je bilo vredno.
Njegovi vozići, lutkarsko
pozorište, makete aviona.
Sve to je sad slomljeno.
Jedino što je nedirnuto
je njegova divna kolekcija
drezdenskog porcelana.
Uđeš u tu sobu, razbiješ svu
grnčariju i slomiš mu duh.
Da neko uđe u ovu sobu i
uništi nju, da li bi ti to slomilo duh?
Da je ona od krvi i mesa,
mogao bi.
Kad uhvatiš foku, moraš lično
da je zakolješ?- Da.
Sve velike odluke su lične.
Dok sam studirao u Drezdenu
zaljubio sam se u prelepu devojku.
Saznao sam da me vara.
Rekla je: Mrzim tvoje
crtanje mapa,
mrzim kako se tucaš,
kako mirišeš.
Mrzim način na koji jedeš.
Koliko znam, Avik, ona
je još uvek u Drezdenu.
Koliko dobro poznaješ
puk. Kolfilda?
Odlično ga poznajem.
Ovo nije trka.
A ja mrzim da gubim stvari
koje su mi vredne.
Ne želim da te izgubim.
Ne želim da izgubim Albertinu.
Nije trebalo da ubijem
tog goluba.
Sranje.
Šta sam to učinio?
Ja sam nekad mislio da
donosim nesreću.
Da sam ubio svoju baku.
Ali ovo sa Svetim dečkom
je sve promenilo.
Sam stvaraš svoju sreću.
Sačekaj me napolju.
- Šta? Dobro.
Ali nemoj dugo,
u redu?
Vraćaju me nazad.
Mogao sam da nas izvučem
da ne idemo u ovaj napad.
Bio si kod Voltera?- Nije mogao
da mi pomogne. Ili nije hteo.
Čekam Avika.
Avik! Požuri,
zakasnićemo na voz.
Da!
Kad se vratim, bićemo zajedno.
Nikad te neću pustiti.
Daj mi svoju ruku.
- Šta?
Jesam li je slomila?
Daj mi je opet.
Moram da idem.
Pogrešna ruka. Ovim
prstom povlačim obarač.
Da, dolazimo. Avik!
Izložio sam nas, Avik!
Avik, preuzmi komandu!
Suviše smo nisko! Baci ih, Avik!
Ispod nas gori! Avik!
Niže!
Negativno!
Udarićemo u to.
Gore! Vuci gore!
Oh, ne!
Gorimo!
Sranje!
Puštam bombe!
Na cilju samo.
Ovo je kao na Božić.
Šta se dešava?
Bako!
Ja sam kriv za sve.
Sve sam nas ubio!
Vezisto!
Ovde je hladno!
Ja ću te izvući.
Hajde!
- Ne mogu.
Moje noge.
Trebao sam da ovo prekinem!
- Hajde!
- Izlazi odavde!
Idi! Izlazi!
Bako!
Mamice!
Upišao sam se.
Bako!
Pođi sa mnom!
Gotovo.
Nemam više reči.
Zašto si je ostavio?
Moj život je mapa.
Mapa smrti.
Moja baka, vezista..
oboje mrtvi.
Drezden.
Želeo sam da je vidim
više nego išta.
Ali nisam hteo da je povredim.
Posle Drezdena sam mislio
da su svi belci kanibali.
Nisam mogao da
živim među njima.
Ionako nije mogla
da živi bosonoga.
Jesi li je ikad ponovo video?
Poslala mi je nekoliko pisama
ali ja nisam nikad odgovorio.
Pre nekoliko nedelja mi je pisala
da njena ćerka
dolazi da me nađe.
Sa tim nisam mogao
da se suočim.
To bi mi vratilo previše uspomena.
Sve je tu, na mapama.
Ponekad ti samo
govore da si izgubljen.
Razvedrilo se.
Danas ćete moći
da poletite.
Da imamo mesta,
poveo bih vas sa nama.
Treba vam nišandžija, zar ne?
Hvala za viski.
Hjuson Oil.
Radio sam za njih.
Posle rata.
Bio sam u ratu.
Lankester bombarderi.
Avik, ne dosađuj mojim
mušterijama.
Ne, daj mu piće.
Leteo sam na više
od 30 misija.
Nosi se.
Dosadilo mi je da
slušam tvoje sranje.
Eskimi su lenj i
zajeban narod.
Otkud znaš tu pesmu?
Mama me naučila.
- Zašto si došla ovamo?
Zašto?
Hoću da znam o
narodu mog oca.
Bio je Eskim. Kao vi.
Kao ja?
Pokušavam da pronađem mesto
odakle on potiče. Nunatak.
Možete li vi da me
tamo odvedete?
Ne.
- Zašto?
Tamo nema ničeg.
Želite pare?
Možete da kupite piće.
Ne treba mi tvoj novac.
Vidiš, tu nema ničega.
Samo nekoliko starih stena.
Ali on se ovde rodio.
Zašto želiš da znaš?
Svako želi da zna svog oca.
Moja mama..pričala mi je
toliko priča o njemu.
Hladno je.
Čuo sam za njega.
Govorili su da je pravi tupan.
Mislio da je mnogo
pametniji nego što je bio.
Možeš da mi platiš.
Treba mi piće.
Ne želim da budem bez oca.
Kao što je bila moja majka.
Ja donosim nesreću svakom
ko se nađe uz mene.
Ništa mi se ne dešava.
Oče?
Ja bih mogla da te volim.
Hoćeš li doći kući sa mnom?
Udajem se.
Za pilota.
Zagrli me.
Molim te.
Znaš, ona te je oduvek volela.
Rekao je da će pokušati da
dođe. Doći će.
Uvek te je voleo
Znaš to.
Albertina!
Idem na jug!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ecga
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове