Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tu sam.
Da, tu sam.
Vidim...
Vidim.
Eno kontakta.
Upravo je ušao.
Kontakt je ušao.
Kontakt...
Mrtvac...
Vidim mrtvaca...
...grad mrtvaca.
Čuvajte vezu,
nemojte je prekinuti.
Čuvajte vezu
Važno je za Mary.
Ne prekidajte vezu,
ne prekidajte je.
Mary
Mary...
Duša koja čezne
za večnošću...
će nadvladati smrt.
Ti, koji živiš u sumraku
praznina dolazi u Dunwich.
Bojim se da je Mary mrtva.
Ne...
U redu,
možda nemam mašte,
ali je tvoja priča
prilično teška za progutati.
James McLewin,
hapšen dvaput zbog rasturanja
i posedovanja droge.
To je tačno. Pa?
I ti očekuješ da ja poverujem
da je Mary Woodhouse umrla
tek tako, od straha
dok ste imali seansu?
Dobro, momci.
Vi pomozite nama
i mi ćemo pomoći vama.
Na čemu ste bili?
Kokain? Trava?
Gde vam je droga?
Bacili ste je u šolju?
- Ne zaslužujete pomoć.
Vi ste lik iz stripova,
naredniče.
Znate da izgledate bolje na
svojim slikama iz dosjea.
Velika Theresa.
Medij majstor.
Da, za vas je sve
u knjizi.
Vašoj knjizi...
Kako se ono zove?
Enoch.
Da, Enoch.
Prema vašim rečima
ova jadna devojka je mrtva
zbog knjige koja je
napisana pre 4000 godina.
Je li tako?
Tako je.
Mislim da bi tako
neobičan paradoks,
veoma zanimljiv, smatrala
neverovatno stimulativnim
da sam detektiv.
Objašnjenje zločina u detalje
pre nego što je počinjen.
Gospođo,
ili ste naduvani
ili me zajebavate.
Ne...
problem je u vašem umu.
Ne može prihvatiti istinu,
ali ću vam ipak pomoći.
U knjizi Enocha
ubica je...
Naredniče...
dođite i pogledajte.
Ko se igra ovde?
Dolazi iz poda,
niotkud.
Ko živi ispod?
Prazno je,
već 26 godina.
Ali kako je u kurac...?
Nemoj i ti početi
glumatati.
To je samo šala i ja ću otkriti
šta se krije iza pa makar
morao da srušim celu zgradu.
Nastavite odbijati istinu.
U ovom trenutku
u nekom drugom udaljenom gradu,
dešavaju se veoma užasne stvari.
Stvari koje bi
razbile vašu maštu.
Zdravo policajče.
Tražim narednika Claya
A ko si ti?
Ja sam Peter.
Vidite, ja sam sa...
- Nemoj mi reći
ti si novinar, zar ne?
Mogu vas namirisati na kilometre.
U pravu ste, ja sam novinar.
Čuj, po stanici se mota glasina
da je neko misteriozno umro
i želim da pričam sa narednikom
o tome.
Neće biti nikakva misterija
o tome kako će sledeći tip umreti
ako u kuću pustim bilo
koga bez odobrenja.
Čuj...
zar ne postoji neki način
da možda, ti i ja
dođemo do neke vrste
dogovora među džentlmenima?
Džaba pričaš, frajeru.
Sad poslušaj moj savet
i beži pre
nego što narednik izađe.
Dobro, poslušaću tvoj savet.
Kao da smo odjednom
u drugom godišnjem dobu.
Prašnjavo je u materinu.
Svi ovi jaki vetrovi,
sve je prilično neuobičajeno.
Usput,
čuo sam da se Cindy Heran
nije vratila kući sinoć.
Pa?
Sigurno ne bi bio prvi put
Sećam se kad je jednom
sedela u...
Znaš šta?
Otkako se otac Thomas obesio
Dunwich nije isti.
Malo zastrašujuće.
Nekoliko piva i vi momci
počinjete viđati duhove i
đavole svuda.
Pa, ti si video šta se
desilo, nisi li?
Jesam, ali to ne znači da
ne postoji nikakvo objašnjenje.
Moglo je biti od kamiona
koji je prolazio...
...vibracija.
U svakom slučaju,
ostao sam bez ogledala.
Zaboravio si ko su naši
preci bili?
Ne.
Ja sam zaboravio koliko ste
piva popili.
Popijmo još po jednu.
Kuća časti.
Moram da idem.
Stani, šta ćemo sa....
- Vidimo se.
Idem i ja.
Sačekaj me, Mike.
Vidimo se.
Stanite, momci... Momci...
Potpuno nova zgrada...
nova gradnja.
Kažem ti,
još smeća kao što je ovo...
i izgubiću sve mušterije.
Priznajem da je jezik strašan.
Ali opšta poruka
nije mogla biti više puritanska.
Zašto ste onda izabrali temu
incesta?
Kad sam imala 8 godina,
želela sam da se udam
za svog oca.
Pretpostavljam da se sve devojčice
tih godina žele udati za svog oca.
U svakom slučaju,
prebolela sam to prilično brzo.
Bio je pijanac.
Jednog dana se samo pokupio
i napustio moju majku i mene.
Da li je to ostavilo neki
poseban osećaj u tebi u to vreme?
Prazninu.
To i žaljenje za moju majku.
Počela sam mrzeti sve muškarce
i ja...
Oprosti, Jerry.
Zdravo, Sandra.
Kako si?
Zdravo, Emily.
Zašto ovako rano?
Mislio sam da smo se dogovorili za 8.
To i jeste problem.
Ne mogu večeras.
Moram da vidim Boba.
Boba?
Nisi uzrujan, zar ne?
Ne, nisam uzrujan.
Možda samo malo zabrinut.
Puno se viđaš sa njim u
poslednje vreme,
zar ne?
Jadni Bob.
On je bolestan i usamljen dečak.
Ne razumem zašto ga ljudi
mrze toliko.
Njegova majka je bila ono što bi
mogli nazvati žena niskog morala.
Bez muža. Bez morala.
Ovde u Dunwichu,
svi koji su takvi
se nazivaju vešticama.
Čuj, Sandra.
Ne verejem onim
idiotima koji mi govore
da su naši preci bili ti koji su
palili veštice iz Salema, ok?
Dobro, dobro.
Jerry, oprosti.
- Ne brini
Vidimo se sutra.
Oko 9?
Dogovoreno.
Zdravo.
Vidimo se, Sandra.
Ćao i čuvaj se.
Ćao, Jerry.
- Ćao.
Dobro, Sandra,
gde smo stali?
Na istom, starom problemu, muškarci.
Zašto nam moraju toliko
otežavati život?
Sandra
Sandra...
Da li te je povredio?
Da li te je ogrebao?
Mora da je bio preplašen.
Čudno.
To je prvi put
da se ponaša tako.
Voli da ga ti maziš.
Uvek ti dođe kada si ovde.
Nešto mora da ga je uplašilo.
...daj mi najprljavije misli...
Kažem ti,
da ćeš završiti
kao pokvareni starac.
Perverznjak.
Voajer.
Pričaj mi o kutijama za ručak, čoveče.
Jednom sam gledao pornić,
gde se frajer toliko zaneo
da je jebao dok nije umro.
Previše dobre stvari,
ali kakav način da se umre.
U čemu je problem?
Nikad pre nisi video leš u zemlji?
Ima li neki zakon protiv gledanja?
Da.
Dobro, odlazim.
Koliko je sati?
Bacajmo novčić da vidimo
ko ide u rupu.
Dobro.
Reci.
Glava.
Pismo.
U rupu, pederašu.
Sranje...
Šta još uvek radiš ovde, momak?
Ma dajte, momci.
Šta hoćeš od nas?
- Ništa.
Samo me interesuje ova devojka
i to je to.
Čujte, zašto vi momci ne nastavite
sa svojim radom
i samo se pravite da nisam ovde.
Dobro, makni se jer smo
skoro završili.
Pet je sati.
Dosta smo radili, hajdemo.
Nećete je ostaviti tek tako, zar ne?
Sindikatski sati.
Uostalom, šta nju briga?
Nigde joj se ne žuri.
Stvarno?
O, moj Bože...
Ali za tebe,
Mary bi umrla užasnom smrću.
Ja samo samo bila sretna.
Ne,
bilo je zapisano.
Da li ste upoznati sa
knjigom Enocha?
Tekst koji datira više od
4000 godina unazad.
Sadrži čovekove prve
zabeležene podatke opisa
njegovog nesputanog
smrtnog straha,
u obličju same zlobe.
Zahtevni neumoljivi
neprijatelj čija žeđ za krvlju
nikada nije zasićena.
Mary, ispričaj nam svoje iskustvo.
Sve što si videla tokom
naše poslednje seanse.
Grad mrtvaca...
živih mrtvaca.
Prokleti grad,
gde su se otvorile
kapije Pakla.
Gde je tačno taj grad?
Ne znam gde je.
Znam samo da se zove Dunwich.
Nikad nisam čuo za njega.
Kako znaš?
Mislim, kako možeš biti sigurna?
Pročitala sam ime
na nadgrobnom spomeniku.
Gospodine Bell,
ako te kapije ostanu
otvorene to bi mogao biti
kraj čovečanstva.
Moramo pokušati da ih
ponovo zatvorimo.
U ponedjeljak, u ponoć,
ulazimo u dan Svih Svetih.
Noć mrtvih počinje tada.
Ako se kapije Pakla ne zatvore
pre toga,
nijedno mrtvo telo neće biti
u mogućnosti nikada počivati u miru.
I tako će mrtvi ustati
i osvojiti Zemlju.
Morate otići u Dunwich.
Morate ponovo zatvoriti te kapije.
Bobe?
Bobe, jesi li tu?
Bobe...?
Bobe
Bobe...
Šta se desilo?
Jesi li se povredio?
Bobe
Bobe...
Ne ostavljaj me samu.
Bojim se...
Halo?
To ste vi, gospodine Robbins.
Ne, nažalost, Emily nije ovde.
Šta je to?
Obično je kuči
u ovo doba noći.
Nadam se da joj se nije
ništa desilo.
Kruži puno čudnih priča.
Dajte, gospodine Robbins.
Ignorišite ih.
Ljudi u ovom gradu
žive na takvim stvarima.
Trebalo bi da to znate
dosad.
Doći će kući u toku
slediećih nekoliko minuta.
Ako vam zatrebam zbog bilo čega,
slobodno nazovite.
Trebalo bi da budem u studiju
najmanje još
sat vremena ili malo više, ok?
Doviđenja gospodine Robbins.
Doviđenja.
Ne, ne... hajde Tommy, molim te.
Ne, molim te, Tommy.
U čemu je dovraga problem, šećeru?
Ponašaš se prema meni
kao da sam stranac.
Šta sam uradio?
Reci mi.
Kako to da si izabrao
ovde, u parku?
Od ovog mesta se ježim.
Oh, Rose. Hajde.
Više nisi malo dete.
Zar veruješ u te glupe stvari
o vešticama iz Salema?
Naravno da ne.
Šta nije uredu?
Izvini Tommy, ali...
ali ne mogu prestati misliti o tome
da je neko tamo
i špijunira nas.
Ma daj.
Nema nikoga tamo.
Pogledaj.
Upaliću farove.
Znaš da ovaj Dunwich
nije čak ni na mapi.
Ne veruješ mi, zar ne?
Nije stvar u tome.
Samo će ga biti teže naći.
To je sve.
Ne znam ni odakle da krenemo,
nije li tako?
Znaš dobro da imam svoje
unutrašnje vizije. Znaš to.
Pusti me da meditiram sa
bocom viskija
...I?
Odvešću nas bilo gde.
Sigurno je da nije bila zadavljena.
Ne bi se reklo da ima bilo
kakvih znakova fizičkog zlostavljanja.
Šta je onda uzrok njene smrti?
Neka vrsta srčanog udara.
Izraz na njenom licu
liči na čisti pravi strah
kao da ju je nešto
uplačilo nasmrt.
Uplašilo?
- Oprostite, gospodine Robbins
Znate li da li je vaša kćerka
imala srčanih problema?
Ne...
O Bože...
Dobro, koja je naša procedura?
Mirno sedeti.
Sve zavisi od autopsije.
Ja ću sedeti mirno,
a ti ćeš svoja naređenja
dobiti posle od državnog tužioca.
Dobro, ali javi se, Joe.
Koje je tvoje mišljenje, Jerry?
Šta tu ima da se kaže?
Totalni sam promašaj.
Bio je to Bob...
Taj perverznjak?
- Možeš se kladiti na to.
Trebali su ga
skloniti zauvek
nakon što je pokušao uraditi ono
jadnoj maloj Anne Ross.
Slušajte, poslaću sva troja
kola za tim momkom
i neću se iznenaditi ako nam
bude mogao reći
šta se desilo Rosy Kellman
i Frankovom malom.
Šerife Russell...
Šerife?
Šta je ovo u kurac?
Dragi Bože...
Taj momak će se pržiti...
Zapamtite moje reči.
Znači, tvoj urednik u novinama
ti nije poverovao?
Slušaj.
Kada mi je Adrian Deniro
pre dve godine rekao
da ću upoznati devojku
koja će biti zakopana živa
ni ja mu nisam verovao.
Mislim, nasmejao sam mu se u lice.
Deniro je bio svestan mnogih stvari.
Znao je sve
o gradu mrtvaca.
Dobro, dobro.
Recimo da ti verujem.
Da li si...
Kada si bila u tom transu
da li si videla išta
osim tog nadgrobnog spomenika?
O da.
Videla sam sveštenika
koji je obešivši se
otvorio kapije Pakla.
On mora biti uništen...
...amin.
Gospod je moj pastir...
Ovim putem molim.
Gde je ona?
Gde je moja Emily?
Ona je sada u Raju, gospođo Robbins.
Gospođo Holden?
Da. Gospođa Holden je umrla sinoć
i sudeći prema rečima dr. Thompsona,
bila je preplašena na smrt.
Preplašena na smrt?
To je ona rekla, strah.
Od čega?
Proklet bio ako znam, doktore.
To je najčudnija stvar
koju sam ikad čuo.
Strah?
Priča se da su
Rose Calvin i Tommy
Fisher također nestali.
Otišli su u bioskop sinoć
i od tada ih
niko nije video.
To je znači pet ljudi koji su
nestali u proteklih 48 sati.
Mislim da je to Bob.
Ne verujem u ove
natprirodne gluposti.
Da, možda si u pravu.
Naravno, sećaš li se
pre dve godine kada je
Bob odveo malu Anne
u šumu?
Bilo je čudo što smo
ga pronašli na vreme.
Da, i ja kažem da je on.
On je taj koji uzrokuje
sve nevolje ovde.
Bog zna šta je uradio
sirotoj Emily.
Sve što znam je
da vazduh u Dunwichu
postaje užasno težak...
Čim pronađem
nekoga da kupi moju
radnju i moju kuću
bežim.
Budi siguran u to.
Smiri se, draga.
Polako.
Smiri se.
Moje dete, moje jadno dete.
Biće bolje da izvedeš
John Johna napolje.
Da, naravno.
John John
dođi.
Hajdemo napolje.
Prošetajmo.
Moraš biti snažan sada.
Moraš naći hrabrost
da se suočiš sa stvarnošću.
Moraš biti muškarac.
Znaš li na šta mislim?
Gladan sam.
Dobro.
Ima lizalica u
odeljku za rukavice.
Čuj, ne šalim se.
Umirem od gladi.
Slušaj, ti si ta
koja me dovela ovde
Bogu iza nogu
u poteri za tvojim
galopirajućim leševima.
Ma daj.
Hajdemo negdje da nešto
prezalogajimo.
OK.
Hoćeš da odustaneš?
Zašto ne uđeš u auto.
Probaćemo malo lokalnu kuhinju.
Nemoj se uzrujavati.
Uzrujavati? Ko je uzrujan?
Sudeći po tvojoj teoriji
imamo manje od
48 sati pre ovog...
Dana Svih svetih.
Oh, molim te. Ne sada.
Smeta li ti?
Hajde.
Idemo da probamo domaću kuhinju.
Mama...
Tata... mama... tata...
Šta je bilo, dušo?
Emily se vratila.
Video sam je kako gleda
kroz prozor.
Htela je da me uhvatiti.
Emily je otišla zauvek,
John John
Ona je na nebu.
Video sam je...
Kunem se, video sam je.
Stvarno jesam.
Bolje pozovi doktora.
Dobro sam...
Ne treba mi doktor.
Neću doktora...
Video sam je.
Imao si težak dan.
Uzrujan si.
Svi smo.
Hajde sada.
Idi u krevet.
Ne želim da idem, mama.
Bojim se...
Emily će me uhvatiti.
Znam to...
Halo?
Ja sam, Sandra.
Moraš odmah doći.
Ne, nemam vremena
za objašnjavanje.
Ionako mi ne bi verovao.
Samo dođi, molim te.
Imam slom živaca...
Dobro, u redu. Sandra,
samo se smiri i kontroliši se.
Šta je to?
Postoje samo dve mogućnosti.
Ili ja silazim sa uma ili
se nešto vrlo čudno dešava.
Slušaj, smiri se.
Biću tamo za 10 minuta, dušo.
Ćao.
Jerry, jesi li to ti?
Da, ja sam.
Uđi...
Uđi.
Šta će ti to?
Ne znam,
možda bi raspeće bilo bolje.
Raspeće?
O čemu dovraga pričaš?
Reci mi istinu.
Smatraš li me za ludaka?
Ne, uopšte ne.
Zašto?
Ti imaš manju nervozu,
to je sve.
Kao otprilike 70%
ženske populacije
u ovoj zemlji.
Znači, po tebi nisam pobesneli ludak,
barem ne još.
Ne budi blesava.
Naravno da nisi.
Ponekad popiješ
malo više nego što bi trebala,
ali to nije razlog da te uhvate
i stave u ludnicu.
Ne, ne bih sada
a ne bi trebala ni ti.
Dobro.
Bolje je da vidiš sam.
U kuhinji je.
Kuhinji?
Oh, Hriste.
Da li umišljam?
To ne može biti...
To je ona.
Gospođa Holden.
Jutros je bila u mrtvačkom sanduku
na sahrani
a sada je u mojoj kuhinji.
Kako?
Kako je došla ovde?
Ne znam.
Čula sam buku.
Došla sam da proverim
i ona je bila tu na mom podu.
Odmah sam tebe pozvala.
Pomislila sam da gubim razum.
Dobro.
Mućnimo glavama i ne paničimo.
Smiri se.
Moramo otkriti kako je
došla ovde, uredu?
Boli me kurac kako je došla ovde.
Hoću samo da ode.
Iznesimo je odavde.
Ne mogu skinuti pogled sa nje.
Da, da, da.
U ovom trenutku, dobro jako piće
je jedini lek.
Šta ćeš uraditi?
Ne verujem u zonu sumraka
tako da ću verovatno pozvati
šerifa da ovo reši.
I šta ćeš mu reći?
Reći ću mu isto ono
što si ti rekla meni.
Da si čula buku.
Da si dotrčala
i da si je videla tamo,
a ostalo je na njima.
Šta je to bilo?
Vrata su zatvorena, ali ostavili
smo ih širom otvorena.
Neko je odneo.
Ili je možda samo otišla?
Ne budi smešna.
Leševi ne ustaju tek tako i odšetaju
sami od sebe.
Ona je još uvek tu.
Još uvek je u kući...
Sandra...
priberi se.
Ne želim da ostajem više ovde.
Jerry, izbaci je.
Smiri se...
- Molim te...
Reci joj da ide...
Ovde je. Čuješ je.
Jerry, ona je ovde,
ne mogu to više podneti.
Sandra!
Sandra, smiri se.
Ne dozvoli da mašta
upravlja tobom.
Ni ja ne znam šta se
ovde dešava, dovraga,
pa ćemo ići korak po korak
i pretražiti svaku sobu
u kući, uredu?
I pronaći ćemo razlog, u redu Sandra?
I ti ćeš me pratiti.
Prati me sada.
Hajde, tako je.
U redu?
U redu.
Uradiću šta god kažeš.
Mislim da neću moći
zaspati ovde večeras.
Ako želiš ostati u mom studiju
ili kući
uvek si dobrodošla.
Dragi Bože...
To je krv...
Krv...
Dunwich?
Da. Da. Znam to.
Čudno je da tražite Dunwich.
Da, u stvari...
Da, to je grad gde je
otac Thomas...
Strašno... strašno.
Znate li da je Dunwich
izgrađen na ruševinama
originalnog Salema?
Tog sela veštica i hereze.
I zla...
Da, ali možete li nam reći
kako da dođemo do tamo?
Nije lako.
Moraćete se vratiti nazad
prema autoputu
i kad priđete videćete
put koji ide levo
blokiran odronom.
To će vas odvesti do Dunwicha.
Hvala vam puno.
Radoznao sam...
Zašto vi ljudi idete tamo?
Samo tražimo prijatelja.
Shvatam.
Hvala još jednom.
Dragi Bože, pomozi nam.
Bobe...
Zdravo, Ann.
Šta radiš na
zadnjem sedištu auta mog oca?
Nisam znao gde da spavam.
Nećeš nikome reći, zar ne?
Ne, naravno da neću.
Iako nekad imaš neke veoma
čudne ideje.
Hajde, zapali
samo je bolje da podelimo, ok?
Ann...
To je on.
Hajde...
Izlazi odavde.
Šta radiš?
Ulazi u kuću...
Mogu objasniti sve, gospodine Ross.
Začepi, kopile...
Šta si pokušao uraditi
mojoj ćerci?
Molim vas, pustite me
da objasnim, gospodine Ross.
Samo sam tražio mesto za spavanje.
Kunem se.
Perverznjače...
Ubico...
Pretpostavljam da nema
nikoga unutra.
To je čudno.
Šta planiraš uraditi?
Imam osećaj da je odgovor ovde.
Moramo naći grobara
ili nekoga iz pogrebnog društva.
Možda su otišli na groblje.
Idi ti.
Ja ću čekati u tvojoj kancelariji.
Mislim da ne mogu
podneti groblje trenutno.
Pošteno.
"Ti koji živiš u sumraku,
praznina..."
Pa?
Da...
To je to.
To je isti nadgrobni spomenik
koji sam videla u transu.
Sjajno.
Dobrodošli u
grad mrtvih.
Šta sad da radimo?
Moramo pronaći sveštenikov
grob i otkopati ga.
Nemamo još puno vremena.
Dan Svih svetih počinje
u ponoć.
Odakle ćemo početi?
U redu...
Biće ovakav.
Srećom pa se nije
obesio u Arlingtonu.
Da?
Oprostite.
Da li nam možete dati
neke informacije?
Naravno.
Pa, tražimo
grob
sveštenika koji se obesio.
Otac Thomas?
Ne znamo mu ime.
Pa, zašto tražite njegov grob?
Duga priča.
Jedna u koju ne želite verovati.
Probajte me.
Spreman sam
poverovati u sve
u ovom trenutku.
To je cela priča.
Bože na nebesima...
Živi mrtvaci.
I zato ste ovde u Dunwichu?
Šta želite da uradite?
Šta se nadate da ćete postići?
Smrt oca Thomasa je
rodila neko...
neko zlo.
To su crvi...
Da? Ko je na vezi?
Dobro, John John
sad me slušaj.
Smiri se.
Ostani tu i ne miči se.
Odmah ću doći.
Šta se desilo?
To je bio Emilyn mlađi
brat, John John.
Upravo mi je rekao da je
Emily ubila svoje roditelje...
Emily je umrla pre 2 dana.
Jerry, Jerry.
Bojim se, Jerry,
bojim se...
Sve je gotovo.
Sve će biti u redu.
Devojke, pazite na njega, molim vas.
Naravno.
Hajde.
Moj auto?
Dobro, uredu.
Uđi unutra.
O, Bože.
O, Bože svemogući.
Sasvim iskasapljena.
Doslovno iskidana u komadiće.
Siguran si da je to Emily?
Da, ali je drugačija.
Izgledala je kao,
ona kao da je....
kao da je bila mrtva.
I jela je mamu i tatu.
Jadno dete.
Jadna dušice.
Jerry...
Jerry, slušaj.
Moramo otići do pogrebnog doma
i onda moramo potražiti taj...
taj grob sveštenika.
- Dobro.
I?
Je li mali dobro?
Nasmrt je preplašen.
John John...
U redu je.
Sve će biti u redu.
Sve je gotovo sada.
Sada slušaj, Sandra.
Idi u studio sa John Johnom.
Ostani tamo i ne ispuštaj
ga iz vida.
Da, naravno.
Jerry, biće bolje da krenemo.
Imamo samo nekoliko sati
do dana Svih svetih.
Bog zna šta će se još desiti.
Emily?
Ne...
Ne.
Odlazi.
Ne...
Odlazi...
Emily...
John John, hvala Bogu
da si dobro, dečače.
Policijska kola su
odmah iza ugla.
I Mary je tamo. Idi pravo tamo.
Idi...
U kolima 2 sam
sa šerifom Russellom.
U glavnoj smo ulici...
Moramo tražiti grob oca Thomasa.
Hoćeš nekoliko mojih ljudi?
Ne, mislim da je bolje
da se vi momci
pobrinete za klinca.
U redu, ja ću se pobrinuti
za klinca.
Mary?
- Dolazim.
Jesi li zvao?
Da.
- Hajdemo.
Prekidamo ovaj program
donoseći vam specijalni izveštaj.
Dunwich
je u stanju pripravnosti,
koje stupa na snagu odmah
unutar okruga Dunwich.
Mole se svi građani
da se vrate u svoje domove
što je pre moguće.
U slučaju potrebe
pozovite ovu stanicu, radio WDWC.
Broj telefona je 825...
Hoćeš li mi reći šta se dešava?
Mrtvi napuštaju svoje grobove.
To je gomila sranja.
Sranje ili ne
uzimam svoj novac.
Zatvaram vrata do sutra ujutro
i ne otvaram ih ni za koga.
Verujem da je otac Thomas
ukopan u porodičnoj grobnici.
Tamo.
Reci dragička.
Dan je Svih svetih.
O ne...
Pa...
Porodična grobnica Thomasovih, šta sad?
Voleo bih da imam cigaru.
Hoćemo li je otvoriti?
Dama je imala viziju.
Jesi li siguran?
Mary?
Spremni?
Idemo...
Budi oprezan.
Eto ga.
Čuvaj ovo i daj
da pomognem Billu.
Za ime Božije, požurite.
Prošla je ponoć.
Bože.
Neko mora da je provalio sa
druge strane.
Ili izašao.
Šta sad da radimo?
Želim da vidim.
Pomozi mi.
Pošto nismo primili daljnjih
izveštaja o hitnim
policijskim operacijama
koje su još uvek u toku
možemo samo potvrditi naš
prethodni specijalni izveštaj.
Od građana se traži da ostanu
u svojim domovima.
i da ni pod kojim uslovima
ne pokušavaju doći do
državnog autoputa.
Ponavljamo,
ne paničite, ostanite u
svojim domovima.
Slušajte WDWC
za naredne vesti.
Za one koji su se tek uključili
ponavljamo naše prethodno obaveštenje.
Vlasti i policija u Dunwichu
su proglasili
stanje pripravnosti
koje stupa na snagu odmah
u okrugu Dunwich.
Svi građani...
Stani...
Sandra...?
Mary
Jerry...
Ne...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/862tg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове