Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Yee nadlooshi - Navaho ime za
Skinwalkersa: ljudsko biće, koje je krvlju
drugih pridobilo nenormalne moći. Neki je
bilježe kao dar, drugi kao prokletstvo.
Započeo je rat između onih koji žele
prekinuti prokletstvo i onih koji ne žele
izgubiti te moći. Prema Indijanskoj legendi,
kraj Skinwalkersa će donijeti 13-godišnji dječak.
Na svijetu postoje tako
zastrašujuće stvari...
da se pravimo kako uopće ne postoje...
Kao da su noćne more.
Sami sebi govorimo,
da takve stvari ne postoje,
ali istina je da su tamo vani,
bliže nego možemo zamisliti.
Srebrni meci.
Dobra ideja.
U redu čuvaru.
Izgleda, da si izgubio posao.
Ti i ostali ljudi već dugo
štitite ta osjećajna bića.
Ali, to će se ubrzo završiti.
Napast ćemo svaki od tih
kampova i uništiti ih.
Tako će biti zauvijek kraj
sramoti naše prave prirode.
Što je bilo na traci?
Nećete uspjeti naći
dječaka na vrijeme.
Ne! Nije moguće.
Već je počelo.
Legenda je istinita.
Gdje je dječak? Reci mi!
Ne u ovom životu!
Brzo. Uzmite karte. Skupite ljude.
Imamo samo četiri dana
do punog mjeseca.
Odnesite to Vareku. On će ići na sjever.
Recite mu da nema puno vremena.
Ako ne nađemo dječaka,
s nama je gotovo.
Kao što vidite,
dječak je na sigurnom.
Ali, kad počne crveni mjesec,
moramo biti spremni na sve.
Za svaki slučaj budite oprezni.
Moći crvenog mjeseca će biti strašne.
Ostat ćemo zaključani dok se sve
ovo ne završi.
Moram ići. Puno sreće i budite spremni.
Uspjet će.
Svi ćemo uspjeti.
To više nisu snovi.
Još samo četiri dana.
To je dobra vijest.
Loša je vijest da ćemo noć morati
provesti u podrumu.
Vjerojatno je samo osigurač.
Odmah se vraćam.
Ralph?
Varek...
O, moj Bože!
Reci mi kada će Varek
i ostali umrijeti.
Znači, istina je da je dječak živ?
Gdje je?
Nemojte ga ozlijediti!
Nisam ni mislio.
Ako budeš surađivala s nama,
bit ćemo blagi s tvojim mužem.
U suprotnom, morat ćeš gledati kako
pati i bori se za život koji štitiš.
Razumiješ?
Dobro.
A sada... Gdje je dijete?
Ne znamo. Nikada ga nismo imali.
-Ona laže!
Sigurno znaju, Varek.
Misliš da nikada nismo
predvidjeli tako nešto?
Ili nekog kao ti?
Misliš da si žrtva?
Onda ćeš ti držati oštricu noža.
Ne...
To je to?
Vjeruješ joj?
To je nemoguće.
Varek, nema nikakvog smisla.
Savršeno je logično.
Ne mogu nam reći ono što ne znaju,
bez obzira što im učinili.
Jednostavno.
Umrijet će zbog djeteta
kojega nisu čak ni vidjeli?
Imaju vjeru.
To je sve što im treba.
Razmisli, taj dječak je tamo negdje.
Radije bih umrla
nego da se vratim tamo.
Naći ćemo dječaka.
Nemamo izbora.
Naći ćemo ga, Sonya.
Ne možemo ni vidjeti dječakovo lice.
Tako su to učinili.
Dizali su si moral, a nisu riskirali.
Gubimo vrijeme, Varek.
Imamo još samo četiri noći
da nađemo to dijete.
Tako je.
Čekajte...
Jeste li vidjeli to?
Što? - Tamo.
Pogledajte u ogledalo.
Huguenun...
Hajde dušo, diši, molim te.
Samo diši.
Will, ne može disati. Dala sam
mu jutros injekciju. Ne razumijem.
Inhalator mu ne pomaže.
Sve mu je gore i gore.
Rachel, bit će sve u redu.
Tim... Želim da duboko udahneš
i ne mičeš se.
Hajde, dušo.
Hvala.
Što je to? Smrdi kao govno.
Hej mali, jesi li dobro?
Hoćeš li vidjeti nešto čudno?
Zar nije fenomenalno?
Opet si ružno sanjao?
Ne, dobro sam.
Dođi ovdje. Zagrli me.
Volim te, mama.
- I ja tebe, dušo.
Je li sve u redu? Zabrinula sam se
što nisi došao jutros.
Tim je imao još jedan napad.
Težak napad.
Sada je dobro. Trenutno
spava, zajedno s Rachel.
Bdjela je skoro cijelu noć.
Mjesec postaje sve jači.
Možda će biti i gore.
Hvala Bogu da imamo tebe, Will.
Uvijek si nam pomagao.
Ne znam što bismo bez tebe.
- Takav je posao.
Tim izgleda dobro.
Da. Razboli se i onda mu je bolje.
I tako cijelog života.
On me tješi, Jonase.
Što je bilo, Rachel?
Moram ti nešto reći.
Vrijeme je da Tim i ja odemo.
Moramo.
Moram se naučiti biti mama,
dobra mama.
Moram shvatiti što ću raditi
sa svojim životom.
Vi ste ga odgojili, ne ja.
Previše ovisim od svih vas ovdje.
Moram se osamostaliti.
Prošlo je 13 godina
od kako je Jonas umro.
A što sam ja dobro napravila?
Njegov duh je svuda oko mene.
Kad god pogledam tebe,...
Nanu, Katherine...
i dalje ga vidim.
Hajde Rachel, nemoj se zavaravati. Duh
moga brata će te pratiti ma gdje bila.
Sada moraš biti jaka.
Bez obzira na sve.
To bi i on želio.
Oprosti Jonas,
već sam odlučila.
Hej, Doak.
U redu.
Znaš, moraš im dati to što žele.
Što je to?
Ne znam, da vidimo što imam ovdje.
Neki DVD...
- Da.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Što radiš ovdje?
Jesi li nam što donio?
Poštu.
-Kolači.
Zaboravila si na naljepnicu s imenom.
- O, sranje.
Hvala, Nana.
U redu je.
Na ovom dijelu pruge se uvijek zaustavi.
Od kada smo počeli koristiti noževe?
Prije nekoliko dana.
Mama mi ga je dala.
Čuvala ga je do mog rođendana.
Uzeo sam ga kada ga je htjela
sakriti u kutiju za nakit.
Tako sam ga uzeo malo ranije.
Lijepo. Daj, da ga vidim.
Dobro.
Izgleda korišten.
Pripadao je mom tati.
Hej, gledaj tko je došao.
Bok, Adam.
Kako se osjećaš, frajeru?
- Gladan sam.
Idemo na doručak.
Polako...
- Zašto to mora uvijek napraviti?
Hej. Čuo sam da si ih sinoć
pošteno prepao.
Kako se osjećaš?
Odlično! Pogledaj ih.
Pogledaj ti to.
Hvala, striče Jonas.
Prijevremeni rođendanski dar.
Tata? Da li je to smiješak?
Adam se dobro brine za tebe?
Idemo.
Jesi li vidjela mjesec prošle noći?
Jako divlja, zar ne?
Sranje. Kasnim.
Netko će ostaviti Timmya u skladištu.
- Bit ću tamo.
Tamo je Courtney.
Adam, Rachel. Bok.
Kako je Tim? Jel' već bolje?
Dobro je, hvala.
Odlična vijest.
Tim je sinoć imao napad.
Sinoć...
U ovom gradu ne možeš ni kihnuti,
a da za to nitko ne zna.
Nije li to čudno?
Mislim da to nije normalno.
Ne, nije.
Trenutno nismo tu. Ostavite poruku
i javit ćemo vam se. Hvala!
Hej, ljudi, ja sam.
Gdje ste?
Mislila sam da ćete već biti ovdje.
Već je kasno. Gdje ste?
Nana?
Misliš da će mjesec i noćas biti crven?
Moguće.
Stvarno? Zašto je tako crven?
Kasno je. Požurimo do skladišta.
Nana?
Dođi.
Želimo samo dječaka.
Trči.
Ostanite u zaklonu.
Kasnije ću ti objasniti. Sada nauči
kako napuniti pištolj.
Adam, što to radiš?
Moramo odmah krenuti.
Timothy.
Dolje.
Tata!
Skloni se u onu trgovinu.
Ostani tamo dok ne dođem po tebe.
- Neću te ostaviti, Nana.
Učini što ti kažem!
Idi!
Uhvatite dečka!
Mama.
Jesi li dobro?
Ne miči se dok ti ne kažem.
Moramo...
doći do moje garaže.
Vjeruj mi.
Adam. Traže nas.
Gdje je Jonas?
Idemo! Požurite.
Daj mi ruku.
Daj mi ruku, Rachel.
Dođi.
Tamo je kombi.
Daj mi ruku.
Idite! Idite odavde!
Ne mogu vjerovati.
Uzmi zavoje.
Pritisni na ranu!
Nana...
Kako su nas našli, Jonas? Kako?
- Što se ovdje događa?
Žele Timothyja...
- O čemu to govoriš?
Žele ga ubiti, Rachel i ništa ih neće
zaustaviti sve dok ne bude mrtav
Zašto bi netko htio ubiti Tima?
On je samo dijete.
Kroz tri dana, za punog mjeseca,
nešto će se dogoditi s Timotheyem.
Nešto što oni ne smiju dozvoliti.
Naći ćemo ga i ti to dobro znaš.
To nema nikakvoga smisla.
Prokleti smo.
Skrivali smo te sve ove godine,
jer je to bio najbolji način,
da zaštitimo Timotheya.
Zauvijek.
Pazili smo na nj, Rachel.
13 smo ga godina štitili.
Nemoj!
Zovemo se Skinwalkersi.
Ne razumijem.
Mješanci između čovjeka i vuka.
Tko su oni?
- Skinwalkersi. Ali ne kao mi.
Jednostavno je. Mi želimo da se
prokletstvo završi, oni ne.
Zašto žele mene?
Jer si ti jedini koji ima moć,
zauvijek prekinuti to prokletstvo.
Poseban si, Timothy.
Imaš maminu i našu krv.
Nana je jedna od nas.
Kao i tvoj tata.
Ne, to je nemoguće. Ne moj muž.
Ostavi to i pusti me!
Rachel, molim...
Zar ne razumiješ da ti ne vjerujem.
Bit će sve u redu. Obećavam.
Ne brini, na sigurnom je.
Zaključani su.
Mora vidjeti kako bi vjerovala.
Ne sviđam ti se.
Ja sam samo prijatelj.
Poznavao sam tvoga oca kad je bio
tvojih godina. Družili smo se.
Moj narod već dugo brine za njih.
Postoji legenda, vjerovanje,
da ako je dijete...
Mješanac?
-Nešto takvoga.
I kako se približava svom 13.
rođendanu, mjesec postaje crven,
što je upozorenje svim skinwalkersima
da će se proročanstvo obistiniti.
Njihova je žeđ za ljudskom krvlju
tako jaka da će,
ako se oslobode i nahrane je,
zauvijek ostati zvijeri.
A oni, koji me hoće ubiti,
ne žele da se prokletstvo završi?
Za njih to nije prokletstvo.
Želja i čežnja za ljudskom krvlju
ih je toliko obuzela,
da im znači isto kao ovisnicima droga.
Prvi Skinwalkersi su bili
Indijanci, koji su vjerovali...
da je moć vuka dar, ali je to mutiralo.
Mnogi nisu uspjeli nadzirati
moći, zvijer u njima samima.
Zašto mislite da ja to mogu?
Ako ovo preživim, što točno
trebam učiniti?
Ne znam.
Nemoj to učiniti.
Evo, djevojko.
Hvala, Alan.
- Bilo kada.
Samo ti sanjaj.
Hoćemo li igrati bilijar?
Zaigrajmo, mala.
Naravno da ćemo zaigrati.
Skidaj ruke s mene.
To su dvojica protiv jednoga.
Dolje s mene!
Hej, draga, želiš li malo ovoga?
Molim te, oprosti nam..
Zabrinuti smo.
Uputio sam se prema utvrdi.
U redu.
Hej, hej, hej,
Možda ti se i svidi ako probaš.
Ne u ovom životu.
Gdje ćemo dovraga sada?
Pratit ćemo vođu.
Idemo.
Da. - Učinimo to.
Još uvijek sam isti čovjek, Rachel.
Ne.
Ne nisi. Za mene nisi.
Cijeli život ovako živiš?
Svaki mjesec?
A što je s njima?
S onima koji nas love?
Hoće li se promijeniti ili...
Oni love i ubijaju.
Ovisni su o krvi.
Kada se jednom počneš hraniti,
više nema povratka.
Te zvijeri su mi ubile muža
a sada hoće i mog sina?
Kako 13-godišnje dijete
može nešto takvo zaustaviti?
Poseban je.
Noćne more, astma.
Timothyjevo tijelo se bori
samo sa sobom.
I on te treba.
Mi te trebamo.
I što sad?
Kako da zaštitimo moga sina?
Tako da ostanemo zajedno
i skrivamo se.
Ostalo je još samo dva dana.
Tako smo blizu, Rachel.
Što nije u redu, dušo?
Ne osjećam se dobro.
U redu je. Tu sam.
Sve će biti u redu, Timmy.
Što se dogodilo?
- Onesvijestio si se.
Brzo ćeš se oporaviti.
Neka netko ode po doktoricu.
Zašto malo ne prošećeš?
Ne poznajem ovo mjesto.
Ne želim nikakva iznenađenja.
Što se događa tamo gore?
Dovraga. - Diši.
Misliš da će mu uspjeti?
Uvijek je.
Jači je od svih nas zajedno.
Da, znam.
I vjerujem u to.
Samo...
Nerado gledam preko ramena
ne znajući komu vjerovati.
Kako se osjećaš, mladiću?
- Bolje.
Sada kada si ti tu.
- Tim...
U redu je. Slatko je.
Slatko?
- I u laboratoriju se svi čude.
Da pogodim?
Ja sam vukodlak.
Ne baš, ali ima stvarno
rijetku krvnu grupu.
Osim toga, nivo njegovih bijelih
krvnih zrnaca je jako nizak.
To ima po meni. Ja sam AB-.
To nije to. A njegov otac?
Teško pitanje.
- Nismo baš sigurni. - U redu.
Kroz tvoje tijelo teče baš jaka krv.
Adam.
Tako smo blizu.
I prije no što trepnemo naši će životi
postati ono što smo oduvijek željeli.
Je li tako?
Tako smo blizu.
Želim biti tvoja bolja polovica.
Još dugo vremena.
Da, dobra plaća.
S povlasticama.
Za koliko bi mogli krenuti?
Popričat ću s doktorom.
Nemoj da se ne javiš.
Hvala.
Što? Još malo pa ću napuniti 13.
Dobro je. Brzo ćemo krenuti.
Adame, idi na krov. Možda
vidiš nešto što mi ne možemo.
Kath, ti idi na stražnji izlaz.
Ja ću ostati ovdje.
Mama?
Hoću da odemo odavde.
Moramo otići. - Znam.
Doak će naći nekoga.
Trajat će samo minutu.
Automobilska nesreća. Povreda glave.
Da pogledam.
- Jonas.
- Dovezi kombi, odmah.
Oprostite. Možete li pozvati
doktora? Hoćemo ići.
Hej, što to radite?
Ne!
Vrijeme je da umreš.
Tim, ustani.
Hajde, Timmy, Idemo!
Jesi li dobro?
-Hajde, ustani.
Dođi.
Dođi, idemo.
Taj je moj.
Ne!
Pripremi se!
Sad! Brzo! Trči!
Požuri.
Rachel.
U redu je.
- Ne!
- Idemo u kombi!
- Uzmi ga. - Idemo.
Jonas.
Završimo sa svim tim, brate!
Pokrivaj me, dobro?
Pusti je, Caleb.
Caleb.
Ne tjeraj me da napravim
nešto što ne želim.
Pridruži mi se. Mi smo svi isti.
Ja nisam kao ti.
- Ono sam što sam htio biti.
Ti živiš u laži.
Nisi bio u pravu.
Znam što osjećaš, vjeruj mi.
Da ti vjerujem?
Ti ubijaš, pratiš ljude.
- Ja nisam čovjek.
Ne želim riskirati kako bi tako
preživio ostatak života.
Bolestan i ranjiv.
Ti si bolji od toga.
Pusti je, Caleb.
Pusti je.
- Nagodimo se.
Katherine za dijete.
Moja kćer za tvog sina.
Što?
O čemu on to priča, Varek?
Rekao si mi da je mrtav, striče
Jonas.
Svi ste mi to govorili.
I ti si mi lagala.
Vjerovao sam da je mrtav.
Ne! Mama!
- Uhvatili su je!
Bože, Jonas, uhvatili su Kath.
Namjeravali su ga ubiti.
Mislio sam da je mrtav.
Izgleda da si pogriješio.
A sada mi hoće ubiti sina.
Svog sina.
Moramo nastaviti.
Ta kurva je bila tvoja žena?
- To je bio drugi život.
A ono je bio tvoj sin?
Nisam znao.
- To ništa ne mijenja.
Mijenja sve!
Dijete mora umrijeti.
Sonya je u pravu, Varek.
Znam!
Ne zanima me čije je dijete.
Sada ne možeš popustiti.
Začepi. Sumnjaš u mene?
Taj mali nema oca...
a ja nemam sina.
Jonas.
To nam je najbolja prilika, Adam.
Znamo da je ovo mjesto sigurno.
Pričekat ćemo ih ovdje
i zaštititi ga.
Reci mi da nije vrijedna.
Reci mi da nije vrijedna
da se vratimo po nju.
Zašto to radiš?
Prokletnik zna da mi je
ona slaba točka.
Zbog toga je još uvijek živa,
Adam.
Zbog toga se ne smijemo vratiti
jer to i očekuju.
Mučit će je nemilosrdno.
Ali zna da će izdržati.
- Možeš li živjeti s tim?
Niti ja.
Adame, moramo izdržati još jedan dan
i bit će sve gotovo.
Sve u što smo vjerovali
živi u Timothyju.
Sve u što ja vjerujem je tamo.
Nema je više, Adame.
Ako se vratiš, bit će gotovo s nama.
Jonas.
Tu je najsigurnije.
Vrijeme je da se zaključamo.
Dobro.
Adame, ti si prvi.
Hajde. Crveni mjesec će večeras
biti još jači.
Adam.
Adam, nađi neko uzvišenje i
promatraj od tamo. Adam?
Adam?
Uzmi Timothyja. Odmah krećemo.
Ovdje više nismo sigurni.
Kako je postao jedan od njih?
Mislili smo da je ubijen te noći
kad je bio napad.
Ali, pogriješili smo.
Očigledno je preživio i lovio,
jer je sad jedan od njih.
Jonase, to je Caleb.
Moj muž, tvoj brat.
Caleb, kojega si voljela
umro je te noći.
Nije mrtav! Kako si mi mogao
lagati sve ove godine?
Želio sam te zaštititi.
Kada je uzeo Katherine, misliš
da ništa nisam osjetio?
Misliš li?
Ja nisam kao ti, Jonas.
Sjećaš se?
Nemam zvijer u sebi. - Bolje je nađi.
Zbog sina, ili će umrijeti.
Jonas!
Našao ju je.
Rekao sam ti da ne ideš.
Doveo si ih do nas.
- Nisam nikoga vidio.
Idemo svi u kombi. Odmah!
Tim?
Jesi li dobro, dušo?
Ne mogu vjerovati
da je to on, tata.
Drugačije izgleda.
Htio je znati gdje smo krenuli.
A ostali... htjeli su me mrtvu.
Nije im to dozvolio.
Pretpostavljam da mi je
spasio život.
Vjerojatno će nas slijediti.
Nadam se da ćemo nadoknaditi
nešto vremena večeras.
Oprosti Jonas.
Nisam ju mogao pustiti.
Da, znam.
Volim te.
Mučili su me svi redom.
Htjeli su čuti kuda smo krenuli.
U redu je, draga.
O tome ćemo sutra.
Ja ću se pobrinuti za Kath.
Vas dvojica se zaključajte.
Trebat će joj malo vremena.
Oprosti.
Ali... jednostavno se ne sjećam.
U redu je.
Željela bih da više znam.
- U redu je.
Jonas. Moram vas zaključati.
Bit ćeš dobro, Katherine.
Pokušaj se odmoriti.
Izaći ćemo s tim na kraj.
Tata, nešto nije u redu sa mnom.
- Kath, što ti je?
Miči se od mene, kretenu!
- Zaključaj je! Odmah!!
Pusti me na miru.
Ne znam što mi se događa.
Ne mogu se kontrolirati.
Nemoguće! Ostavili su je polumrtvu!
Ostavili su je da se hrani.
Zaključajte je, odmah!
Poklonili su mi život.
Što se događa?
Adame, ubit će nas, a zatim i
Tomotheya. To je htio Varek.
Dušo, nemaš pojma što propuštaš
To je tako nevjerojatno.
Možemo to zajedno osjetiti.
Otišla je, Adame. Preobrazila se.
To više nije Katherine!
Ne možeš ti to, kukavice!
Kat...ne želim to napraviti.
- Hajde Adam, nešto moraš učiniti.
Jonas.
Upucao si me, debilu jedan!
Oprosti, bit ćeš dobro.
Moguće.
Molim te.
Nema je, Adame. Nešto moraš učiniti.
Adam, nema je.
Ne, Katherine!
- Volim te.
- Adame.
- Voliš li i ti mene?
Dosta je, dušo. Dosta je.
Katherine.
Molim te, Katharine.
Daj mi to. Molim te.
Griješiš, tata.
Timothy, otvori vrata.
Timothy, ne!
Timothy, ostani tu.
Ne otvaraj vrata!
Timothy. Hajde, mali. - Sjedni.
- Začepi!
Ne mora završiti ovako.
Zar ne želiš osjetiti isto
što i ja?
Razmisli što radiš. Ti si odgojila
to dijete. Ovo nisi ti.
Moraš se boriti.
Kath, bori se.
Daj mi svoju ruku!
Timothy, otvori vrata.
- Ne, ne otvaraj vrata!
Stric Jonas me želi povrijediti.
- Vozi dalje!
Timothy, nemoj!
Timothy! Zatvori vrata! Odmah!
- Molim te... nemoj.
Nedostajat ćeš mi, tata.
O, Bože.
Tamo.
Tamo je.
Moramo izdržati do ponoći.
Tri leša, ali nema djeteta.
Nema tamo ničega. Otišli su.
Zatvoreni su.
Još samo jedan sat.
Ovdje smo na sigurnom.
To su čelična vrata, zaključana
s unutarnje strane.
Što imaš na umu? - Ja ću biti
vani, a ti ovdje s Timom.
Ići ćeš van sam?
- Imam još trikova u rukavu.
Dozvoli mi da ti pomognem, Jonas.
- Poslušaj me.
Kada se preobrazim, borit ću se,
i htjeti se nahraniti.
- Mi smo tu. Pomoći ćemo ti.
- S bilo čime i bilo kime.
Ne znam što će se dogoditi.
Ali, ako probam krv
izgubit ću kontrolu...
i onda nećete imati izbora.
Ubijte me.
Ubit ćete me. Zakuni se.
Obećaj mi. Obećaj, Rachel!
Nećeš imati izbora.
Još jedan sat. Moraš zaštititi Timothyja.
Moramo samo izdržati do ponoći.
Sve će biti u redu, Timmy.
Ne otvaraj vrata.
Sranje.
Ostani tu.
Spusti se dolje.
Moramo požuriti.
Varek. Molim te.
Nemoj ga povrijediti.
Ne!
Mama.
Mama, probudi se. Mama ustani,
probudi se.
Mama, stric Jonas je u nevolji.
Striče Jonas!
Ne!
Dođi, idemo odavde.
Jesi li dobro?
Tata?
Izvolite?
Treba nam soba.
Dajte mi vaša imena
i kreditnu karticu.
Plaćamo gotovinom.
Gotovina je u redu.
Oprostite, žena mi je malo nervozna.
- Da. Oprosti.
Jedna od onih noći.
Toliko je ljudi žrtvovalo svoj
život za mene...
i sada sam siguran da
nisu umrli uzalud.
Stric Jonas je ipak bio u pravu.
Nemam moći da okončam prokletstvo.
Neće biti tako lako
kako su se svi nadali.
Snaga je u mojoj krvi.
Pitao sam se...
Došao sam se izliječiti.
Za neke... ja sam izlaz.
Za druge...
njihovo uništenje!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org