-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Film i Prijevod by Mersad Nocko
Siguran si da hoćeš da
ideš da loviš sa tim idiotima?
Ako to moramo jesti što upucamo,
onda ti je ovo bila zadnja večera.
Ako ne budem upucao ništa,
onda ću pojesti Kvinsijevo pseto.
Ne slušaj ove životinje,
Volfgeng.
Hašiš, kokain?
Ekstazi?
Nađi jedan posao.
-Već imam jedan.
Bili ste u ratnoj mornarici?
Ubili ste nekoga?
-Trojicu, a video sam i kako umiru.
Lep posao.
Videli ste nekoga kako umire?
Nemoj, ovo je momački vikend.
Bez kurvi.
Samo zato jer te Dženet ostavila
još ne treba svako da bude sam.
Nije me ostavila, samose promenilo
redosled važnosti.
Da, hteo si da jebeš onu
iz Val Marta.
Kasko, seronjo, ima razlike.
Da, jer u Kasku posle svakog
paketa kondoma
dobijaš i jedan kupon
do Dženetine pičke.
Nikad ne veruj onom ko kupi dve.
Hvala što ste tako dobri drugovi.
Ali Džon me neće izneveriti.
50 dolara da Bruks dolazi.
Misliš?
-Ne interesuje me. Meni je tu Volfgeng.
Ta ti je dobra.
Ovo je moj ortak, Džon.
A evo njegove devojke.
Hej Bruks,
kako ti ide slikanje?
Izgleda da moje slike nisu tako
umetničke da je ljudi okače na zid.
U redu momci, hoćete da vidite kako
živi druga polovina?
Duguješ mi 50. Nadam se da nisi
dao sve onom veteranu.
Ne brini, odbiću ti
od novca za benzin.
GROBLJE ŽIVOTINJA
Perfektno mesto da
sahraniš tvog psa.
Ne znam šta je ovo sranje od muzike.
"E. A. R. E. Weapons."
-"E. A. R. E. Weapons."
Lori pita da li si lovio
kad si bio mali?
Da, sa mojim ujakom.
Sranje!
Nemam signal.
-Šteta.
Bio je jako uzbudljiv razgovor.
Bolje nego s tobom da pričam!
Izvini, Bruks. Pa,
šta slikaš ovih dana?
O užasima rata.
Sad ti plaćaš?
-Da.
Volfiju treba malo vode.
Moramo pitati gde treba da idemo.
Do tvojeg ranča?
Mog ujaka. Nisam bio tamo još od
svoje 16. godine.
Od tad su se promenile stvari.
Kako ide, matori?
Ide nekako.
Tražimo Hikmen ranč.
Šta tražite tamo, nema tamo ništa.
Ja sam Džon Hikmen, gospodine.
Mali Džon. Nisam te video dosta dugo.
Ti nisi išao u vojsku?
To nije moj rat, gospodine.
-Možda nije...
...ali kako sad stoje stvari...
rat će te pronaći.
I takvi kao tvoj ujak...
To je baš sramotno.
Pa, kako ćemo stići tamo?
Znaš gde je Tibs.
Gde ideš putem za Fiš Rok...
Nećete dati jednu mapu?
Tu smo.
Reka Džimi zaobiđe
brdo Indijan,
posle jedne blage krivine
do močvare
pronaćićete što tražite.
Otkrijte mi nešto.
Došli ste da lovite?
Ovome momku su preci
bili veliki lovci.
Njegov otac i ujak su
dobili Srebrnu Zvezdu u Vijetnamu.
Ja sam čuo da se njegov
ujak nije nikad vratio.
Pravi junaci se nekad
ne vraćaju kući.
Herojstvo jednog čoveka
je tragedija jedne porodice.
To ste vi ulovili?
-Da, 145 kila.
Šta je bio najveća
divlja svinja ovde?
Kažu da je Trbosek
preko 1300 kila.
Sereš!
-Ko ga je ulovio?
Niko, još je napolju.
Ubij ga!
Hoćeš krv?
Ubij ga već!
-Smiri se!
Srećan put, ortače.
Ali požuri.
Šta koji kurac?
Lep hitac, Robin Hude.
Hoću zmiju.
Vi lovci nemate poštovanja.
Vidiš ovu mačetu? Sa jednim zamahom
bi prepolovio tvoju glavu.
Ali još se nije okupao tako...
... a da ne proba krv.
Kao i ovo oružje!
Odstupi...
...hipi.
Došao si doći na dobro mesto...
...nigro!
Šta još čekaš, Ben?
Ne mogu da verujem da si uperio
magnum na ovog čudaka.
Šta ako zove policiju?
Posle toga pošto ti
je zapretio mačetom?
Video si kako je posekao sebe?
Da, kao i to da je Kralj Strele
ubio tu zmiju.
Šta ako nas prate, Džon?
Nadam se jeste, da mogu
da napravim trofeju od njegove glave.
Ne prate nas.
A neće doći ni policija.
Ovakve stvari se dešavaju tu svaki dan.
Ben, spusti taj jebeni
pištolj pre nego što nešto zajebeš.
Trebala sam ostati u gradu!
-Slažem se sa Bruks.
O čemu pričaš, čoveče?
Nećmo se vratiti.
Hoćeš da zamenimo mesta?
Kakav je osećaj bio turiti
nos među bliznakinje, Kvinsi?
Daleko je još?
Tu je mapa.
Mislim da smo sad prošli
leve bradavice.
Ne, u stvari tu smo
iznad te tanke linije.
Znate, ima razloga zašto
nemate devojke.
Ovde možemo izbaciti Bruks,
ako neće da lovi.
Mogli bi da ih pitamo za pravac.
Sad već znam gde smo.
Ko je uhvatio te svinje?
Veliki zli vuk!
SMRT NA ČETIRI NOGE
LAŽNE ZASTAVE
BUŠ PODRŽAVA RAT PROTIV IRAKA
LOŠE SE POSTUPAJU SA ZATVORENICIMA
IZ GVANTANAMA
Tvoj ujak je bio veliki lovac.
Neki od ovih su moje.
Ali to je već bio davno.
LAŽI, LAŽI
Jebena pičko. Ovo je jedan oposum.
-Mislio sam da je pacov.
Kvinsi, ovo je jako dobro.
Trebao si da ispečeš oposuma.
Onda bismo mogli zvati
Džonove komšije urođenike.
Misliš da su oni to uradili
sa kućom tvog ujaka?
Nisi bili oni.
Šta se desilo sa tvojim ujakom?
Postao je alkoholičar.
-Šta bi drugo mogao postati ovde?
Divlja svinja.
"Smrt hoda na četiri noge."
Sranja.
Priča kaže da živi tu jedna
svinja od 1300 kila.
Jedan pravi Hogzila.
-Svinje nisu tako velike, zar ne?
Domaća svinja ne. Ali jednom davno
u vašaru sam video jednu od 900 kila.
Divlje svinje uglavnom nisu teže
od 170 kila.
A očnjaci?
-Kao bodljikava žica.
U vašaru?
Tamo ima i rodea.
Zabavno je.
Stvarno? Pa, ne znam. Ne verujem
belom čoveku ako ima uže kod sebe.
Od čega žive ovi ljudi?
Ranije je bio tu
jedan silos hemikalija,
a sad će otvoriti
jedan zatvor.
A inače je cela teritorija
puna marihuanom.
Ozbiljno?
Odavde dolazi najbolja
trava u Kaliforniju.
Do vraga sa lovom.
Ukokajmo se.
Ja sam barem lovio jelene.
Nije baš kao kad ubiješ jednog
rakuna u garaži.
Završio si, momče?
Vratimo se u šator
ili će nas odvesti babaroga.
Zašto nisi nikad pričao
o svom ujaku?
Šta bi rekao?
Kad mi je otac umro,
on je preuzeo njegovu ulogu.
Naučio me je kako da budem muškarac.
I da pucam.
-Već smo godinu dana zajedno.
Ta strela je bila tamo u ormaru.
Ali nisam znala da si lovac.
Nisam više.
Nešto se probudi u tebi
kad si napolju...
...namamiš žrtvu...
...pratiš ga.
Imaš jedan cilj... jedan
određeni cilj.
I želja da postigneš taj cilj.
Onda dolazi adrenalin.
Pogledaš životinju.
Znaš da će on da izgubi, a ne ti.
I to ti da još veću snagu.
Znaš da ćeš proliti krv.
Da ćeš oduzeti... živom...
...dišućem stvorenju život.
Sve je tako prirodno.
Kako curi krv.
Prsti ti refleksno rade.
Jako dobar osećaj.
Totalna kontrola.
Džon, čuo si nešto?
Hej, Džon.
Riki je rekao da si se vratio.
Ali to nisam znao da si doneo i
neki suvenir iz grada.
Ko si ti jebo te?
-Dobra je na jeziku.
Šta tražite tu?
Lovimo. -Vreme je za
Big Valov.
Zar ne, Džon?
Lepa oružja!
Šta je ovo, školsko kampovanje?
Ako hoćemo nešto da upucamo,
biće bolje da krenemo.
Ko ste vi?
Stari prijatelji.
Hoćete jednu kafu?
Vruća je?
Imaš li kiselu vodu?
-U torbi.
Ti nisi pas,
ti si samo jedna životinja.
Rekli su da znaju gde su
svinje.
Džoniju čak i do ujakove kuće
je trebala mapa.
Sad već znam gde sam.
Došli smo da lovimo.
Zar ne, Vejn?
Ovo bi trebalo da bude naš
vikend.
Nisu to rekli
da su ti prijatelji, Džon?
Nekada su to bili.
-A mi?
Jebi ga, hajdemo!
-Pokret!
Biće sve u redu.
Hoćete malo pene?
Šta si ti, neki moron?
Ne, samo kuvar.
Jedan dobar kuvar.
Samo šećera.
Hoćeš?
Ovo je naša pena.
Nemate još neke druge stvari?
Hajdemo!
Na lov!
Idemo svi?
Da uradimo to!
Mužjak napada
samo onda kad hoće.
Osim ako ga ne
sateraš u ćošak.
Evo, dolazimo.
Riki se jednom sreo oči u oči
sa jednim pravim đavolom.
Imao je tri metara, od uva
do dupeta. A on ga je poljubio.
Znači, odatle ti ožiljak?
To je od Džona.
Jednom smo se igrali sa noževima.
Riki je zabio nož u Džonovu nogu.
A on je samo izvukao...
...i izjednačio je.
Ovo sam dobio u Iraku.
Prokletstvo, kladim se da si ispraznio
par šaržera u te prokletnike.
Ono nije bila video igra.
A ovo sam dobio od divlje svinje.
Ali ja sam se smejao zadnji!
Film i Prijevod by Mersad Nocko
Da otvorimo stare rane.
Jako puno kofeina.
Kakav je ovaj put?
Hoćete da vidite kako
smo pucali u Iraku?
Šta radiš u moj kurac?
Samo to za šta sam obučen.
Super.
Nisi morao ovo da uradiš.
Šta ti znaš?
Ovde su se valjali.
Gde?
Ovo je uradio jedna divlja svinja?
-Verovatno pre 10 minuta.
Izgleda kao oranje.
Gledajte.
SMRT NA ČETIRI NOGE
-Neki stvarno ništa ne poštuju.
Možda je to Pig Fut.
-Umukni već, Ben.
Sentišu!
Stanimo tu.
Da vidimo kako znaš da pucaš.
Hajde!
Deca i njihova oružja.
Kao da je neki NRA sastanak.
(Nacionalno oružano društvo)
Idefelé eljöttünk
egy öreg tölgyes mellett.
Možda tamo ima pečurke.
Pogledaćemo?
Ostajmo tu
dok oni pucaju.
Ko će početi?
Ja ću.
Zadnji si promašio za 20 metara
od prethodnog.
Prava ubistvena puška!
-Puške su za pičke!
Svi mi imamo svoj način rada.
Zar ne, Džon?
Ili tvoj ujak nije ovako radio?
-On je završio svoje!
Šta hoćeš, Džon?
Poseći ćeš me?
Nemam više 12 godina.
Ali posle duže potere je
ipak ubio svinju.
Idemo dalje.
Da vidimo da li Džon zna da puca.
Šta je to, Volfi?
Skoro sam uspeo.
Ali prvo pogledaj da li je otkočeno
ako vidiš nešto.
Mogu da probam?
Sa mojom ne.
Nisam ni htela. Ko zna
kakav mu je nišan.
A ti? -Moj obarač možeš
bilo kad da povučeš.
Ovo je jedan Sevidž 308.
Prava kaubojska erekcija.
Može da izdrži pet rundi.
To je samo sreća.
Kao Keleminiti Džejn!
Gde si naučila tako da pucaš?
Nisi samo ti imao ujaka.
Video sam jako žestok prizor.
Tri ogromna rastrgljena goluba.
Kao lešinar?
-Pre kao neki noj.
Nešto kao Albatros?
-Albatros? Pojma nemam,
totalno su iskasapljeni.
Emu.
-Emu?
Hipiji su ih gajili zbog mesa.
I onda su shvatili da ima
više novca u marihuani.
Video sam i još nešto. Tog hipi ludaka
sa benzinske pumpe.
Gde?
-Kod mrtvih golubova.
Da pričamo o nečem drugom?
Šta je tražio tamo?
-Zašto bi raskomadao emuje?
Tu su bili.
Sigurno je jedna puma
odnela leševe.
Sve tri odjednom?
-I emu je brz kao jedan gepard.
Kao da su bili vezani.
Pume?
-A ima i medveda tu.
Ima dosta ludih stvari u ovoj šumi.
Ovo je kao jedan marš smrti.
Rame mi već totalno boli.
Ti možeš?
-Da. Imala sam dobrog nastavnika.
Najbolji deo lova je pešačenje.
Najbolji deo lova je kad
ideš kući.
Našao sam sveže govno.
Šta je ovo?
-Od psa.
Ovo je Volfgangova gomilica.
Duva vetar sa više strana.
Osetiće naš miris
ako smo im previše blizu.
Oluja će samo pojačati vetar.
U pravu je, ako oseti naš miris,
nećemo uhvatiti velikog očnjaka.
Šta onda da radimo?
Nadajmo se da će oluja da ode.
Obuci ovo!
U zamenu daj jedno pivo.
Izgledaš kao neki klošar.
A ti kao Rambova
lična kurva za jebanje.
Mogu da dobijem malo?
Ne verujem da
piće pomaže kad nišaniš.
Nisi to rekao da si pio
sa svojim ujakom?
Ja sam to rekao da je on pio.
-Ne više nego ostali lovci.
Samo što je on umro.
-Nije ga viski ubio.
Nego Trbosek.
Ogromna svinja o čemu je
pričao taj iz prodavnice?
Izašao je totalno pijan u šumu
i upucao se.
Niko ne ubije sebe strelom.
Samo kad mora.
Nije hteo da ga živog pojede.
Ovo su samo jebene priče.
Ovo nisi baš najlepše rekao.
Iznerviraćeš Rikija.
Moj ujak je dnevno popio
celu flašu viskija.
A vikendom je lovio.
Bio je ratnik do kraja.
Otkud znaš?
Nisi ga ni posetio.
-Jer znam.
Nema tu nikakvih Trboseka
ni Hogzile...
...ili kako jebeno hoćete da ga zovete.
Nazvao si me budalom?
Nisam te nikako nazvao.
Pokret i ubijmo tu legendu.
Ne igraj sa oružjem.
Samo proveravam.
To je rekao i Peter Herman.
Trebalo bi da imaš veći IQ od
kalibara tvog oružja.
Meni se ovo ne sviđa.
-A meni jeste.
Ti nisi video mrtve ptice.
Ti plačeš i onda
kad ti umre zlatna ribica?
Smej se samo!
A užadi?
To nije bila puma.
Šta znaš ti o pumama?
Znam šta je puma
a šta panter.
Sve su iste boje.
-Ali ih nisi lovio.
Da, ali satima sam gledao
dokumentarce o životinjama...
...i naučio ovo-ono.
Pa šta onda?
Ono što je ubilo te ptice,
sigurno bolje lovi od svih nas.
Šta mislite?
-Gledaj, ako leti onda i umre.
Da, emu ne leti, budalo.
Mrtvi ne lete.
Na drugoj strani je već Big Valov.
Svinje skoro ništa ne vide.
Ali imaju dobar njuh.
I dobro čuju.
Onda zašto ovi nose maskirna odela?
Izvini, nisam te video!
Moron!
Elmer Fad.
(lovac Duška Dugouška)
Ostanimo zajedno.
Volela bi da imam oružje.
Pogledajte samo tlo.
Ponekad se divlje svinje
sakriju u visokoj travi.
Samo jedna ptica.
I to ukusna.
Bože!
Ovo bolje zadrži za svinju.
-Možda su tu već sve ulovili.
Ovde nije bilo nikad problema
sa lovcima.
Osim ove sadašnje kompanije.
Od smrti tvoga ujaka
ovde nije prošao niko.
Čak ni divlje svinje?
Ima tu divljih svinja.
Ovo su oni uradili?
Da, kad češu svoja leđa.
A ovo šta je uradio?
Trbosek.
Nema divlje svinje koja je tako visoka.
Tvoj ujak je rekao da je
video jednu ovakvu.
Džon, hoću da idem kući.
I ja.
Onda idi.
Šta radiš?
Ovo je jedna Kalifornijska kuka.
Ako se približi, hoću da
krvari ta velika svinja.
Kao što sam rekao,
puška je za pičke.
Šta je to? Time zoveš ptice?
Ovo proizvede takav zvuk kao jedna
svinja koja je u opasnosti.
Kad ostali čuju,
dolaze da pomognu.
Film i Prijevod by Mersad Nocko
Da počnemo!
Zvaću tog gada.
A šta bi trebalo mi da radimo?
Ostanite iza mene.
I drži dobro tog jebenog psa.
Hoću jedno oružje.
Nek počne žurka!
Definitvno mi treba jebeno oružje.
Uhvatio me je!
Volfgeng!
Ti si to hteo.
-Dobro si?
Pregrizao mi je jebeno koleno.
-Treba da zaustavimo krvarenje.
Ubijte ga!
Tvoja glava... ide na moj zid.
Bolji nego aspirin.
Vulfi?
Volfgeng?
Odmaraćemo par minuta,
posle se vraćamo u logor.
Dođi ovamo!
Da vidimo.
Nemoj ići daleko.
Izvoli, uzmi ovo.
Mislio sam da si kuvar.
Onda seci meso.
Meso. Ali ne mrtvu životinju.
Idi, pronađi svog psa.
Bolji je lovac nego što sam mislio.
Ovaj nema pancira.
Kako to misliš?
Treba da ima nečeg što mu štiti rame.
Crveno, široko otprilike jedan inč.
Kao neki neprobojni prsluk.
Ako ga tamo pogodiš,
čak i ne krvari.
Metak se odbije od njega,
ako nisi dovoljno blizu.
Čak i sa velikim kalibrom.
Onda zašto ovaj to nema?
Ako ne računaš očnjake i veličinu,
izgleda da je ovo malo prase.
Volfgeng?
Hajde momče.
Vulfi, to si ti?
Bruks, imaš kameru na telefonu?
Slikaj me.
Jebi se!
Hoćeš da vidiš kako se ovo radi?
Dođi ovamo.
Ja ne bi išao!
Ovo je strašno.
Biće bolje ako se navikneš.
Ti ćeš mu vaditi creva ako ga ubiješ.
Ali prvo treba da ga ubiješ.
Ali budala sa velikom puškom
ne zna da puca.
Zaboravio sam da otkočim...
Prokletstvo.
Gledajte ovo sranje!
Šta je to?
Izgleda kao svinja.
Skoro.
Pronašao si Volfgenga?
Ne, ali našao sam
plantažu marihuane.
Gde?
-U tom pravcu!
Ti sereš!
A šta je ovo?
Bosiljak?
Sranje.
Stvar je ubistveno dobar.
Nači ćeš to mesto opet?
-To ne možeš promašiti.
To je još u vlasništvu tvoga ujaka?
Prešao si ogradu?
Ne!
-Napunimo te torbe.
Znate koliko to košta u gradu?
Pola kile je 4000.
Ne interesuje me koliko košta.
Neću ovakva sranja na mom vlasništvu.
Da odemo barem da proverimo.
Da, u međuvremenu bi mogli
da tražimo Volfgenga.
Svi zajedno!
Hajdemo onda.
Kako si?
-Bolje nego prase.
Čekaj tu, u redu?
Onda da obavimo to brzo.
Ne mogu da verujem
da ćeš ostaviti druga.
I nemoj.
Ti ostaješ sa njim.
Ne zaboravi da poneseš svoj
veliki pištolj.
Devojke ne znaju da se ponašaju.
-Meni kažeš?
Nemojte pričati o Bruksu!
-Sranje, pričamo o curama!
Sećaš se kad si se
zaljubio u Darlin?
Darlin?
-Moja rođakinja.
Uvek joj je nosio slatkiše.
Liči na tebe?
Ne, kosa joj je tako crvena
kao kurac od psa.
Kao u stara vremena.
Ali ovo nisu stara vremena.
Znaš, Ben nije hteo da dođeš.
To sam shvatila.
Jebi ga! Nikad nije
lovio u svom životu.
Samo priča sranja, ali
nikad ne uradi ništa.
Ja radim njegov jebeni posao.
-Pokušaj da se smiriš.
Hvala, Bruks.
-Nema na čemu.
Evo, dolaze i ostali.
Sveto sranje!
Ovo je profesionalna operacija.
I mi smo profesionalci.
Toliko kišnih kabanica.
Dovoljno na godinu dana.
I za jedna nova kola.
Gledajte, i naš drugar je bio tu.
"SMRT HODA NA ČETIRI NOGE"
Treba da se vratimo
i javićemo nadležnima.
Ne seri, misliš da mo došli tu
da lovimo svinje?
Ili da te pozdravimo
na srećan povratak?
Riki, prekini to!
-Zaustavićeš me?
Kažem ti, prekini ovo odmah!
Ma nemoj.
E, sad smo kvit.
Riki, spusti nož.
Upucao bi te.
Ubio si mi brata.
Moja porodica će vas sjebati za ovo.
Svi ćete umreti.
Misliš da su upucali još jednu svinju?
Ovo kao da je bio Benov magnum.
Onda to nije bila još jedna svinja.
Daj mi pušku.
Riki je mrtav.
Ben je upucao Rikija.
Šta?
-Ubio bi te.
Džek će zvati ceo klan.
Treba da bežimo odavde.
Znaš da ideš?
Vratimo se u kuću i
zovimo pomoć.
Ali nema telefona.
-Onda hajdemo u grad.
Treba da napravimo jedan ležaj,
i da se vratimo u
kuću što brže možemo.
Ti prokletnici će stići pre nas.
Samo gubimo vreme.
Daj mi jedno oružje.
Imaš još municije?
-Ostavio sam u torbi.
A šta je sa tvojim?
Hajde!
Imaš još četiri metka.
Hajde, moramo požuriti.
Volfgeng!
Ako još jednom vičeš,
ja ću te ubiti.
Moram da je pronađem!
-A ja neću da nas nađu!
Sigurno idemo dobrim pravcem?
Mislim da smo drugi put prošli
pored istog tog drveta.
Kakvog drveta?
A šta ćemo staviti na sredinu?
Gurtna od Džekove torbe
će poslužiti.
Koliko su daleko?
Prilično blizu.
-Ne verujem da imamo dovoljno vremena.
Ali dobićemo na vremenu, ako
nam ležajka bude dovoljno jaka.
Misliš da ima municije u torbi?
Nemojte me ostaviti tu.
-Bićeš u redu, imaš i oružje tu.
Ali požurite.
Ne možemo usporiti?
Ne znaš ni gde ideš.
Možemo ići bilo gde!
Znam gde idem.
Samo mi daj par sekundi.
Znaš da koristiš tu stvar?
Samo treba povući obarač, zar ne?
Da, o tome se radi.
Ne moram da upucam nikoga.
Već smo upucali nekoga.
Džon?
-Da?
Ako sledeći put hoćeš
avanturu u divljini,
onda će biti bolje da se jebemo
u Golden Gejt Parku.
Jebi se, nisam još mrtav.
Nemoguće.
-I to još nije sve.
Riki je nestao.
-Kako to misliš?
Tu mu je bio telo.
I ovu tablu je neko vratio
na svoje mesto.
Džon? Bruks?
Ko je tamo?
Šta je to?
-Jedno tele ili jedan konj.
Teško je to utvrditi.
Volfi?
Spremite oružje!
-Šta je, Džejk?
Ubili su Rikija.
Bože, ne!
-Ko je to uradio?
Ko je to uradio?
-Džon Hikmen i njegovi prijatelji.
Jebem mu mater!
Kurvin sin!
Dođite svi ovamo!
Darlin!
Pusti pse!
Darlin, umukni i
pusti pse!
Šta se tu dešava?
Ovo su tragovi od konja,
neko ih je odveo odavde.
Kao da su čekali na nas.
Šta je bio ta pucanj?
-Neki drugi lovci?
Toga se i ja plašim.
Rekao sam ti da znam put.
Hej, Vulfi, Vulfi!
Dođi ovamo!
Nemamo vremena za ovo.
Bože! Ko može da uradi tako
nešto sa nedužnim psom?
Isti ti koji će to da
urade i sa nama.
Ustani!
Ovo je zamka!
Bežimo odavde!
To je to.
Bežimo.
Ja nisam uradio ništa.
Ubili ste mi psa!
Uradi samo!
Pucaj!
Puška je za pičke!
On je moj, momci.
Osveta je moja, rekao je Gospod.
Molim te, nemoj me ubiti.
Ja nisam lovac.
U pravu si. Ti si taj kojeg mi lovimo.
Druga čokolada danas.
Znaš šta treba jednoj devojci.
Nećemo pronaći Vejna.
Ne živog.
Treba da se vratimo u
Big Valov,
sačekati Bent i Kvinsi.
Neću da ostavim Vejna.
Ovo im je zadnji dan!
Sa ovim su prešli liniju.
A mi smo na drugoj strani.
Vi idite kod hipija,
tamo će ići prvo.
A mi ostali se vraćamo
u Big Valov.
Pozdrav ponovo.
Čuo sam pucnjeve.
Ovo je vlasništvo mojeg ujaka.
Šta radiš tu?
Tu živim,
u Feder Springs komuni.
Ne volim kad vidim
oružje u mojoj blizini.
Ne volimo nasilje.
-A zašto ti je to onda u ruci?
Zbog zalutalih životinja.
Pokušavam da ih nađem,
pre nego što ih lovci nađu.
Imate li telefon?
-Izgubili ste se?
Treba nam pomoć, jedan naš
prijatelj je nestao.
Imamo jedan radio u glavnoj kući.
Možemo zvati policiju?
-Možeš zvati koga hoćeš.
U nevolji ste?
Možda.
-Pratite me.
Pa, šta ste upucali?
Ništa.
To je smešno, jer našao sam
jednu svinju kome je odsečena glava.
A gde si to video?
-Možda je to samo moja mašta.
Imate li krave ili konje?
-Držimo emuje.
Ali ne držimo ih zbog mesa.
-Onda zbog čega?
Od njihovih pera pravimo jastuke.
Za emuje koristiš
tu pištaljku?
Ovo treba za nešto mnogo veće.
U dobrim si rukama.
Gde sam?
Sa nama.
Smiri se, mi ćemo se brinuti o tebi.
Moje rame?
Ovo će ti ublažiti bol.
Riki je bio upravo ovde.
Treba da idemo prema hipijima.
Treba da sahranim svog brata.
Dođi, uzmi jedno kupatilo od blata.
Biće dobro za tvoje rame.
Ožiljak će biti manji.
Mogu da dobijem još jednu dozu?
-Naravno.
A šta je sa pandurima?
-Mi smo se pobrinule za sve.
Šta je unutra?
Pečurke.
Za svinje.
Za svinje?
-U tlu ima mineralnih materija.
Lekovitih.
Zašto hranite svinje
tako blizu kuće?
Šta, jebem mu?
Vejn?
Ovi me jedu!
Ovo su tvoji prijatelji?
Ovo su Tibsovi!
Nemoj se uplašiti, ostani smirena!
Gađaj ih kao limenke od piva.
Jebeni seljaci!
Evo vam!
Dođi, morone.
Razdvajamo se.
Tražite ih.
Dođi, prokletniče!
Ti kurvin sine!
Pomozite! Molim vas, pomozite!
Treba nam pomoć.
-Gde vam je radio?
Kakav radio?
Gde je taj ludi hipi?
Ne znam o kome pričaš.
Gde je naš prijatelj?
Kakav prijatelj?
-Ovo je Benovo oružje.
Kakvo oružje?
-Tamo na stolu.
Kakav sto?
-Ja to ne bi radio.
Stiven?
Džejk?
Gospode, imaj milosti!
Nema šanse!
-I tvoj ujak je to rekao.
Bože!
Ostavi malo i za damu.
Šta će biti sa ostalima napolju?
-Imaće sastanak sa Gospodarem.
Tebi sam odredio drugu sudbinu.
Uprljaj me blatom!
Nikol Gidens, Gras Vali,
Kalifornija.
Mišel Džonson, Bejkersfild,
Vi ste izgubili!
Keli MekDonald, Leget, Kalifornija.
Kakvo je ovo mesto?
Dženifer Čedvik.
Gde su?
-Ko?
Imaš dva izbora.
Imaš ti duše.
Skini to!
-Pusti je na miru!
Sad se osećaš kao muškarac?
Da!
Prelepa si žrtva.
Šta radiš?
Šta je to tamo?
Ovde ćeš trunuti.
A posle u paklu.
Šta koji...
Isuse, jebem ti!
Život je ponekad okrutan.
Kamil Kuk, Karmel, Kalifornija.
Abigejl Samer, Čester Lejk,
Kalifornija.
Kalifornija, Kalifornija.
Smiri se, Džon,
opušteno i pucaj!
Kakav je osećaj biti na dnu
lanca ishrane?
Ne možeš ga povrediti.
Ovamo, momak.
Bruks, ne mrdaj, neće te videti.
Dobro si?
Misija izvršena.
"Životinje su pogledali sa svinje
na čoveka, pa sa čoveka na svinju,
posle su opet pogledali na
čoveka, ali već nisu znali reći
ko je čovek a ko svinja."
Džordž Orvel, Životinjska farma
Film i Prijevod by Mersad Nocko
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8c6s7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове