Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
-Hajde, Znam da ste unutra!
-Alo! Ima li nekog?
Da li me čuje neko?
NAUČNI CENTAR
ULAZ ZABRANJEN
Operacija "Flešlajt"
Završena
-Završena?
-Upozorenje: Opasnost od radijacije!
Laboratorija će biti izolovana!
Upozorenje: Laboratorija
je izolovana!
Laboratorija izolovana.
-Nema nikog u administraciji!
Peren...
Uspeo si ovog puta, Peren...
Međunarodna saradnja, a?
Na kraju si pobedio svakoga,
uključujući i sebe.
-Ultraljubičasti zraci su presli 100
megavata. Obucite zaštitna odela!
-...čak i mene.
-Na osnovu podataka iz
računara može se zaključiti,
da su programi falični.
Teško je da se ne dođe do zaključka,
da je ''Delenko'' Centar
namerno sakrio
izuzetno važne informacije.
Nemoguće je nastaviti sa radom
u vanrednoj situaciji,
na ovako opasnom projektu.
Dakle, ostaje mi
samo jedan izbor.
Zak Hobson, 5 Jul.
-Prvo, Došlo je do greške
u projektu ''Flešlajt"
sa katastrofalnim posledicama...
Drugo, izgleda da sam jedini
preživeli čovek na Zemlji...
Treće, Peren je izgoreo u zaštitnoj rešetki...
Četvrto...
...Zaključan sam u Laboratoriji i
otvorio sam boce sa gasom, nadajući se...
-Upozorenje: Automatsko gašenje požara,
aktivirano.
-Ime, Adresa i broj telefona.
-Zdravo! Zovem se Zak Hobson.
Ako me neko čuje,
molim, da stupi samnom u kontakt,
Ulica "Tarston" br. 2, Grej Lin
ili da zove na broj 396121.
-Zdravo! Zovem se Zak Hobson.
Ako me neko čuje,
molim, da stupi samnom u kontakt,
Ulica "Tarston" br. 2, Grej Lin.
ili da zove na broj 396121.
-Pažnja! Pažnja! Mole se,
svi građani da se jave!
Neodazivanje predstavlja
kršenje zakona 366025,
11 poglavlje, paragraf B.
Neka neko dođe.
-Vreme na zemlji je stalo.
-12 Jul. Pet dana emitujem ovu poruku,
a niko ne odgovara.
Molim vas da zaboravite pređasnju adresu,
sada sam u "Rouzhil
Gardens" 5, Čartenham Hejts.
Posetite me, ili zovite
na telefon 665058.
Bio bih srećan da čujem vesti.
Halo. Opet Zak Hobson.
12 Jul. Pet dana emitujem ovu poruku,
a niko ne odgovara.
Molim vas da zaboravite pređasnju adresu,
sada sam u "Rouzhil
Gardens" 5, Čartenham Hejts.
Posetite me, ili zovite
na telefon 665058.
NE DIRAJ
-Lepo. Šteta,
što niko nije došao.
Mislio sam da ti pruzim šansu...
Velika greška, jedan brejk
i igra je gotova.
Uplašio si me.
Nećes više imati ovakvu sreću.
Spretnost.
...pri udaru se treba odmah zaklučati.
-Ja ne verujem da je to najbolje rešenje.
-U ovo iskreno verujem
Vaša Država kao deo slobodnog sveta, treba
da izvrši sva potrebna tehnološka ispitivanja,
kako bi  mogla da
održi našu poziciju,
i da uspostavi ravnotežu među
silama,koje postoje danas u svetu.
-Ne želim da preskačem ovu temu,
zato što možda,
druga strana...
-Šta želite,
da nas sve pobijete!
Ja prihvatam.
-Vidiš, sada nemam vremena da ćaskam sa tobom.
Ja sam veoma zauzet čovek.
Ti si imao svoju šansu.
Posvetio sam sva naučna dostignuća
i svo stručno znanje projektima,
za koje sam znao, da se mogu
upotrebiti u loše svrhe.
Služiće za opšte dobro!
...govorili su.
Kako je lako poverovati u
opštu dobrobit,
kada ovu veru nagrađuju
položajem, bogatstvom,
i moći!
A kako je teško poverovati u dobrobit,
Kada cela moja bit govori,
da je ogromna sila,
i sve što sam pomogao stvoriti,
pala u ruke ludaka!
Postao sam žrtva
sopstvene korumpiranosti!
Zar nije ispravno da budem predsednik
na ovoj...
...tihoj Zemlji?
Osuđen sam da živim.
-Gde je on?
U redu, gde si?
Gde si?
Gde je on?
Ako se ne pojaviš,
ubicu klinca.
Sada sam ja Bog.
GENERATOR
-Zdravo!
-Dobar dan.
-Kako si?
-Vrlo dobro, ko bi rekao.
UV zračenje se malo povećalo.
Drži ga na oku.
-Nije pravi.
-Bože! Kako je lepo
videti nekoga.
-Ušla sam u sestrinu sobu...
...ona je otišla.
Mislim, nestala.
Jednostavno...
...nestala.
Dve nedelje sam je tražila naokolo,
i ne sećam se baš mnogo toga.
Bilo je mnogo loše.
Osećala si se kao luda.
-Nisam odlučila da budem najbolja na svetu.
-Bilo je neobično, šetati
kroz mračnu bolnicu.
Potpuna tišina.
Prazni kreveti.
Iznenadila sam se kada sam videla bebu.
-Bebu?
-Ne zato što je bila beba...
...Bile su larve na njoj.
-To znači da je bilo i muva.
-Ne. Efekat se dogodio pre tri nedelje.
Beba nije mogla biti mrtva,
tako dugo.
-Nešto se promenilo.
Ne znam šta,
ali osećam to.
Kao da smo skliznuli u stranu.
Severni pol je i dalje na severu,
ali voda teče u pogrešnom pravcu.
Imam osećaj da smo mrtvi,
ili smo u nekom drugom svetu.
Osećas se kao u drugom svetu?
Da li si zena...
...ili dete?
-Imam jednu teoriju. Mislim da su ljudska
lica meka kao plastelin,
a ne tvrda kao kosti,
kao što veruju doktori.
Izgled lica definitivno
zavisi od mozga.
Tako da, ako tvoj mozak
ima mali kapacitet,
onda si i ružan i glup.
Ali ako imaš dobar mozak,
i od tebe zavisi, kako ćes koristiti energiju,
onda si veoma privlačan i
osrednje inteligentan...
...ili pametan, ali ružan...
...ili lep, ali glup.
-Mislim da bismo mogli
popiti malo šampanjca.
-Ja takođe.
Ako si stvarno srećan,
i imas izuzetan mozak...
...onda si prekrasan i
visoko inteligentan,
kao ja.
-Sve si to izmislila sama?
-Da.
-Ti si prekrasna.
-Hej, da me ne smatraš glupom?
-Ne, ne. Nisam to mislio?
-Nema crva.
Zvala je pomoć.
-Bila je živa za vreme efekta.
-Stani.
-Šta je bilo?
-Zar ti ne izgleda,
kao da sunce pulsira?
-Ne.
-Izgleda da mi se pričinjava.
-Gospodin i gospođa Smit?
-Ovaj je tvoj.
-Hvala lepo.
-Ako nađemo jos nekog živog,
kako će izgledati?
-Možemo da nađemo
ljude svih vrsta.
Političare,
travestite...
-Mislim da treba da tražimo na mestima,
gde su ljudi bili zatvoreni,
ili se plaše da odu.
Mentalne bolnice, zatvore.
Takva mesta.
-Ne verujem da ćemo
naći nekog.
-Moramo da tražimo.
-Izvoli.
-Ostala si bez reči?
Gde ćemo spavati?
-Ja ću tamo.
-Mislio sam da ćes to reći.
-Ovaj je dobar.
Ključevi su unutra.
-Još uvek mi se ovo ne sviđa.
-Ne budi... prekrasna.
Prosto: Ja idem sa one,
a ti sa ove strane reke.
-Zovi me svakih pola sata.
-Važi.
-Zak, Čujes li me?
-Dzoan, javi se.
-Zak, ja sam kod bolnice.
Gde si ti?
-Ispred univerziteta.
Je li sve u redu?
-Da. Upravo ulazim.
-Dobro.
Zvaću te za pola sata.
-Jesi li tu, Zak?
-Zdravo! Dobro si?
-Imala sam neki čudan osećaj
pre par sekundi. Gde si?
-Na raskrsnici Mantl i Hilkrest ulica.
Ovde nema ništa.
Šta se dešava na univerzitetu?
-Baš ništa.
-Zvaću te kasnije.
Budi na vezi.
-Dobro. Kraj.
-Hoćes da kažeš, da ti i
tvoji prijatelji u belim mantilima
imate nešto sa ovim?
-Ne znam. Bila je to Američka ideja.
Istraživali smo prenos energije
preko mreže,
koja okružuje zemlju.
Mreža bi snabdevala avione energijom,
tako da oni ne moraju da sleću za gorivo.
To bi bilo sve.
-Jasno. Eksluzivni klub muškaraca,
koji izigravaju Boga u svemiru.
-Bili smo samo mala jedinica u sistemu,
koji je obuhvatao ceo svet.
Svi smo radili zajedno.
S druge strane...
...Možda i nismo mi odgovorni.
Bog je samo jednom trepnuo.
-Bog je samo trepnuo,
i svet je nestao?
Svet bučnih, divljih i
predivnhih, ljudskih bića.
Bože, koliko mi nedostaju!
-Sve je u redu.
-Halo?
-Dr. Hobson, ovde recepcija.
Podsećam Vas da u 10:00
morate da oslobodite sobu.
Takođe, morate da doplatite
za posetioca, kog ste imali prošle noći.
-Nisam znao, da moram da platim.
-Ništa nije besplatno?
-Dođi u krevet.
-Hvala.
-Još nešto, gospodine?
-Još krekera?
-Žao mi je dragi. Nema više krekera.
-Vidimo se u 1:00 na trgu.
-Posle nastavljamo na jug.
-Vraćamo se nazad.
-Raspravićemo to za vreme ručka.
-Ima vise konstanti, koje se nisu promenile,
tokom istorije nauke.
Jedna od njih je
jedinično punjenje elektrona.
U eksperimentu koji sam upravo završio,
jedinično punjenje se promenilo.
Ono oscilira između,
dve nove vrednosti,
koje ne mogu da izmerim,
jer se amplitude oscilacija povećavaju.
Jedino što sam uspeo da utvrdim je,
da se ustrojstvo planete,
ne samo promenilo, već
je postalo krajnje nestabilno.
Samo Bog zna,
šta će se desiti sa nama.
-Zdravo, "mon cher".
-Dzoana, ti si?
-Hoćeš da kazeš da ima jos nekog?
-Znaš da si jedina devojka
na svetu, za mene, dušo.
-Dobro.
"Au revoir, cheri".
-Ne mrdaj!
Sam si?
Jesi li video još nekog?
Nasloni se na kamion.
Okreni se.
-Zak, Jesi li tu?
Zašto kasniš?
-Lagao si!
-Šta bi ti uradio?
-Koliko vas ima?
-Samo ona i ja.
-Vas dvoje?
-Ugasi motor i izlazi.
-Gledaj...
-Hajde!
-Nije tu.
-Pronađi je.
-Zak, gde si bio?
Zašto mi nisi odgovorio?
-Prokleti radio.
-Mislila sam, da ću
ponovo ostati sama.
-Divno.
-Sakri flašu.
Policijska kola.
-Uozbilji se, molim te.
-Ribe. Ima riba u ovom potoku.
-Male su.
-To je moguće.
Ribe polažu ikru na dnu reke.
.
Mužjak poseje spermu,
plivajući nad njima,
tako da, ako je sperma izbačena pre
efekta, a oplodila ikru posle...
...onda ima riba.
-Neko vreme sam mislio da sam mrtav.
-On je mislio da je Bog.
-Zašto si verovao da si mrtav?
-Zato što sam zaista bio.
Bio sam na jugu, u prašumi, sa prijateljem.
Dobro... nazovi prijatelj.
Kada sam počeo da gubim svest,
video sam sve.
Posmatrao sam odozgo.
Mogao sam da ga vidim.
I samog sebe.
Sve je bilo tako spokojno.
Kao kad se oslobodiš tereta
Bilo je tu jos nešto,
kao neko udaljeno svetlo.
Putovao sam prema njemu
sa željom da ga uhvatim...
...a onda sam osetio da se sva
težina života svalila na mene.
Bio sam dezorijentisan.
-Osetio si, da ako stigneš do svetla,
nikad nećeš želeti da se vratiš.
I meni se dogodilo.
-Isto to.
Delić smrti.
Efekat se dogodio tašno u trenutku,
kada smo umirali. Zato smo ostali živi.
Jesi li to mislio?
-Moguće je.
-U početku nisam znao ko sam.
Onda sam shvatio da sam sam na ovom svetu.
Mislio sam da sam duh.
Bilo je mnogo tužno.
Ako sam ipak živ, mislio sam, treba
da idem na sever da tražim preživele.
A ako sam duh,
proklet sam da lutam bez cilja.
Pokazalo se da nijedna
varijanta nije dobra.
-Dakle, ostalo je samo nas troje.
-Dobro, ti si živ, a i ja sam.
-A ti?
-Pretpostavljam da sam i ja.
-Šta misliš o njemu?
-Svira dobro.
-Ne "dobro".
Mislim da je fantastičan.
Vidim spremila si krevete.
-Da, jedan... i drugi.
-Ironično.
Mislio sam da sam od svih nas, jedini
spreman da se nosim sa ovom situacijom.
Pre nego što se ovo desilo,
uživao sam u samoći.
Onda si se pojavila ti.
-Sad moram da brinem o troje.
Ne samo o tebi i meni.
Api, sviraj jos nešto.
Nešto što možemo da pevamo.
-U redu.
-Ako sunčeve oscilacije
i dalje napreduju u ovom pravcu,
Sunce će se raspasti, za par dana
sve će biti uništeno.
Potrebna mi je kompjuterska analiza
za tačnije predviđanje.
-Znaš, kod prijateljstva je
zanimljivo, što nisu logična.
Neko ti priđe i pita,
zašto voliš ovo, ili ono.
Ti mu ispričaš neku
interesantnu priču,
i odmah te veže drugarstvo, ako
primetiš da ti je simpatičan.
Da li je neko simpatičan, odlučuješ dve
sekunde nakon upoznavanja, i drziš se toga.
Znači ako ti se sviđa, u njemu ćes
videti dobre stvari, a loše zaboravljaš.
A ako ti se ne sviđa, videćeš samo loše,
bez obzira na dobre. Zar ne.
Druga stvar, prirodno je da ti se sviđaju,
osobe kojima se ti sviđaš.
-A šta misliš o meni?
-Izgleda da ti se sviđam.
Zašto je prijatelj hteo da te ubije?
-Zato što sam mu ubio ženu.
-Ubio si mu ženu? Zašto?
-Bilo je neophodno.
-Neophodno?
Ko odlučuje, da je neophodno?
I kada ćes sledeći put,
odlučiti da je neophodno?
Šta dođavola misliš?
Da si bog?
Ti nisi Bog.
-Gledaj Dzoana, nešto se čudno dešava.
Nije mi bas jasno, ali treba da...
-Šta se desilo?
-Pusti me na miru.
-Imam da ti kažem nešto važno.
-Prešli smo to sranje prošle noći.
-Ne pričam o prošloj noći.
Pričam o Suncu.
-Hoćeš da pričamo o Suncu?
Idi pričaj sa onim Bogom napolju?
-Slušaj me!
-Sklanjaj ruke sa mene!
-Šta radite?
-Api...
-Koliko nam vremena treba da stignemo na sever?
-Ali tek smo stigli!
-Tako je. Ali, molim te,
požuri?
-Ovde ti nije dovoljno dobro?
-Ne, ne. Nije to.
Objasniću ti sve usput, u redu?
-Ti Komanduješ?
-Dobro. Ako tako hoćeš, da,
ja komandujem.
Vratila se plačući.
Šta si joj uradio?
-Šta si joj ti uradio?
-Ja komandujem, sećaš se?
Dzoan, dovlači dupe ovamo.
Krećemo odmah.
-Slušaj, beli dečko, ako nisi primetio,
stvari su se malo promenile?
Autobus sa belcima je davno otišao.
Ostali smo samo ti i ja.
-Nije mi uopšte lako da to
objasnim čoveku kao što si ti.
-Kakav sam ja to?
-Slušaj ovo!
-Dobro. Ako tako želiš.
-Ideš?
-Ne bih išla sa tobom, da si
poslednji čovek na zemlji.
-Radim na tome.
...mogu da vidim, da projekt
"Fleslajt" još uvek,
prima instrukcije iz
globalne mreže,
i to nekako utiče na Sunce.
-Ti!
-Ako ne prekinete, upucaću nekog,
i uopšte mi nije bitno koga.
Ne mogu da živim sa vama,
dok se svađate ko će biti Bog!
Ako mi ne verujete, proverite.
-Ti ne veruješ...
-Zaboga!
-Ta prokleta stvar me muči,
već više od godinu dana.
Znao sam da nešto nije u redu,
sa tim projektom. Ali sam ćutao.
Postoji li veća krivica?
-Osudio si sebe na smrt.
Onog jutra kad se desio efekat,
pokušao si da se ubiješ.
-Šta sad misliš da uradiš?
-Ne znam.
-Hoćeš da kažeš, da toliko dugo
proučavaš to, a ne mozeš da ga ispraviš?
-Nikad nismo imali sve podatke.
Amerikanci su skrivali informacije.
-Igrali ste se sa celim svetom,
a niste znali šta radite?
-Niko nije primetio šta se dešava.
Verovali smo im.
Bili su na našoj strani.
-Nemoguće da ste bili toliko glupi.
Ako nisu rekli Rusima, zašto bi vama?
Ne govore vama,
vi ne govorite nama?
Svi ste vi isti.
-Pa sad vam kažem.
-Nama kažeš.
-Pokušaj opet.
-Isti rezultat.
-Šta znače one dve linije?
-To je vremenska skala. Ovo je
tačka maksimalne nestabilnosti.
Otprilike sutra oko 6:00.
-Šta će se desiti onda?
-Mislim da će se efekt
desiti ponovo.
-Dzoan!
-Ovde sam.
-Dobro si?
-Tvoji proračuni su pogrešni.
Desilo se ranije.
-Ne. Ovo je bio samo trzaj.
Sledeći put kad se desi,
biće prava stvar.
-Sa tvojim proračunima
samo gubimo vreme.
Mreža je u ravnoteži, OK,
Srušićemo stanicu i mreža će pući.
-Ne radi.
-Ipak radi?
-On je umetnik.
-Siguran si da je dovoljno?
-Šta misliš,
koliko će nam trebati?
-Tona?
-Uzećemo kamion.
...Dakle, Peren je pritisnuo dugme
desio se efekat, i svi su iščezli.
Ali nas mali efekt će se
desiti ponovo, sutra ujutru.
Sada nema Perena,
a nema ni dugmeta.
Moguće je da efekt i mreža,
nemaju veze jedno s drugim.
-Misliš, kao onaj dečak sa štapom?
-A?
-Dečak sa štapom.
Da li se sećaš
nestanka struje u Americi?
Cela istočna obala je
ostala bez struje šest sati.
Dečak se odnekud vraćao kući.
Bio je nešto ljut,
pa je svom snagom
Udario štapom u zemlju.
Odjednom je nastao mrkli mrak,
a dečak je pomislio da je to on uradio.
Šta misliš?
-Mislim, da je efekt nešto kosmičko,
kao stvaranje svemira.
Tako da niko to ne može
da objasni.
Ustvari možda niko nije nestao,
sem mene. Ja sam efekt.
-A mi?
-Vi niste stvarni. Vi ste u mojoj mašti.
-Ti si Bog.
-Ja, ustvari mislim, da je to mreža.
Nebitno, boljeg rešenja nema,
zato idem po drugi auto.
-Mi nismo stvarni.
-Ti si rođena u senci Perunije?
-Na neki način...
-Patupajari, riđokosi noćni ljudi.
Možda i nisi stvarna.
-Dovoljno stvarna.
-Ako ovo uspe, pretpostavljam da ćemo,
ziveti srećno do kraja.
-Zar ne?
-Nadam se.
-Svo troje?
-Trebalo bi tako.
Meni je lako, zato što
mi se sviđate obadvojica.
-Da, ali on više...
Ponekad imam čudan osećaj.
Kao da ste se, ti i Api,
poznavali godinama.
Kao da sam žrtva
velike zavere,
a ti i Api ste poslani da,
motrite na mene.
Osećam da razmenjujete
tajne poruke,
kada ja ne gledam.
-Možda si u pravu?
-Ima nečeg čudnog u vezi sa njim.
Pitaš se, zašto je njegov prijatelj,
hteo da ga ubije?
-Da.
-Zato što je ubio njegovu ženu.
Bila je zaljubljena u njega, a on je
otkačio. Onda se ona ubila.
On je mislio da je njegova krivica,
a tako je mislio i njegov prijatelj.
-Zaista tužno.
Mnogo sam naučio o ljudima,
poslednjih nekoliko nedelja.
-Ne brini za mene.
Šta god da se desi,
podneću to.
-Pazi!
-Api! Znao sam, da
moram nešto da mu kažem.
-Šta mislite?
-Dođavola s njim?
-Izguraću ga sa puta.
-Api.
Pažljivo.
-Ne brini.
-Mora da uzme veliki zalet.
-Sigurno neće...
-Neće.
-Sagni se!
-Hoće neko sa mnom?
-Ćao!
-Api, čujes li me?
Api, javi se!
-Evo, dolazi šef.
-Javi se na prokleti radio, Api!
-Da nagazim malo?
-Šta dođavola radiš?
-Ne smemo da se približavamo više.
-Zašto?
-Laboratorija je toliko ozračena, da bi
nas spržila kao mikrotalasna peć.
-Jesmo li ovde bezbedni?
-Udaljeni smo više od kilometra.
-Izgleda da nismo poneli dovoljno.
-Da pogledamo?
-Svetla još uvek gore.
-Da. Napajaju se od mreže.
-Kada mreža pukne,
svetla će se ugasiti.
-Ako uspemo da uđemo kamionom.
-Ko će ga uvesti tamo?
-U gradu sam našao nešto,
što će obaviti ovaj posao.
Bežicni radio uređaj.
Isprobao sam ga na kosilici.
-Hoće li raditi,
na ovako velikom kamionu?
-Prepraviću ga.
-Imamo li vremena?
-Mislim da imamo.
Idem sada,
vratiću se za dva sata.
-Hoćeš da pođem sa tobom?
-Najbolje da ostaneš.
-U redu.
-Šta misliš, šta će se desiti?
-Vratiće se sa uređajem. Verovatno
neće raditi na ovako velikom kamionu.
Onda ću morati ja da vozim.
-Zašto ti?
-Zato što sam ja šofer.
U svakom slučaju,
meni je lakše.
Moji preci bdiju nadamnom.
-Šta je to?
-Kamion!
-Koliko se zadržao?
-Oko dvadeset minuta.
-Nije ni otišao.
-Lagao nas je.
-Počinje. -Zak!
Preveli: Djura i Tassi
Dorada i obrada: juhu
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/398vw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове