-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Prema sudijinoj odluci,
tvoj kompijuter je zaplenjen.
Tvoja I.P. adresa
je označena.
Ako pristupiš društvenim mrežama,
sa bilo kog uređaja...
obavestiće me.
Pitanja?
Video sam priču u kojoj je lik
poludeo u kućnom pritvoru i odrezao...
sebi stopalo da može
pobeći u Meksiko.
Urbana legenda.
Navratiću s vremena
na vreme.
Neću se najaviti.
Nastavi da se krećeš.
Koristi bazen za vežbu.
Pet sekundi,
svetlo postaje crveno.
Ne smeš imati maloletnika u kući
bez pratnje, nema droge...
bez alkohola i bez ikakvog
kontakta sa Monom Vilson.
Je li jasno?
Ne čujem te.
Da, gospodine.
Rekao sam vam
da uđete kroz ogradu.
Pa, da je vidimo.
Isti si kao Šaja Labuf u onom
filmu sa jezivim komšijom.
Labaf je.
Da li si...
Da li si doneo?
Jer stvarno želim da
pričam sa mamom na Skajp, pa...
Aha. Iskoristili smo kuću
Džimija Dolta.
Banka ju je oduzela, ali
su kablovi još priključeni.
Zakopali smo ruter
kao što si rekao.
Dobro izgleda.
Ljudi, da li ste...
doneli još nešto?
Neću reći da nije zgodna.
Samo kažem da ako hoćeš da se
spetljaš sa nekim, zar ne bi trebao...
da izabereš navijačicu
ili bar plavušu?
Nije mi se sviđala.
A onda...
Šta onda?
Jednog dana si se probudio,
kao da si očaran sa Monom Vilson...
toliko da si morao da hakuješ
svaki onlajn račun koji je imala?
Nisam mogao da joj
hakujem Klaud.
Samo sam...
Hteo sam da je upoznam.
- Da li si pokušao da je nazoveš?
Znaš da ne mogu
da pričam sa devojkama.
Ja sam devojka.
Odvratan sam.
Nisi odvratan, druže.
Totalno.
Sranje! Moram na posao.
Da. Ja moram da učim.
- Kasnije, brate.
Kasnije - Kasnije
- Ćao.
Donela sam ti jedan.
Kevin i ja smo se potpisali.
POSEGNI KA NEPOZNATOM
Hvala.
- U svako doba.
Čekaš da Embijen
počne da deluje?
Aha.
Čula sam da je Laura Peni povela svog
Dina u šetnju po bloku na tom sranju.
To je pogrešno.
Da li ti je mama onlajn?
Poslaće ti nešto odlično
za rođendan ako bude mogla.
Aha.
Trebali bi da uradimo nešto posebno...
ZOVE MONA VILSON
za tvoj rođendan.
Samo nas dvoje.
Denijel? Halo?
Denijel?
Nije mi lako da
pričam sa tobom.
Nikad nisam očekivala
da će stvari ispasti ovako.
Sve je otišlo naopako.
- Gledaj, ja samo...
Osetićeš ono što
ja osećam.
Samo sam hteo...
Posegni prema nepoznatom.
Velika je tragedija izgubiti
bilo koga ovako mladog.
To je bila direktorka
Arijana Nakata iz...
srednje škole Los Alamos gde je tragično
samoubistvo Mone Vilson mnoge ostavilo...
Nismo mi uradili
sve ovo.
...da se zapitaju o životu
dece u ovoj oblasti.
Posegni prema nepoznatom.
Kad moja duša ne bude
više u ovom obliku...
i čuješ me kako
pevam u oluji.
To je samo pesma
sa rajskih polja.
Bićeš dobro?
Idi.
Izgleda ko god da je
zvao, preuzeo je...
sofisticirane mere da maskira
svoj identitet.
Forenzički tim
je bio impresioniran.
Stvar je u tome da u svim sajber
zločinima, svim tim jedinicama i nulama...
nije važno
koliko si dobar.
Pre ili kasnije čak i
najbolji ostave trag.
Moji prijatelji iz centra
zabrinuti su za onog ko je...
dobio poziv. Onog koji
je morao sve to da vidi.
Da, tako nešto...
može da te proganja zauvek.
Čuvati nešto tako kao
tajnu... to je otrov.
Kako ti je sa narukvicom?
Dobro je.
Pa, bolje da krenem.
Vidimo se.
Je li to Tina?
Denijel je.
Denijel.
Džejsonov sin.
Znaš li gde je?
Ako se čuješ sa njim možeš
li mu reći da sam zvao?
Znači, nije ostavio nikakav...
Halo?
Koji đavo?
Pozvaću hitnu.
Ne.
Izvini.
- U redu je.
Trebao bi da je natopiš.
Donela sam ti nešto.
Sama sam ih zamotala.
Ima ih hiljadu.
Ovo je...
Srećan rođendan.
Mogu ja.
Ako ti treba neko
za razgovor, mogu...
da dobijem preporuku od
Džejmija Čabinskog.
Njegov tata je napisao knjigu o PTSP,
ili tako nešto.
Mona Vilson me proganja.
Popio si lekove sinoć?
To nema veze
sa ovim.
Sad razbijaš glavu o kuhinjski pod?
- Sa teglom zvezdica.
Ovo je drugačije.
Moram da učim.
Gledaj, shvatam da je ovo
verovatno velika pometnja.
Ali mi ne veruješ?
To da... da Mona Vilson dolazi iz
mrtvih da te proganja?
To je bilo
ugrožavanje privatnosti.
To ne opravdava samoubistvo,
a još manje jebeno proganjanje.
Gledaj, sjeban si, čoveče.
Bio si sjeban.
Ne zoveš nas.
Ne pričaš sa nama.
Sve što želiš je da sediš
i razmišljaš o Moni.
To je moja krivica.
- To je sranje. Bila je luda k'o struja.
Uradila bi to na ovaj
ili onaj način.
Jebi se.
- Ne, jebi se ti.
Gledaj, ne moram da se raspitam.
Postoji veoma jasan konsenzus
ko je bila ta devojka. - Zaboravi.
Nikad nije ni pričala
ni sa kim.
Samo je hodala okolo i slušala
svoju emotivnu muziku...
ponašajući se kao da je
bolja od nas ostalih.
Bila je neshvaćena.
- Neshvaćena kučka.
Sebična kučka i ništa to
ne dokazuje bolje nego...
odluka da te natera da gledaš
kako sebi raznosi jebenu glavu.
Imaš li pojma koliko dugo je Ebi
izrađivala te zvezdice?
Osetićeš ono što sam i ja.
Kevine?
Hoće da me povredi.
- Uđimo u kuću.
Hoće da me povredi,
kao što sam ja nju.
"Osetićeš ono što sam i ja".
Šta bi drugo to moglo da znači?
Mislim, hoće da me kazni za sve
što sam joj uradio. - Gde je?
Šta?
- Imejl.
Ne gledaj me tako.
- Denijel...
Misliš da ja ne želim
da se ovo završi?
Mogao sam da je osetim, ok? Mogao sam da
oseti, miris njenog parfema. Bila je ovde.
Gledaj, ostaću, u redu?
Ostaću preko noći.
Tata mi radi noćnu smenu.
Ako se išta čusno desi,
biću ovde da vidim.
U redu?
Hajde. Pokušaj jače.
- Pokušavam.
Revanš?
Muti mi se vid.
- Onda, šta kažeš na igru reči?
Donela sam
"Životinje, životinje, životinje",
"Dani kampovanja", i
"Udaranje devojaka".
Ne.
Šta je to bilo...
u vezi nje?
Bila je...
savršena.
A tu je i taj osećaj...
u stomaku svaki put
kad pomislim na nju.
To je sve?
Mislim... Zar nije
uvek to sve?
Sve što je uvek?
Ljubav.
Ne.
I savršenstvo nema
nikakve veze sa tim.
Stvar je u tome da znaš
koliko je neko sjeban, glup...
slep... Znaš sve to,
a i dalje vidiš samo...
svetlo u njima, iako sve što
oni vide u sebi je sranje.
I znaš da je stvarno kad
nemaš više taj osećaj...
u svom stomaku,
ali nije važno.
Ne treba ti da osetiš to
da bi znao da, bez obzira kako...
izopačeno mračno sranje zadesi
bilo koga od vas dvoje, bićete tu...
da izvučete jedno drugo, jer ste
jebeni najbolji drugovi.
Možda nije gospodin Pravi, ali
je sigurno gospodin Uglađeni.
Etel, ti si htela...
Denijel?!
Možda, ako bi mogao da ispravim,
nekako da joj dam do znanja...
da nisam hteo da je povredim.
Da joj dam do znanja koliko mi je stalo.
Šta hoćeš da uradimo?
Tvoja mama će da poludi.
Ne vole tišinu,
pa predlažem neutralne tonove.
Čitaj od vrha.
Kad imate posla sa
neželjenim prisustvom...
važno je zapamtiti da neke
duše ne idu dalje zbog...
zbog privrženosti
zemaljskim zadovoljstvima.
Druge su vođene jakim emocijama
kao što su ljubav i osveta.
Denijel, ovo je...
- Gledaj, trebaju tri osobe.
Ako ovo ne deluje, onda sam
jebeno lud i to je to.
Iz kruga ruku, dole dlanove
pre nego što vam se prsti dodirnu.
Krivac se obraća
prezrenoj duši... Potvrdi...
motive pre nego što
pokuša da povredi.
Očistite um od misli koje
vas ometaju i dišite kao jedan.
Mona Vilson...
okupili smo se ovde danas da te
pitamo zašto nisi nastavila dalje.
Izgleda da i dalje
nije komunikativna.
Zovemo te da nam
odgovoriš na pitanje upravljajući...
ovim olovkama
kroz naše ruke.
Držite svoj pribor za pisanje,
zatvorite oči i čekajte komunikaciju.
Ebi!
Denijel!
Ebi! Koji đavo?!
Moramo da pozovemo nekog.
Policiju ili lika za uslovnu.
I šta da im kažemo? Da smo
imali seansu i da...
smo te uboli u ruku i onda je zli duh
tvojom krvlju napisao moje ime na zidu?
Ne bi trebali
ni da budete ovde.
Bar će te to
izvući odavde.
Video si šta je
napisala na zidu.
Ne proganja kuću.
Koliko misliš da ću...
izdržati u ćeliji 6x9 stopa i rešetkama
na vratima ili tapaciranoj sobi?
Možda ako budem mogao da uverim
policajce da sam progonjen, možda bi...
me mogli potpuno svezati
u jebenu luđačku košulju!
Sranja koja si našao onlajn o kontaktiranju
duhova su delovala, tačno? - Pa?
Onda, ko kaže da ova sranja o oslobađanju
od njih nisu isto tako delotvorna?
Gledaj, u ovom trenutku sam
spreman da probam jebeno sve.
Nakon opuštene sesije, metle od
prirodnih vlakana se mogu koristiti...
...da se pomete kuća
od zapada na istok.
...upotreba kombinacije upijajućeg
pudera, zajedno sa serijom...
...kamenje bi trebalo da bude aranžirano
po celoj kući, prateći...
...ove higijenske mere, kako bi
usidrilo pozitivnu energiju...
...električnu i mikrotalase, fokusirajući
se na prirodne pojave...
...služeći efektivno u duhovnom...
Usamljeni praktičar može lako izgraditi...
- Pokušajte da se osećate prirodno...
...kroz celu kuću, prateći
ove higijenske mere...
Izgleda da bela riža ima
posebnu moć...
...i obesite tekst na plafon kako bi
promenili tok energije u sobi.
Kamere mogu biti modifikovane da vide
dalje u ultraljubičasto i infracrveno...
...u spektar svetla menjajući
ili uklanjajući unutrašnje filtere.
...uspostavom nadzorne mreže sa više
kamera u celom ugroženom okruženju.
Kompasi nisu pomerani.
Isto je i sa elektronikom.
Nisu privukli ništa.
Zvona se uopše nisu čula.
Ostaćemo u blizini.
Imam bolovanje.
Nazvaću ih i reći im.
Ne.
Dobro sam.
Hej, Ebi?
Hvala.
U svako doba.
Kako si, druže?
Prilično dobro.
Pozdravi ženu.
Radim ovo već
tako dugo...
Ne sećam se
ničeg drugog.
Cigaru?
Pa...
Većinu vremena kad podignem
pogled sa tog fajla u oči...
dečaka ispred mene...
mogu da vidim
da nije prekasno.
Sada, neću da kažem da...
imam šesto čulo
ili išta tako.
Imam dobro oko
za pokvarenost.
Tu i tamo...
podignem pogled
sa tog fajla...
Neka sam proklet
ako vidim išta.
Ti si bio na tom
pozivu te noći.
Da, da.
Video si šta je
uradila sebi.
Otpisaću ovo kao...
nekakav kvar na opremi.
Slušaj pažljivo.
Još jedan signal
sa tog uređaja...
i izvan je moje kontrole.
Aha.
Izvan je moje kontrole.
Denijel?
Koji đavo?
- Denijel?!
Denijel!
Mislim, moramo da nađemo odraslu osobu koja
će da nas sasluša. - Ja sam odrasla osoba.
Mora da nam je
nešto promaklo.
Gledaj, svako ko sasluša
ovo sranje i ne bude...
me odmah zatvorio,
luđi je od mene.
Totemi.
- Šta?
Koristićemo totem.
"Neko je prijavio povećan uspeh...
u smirivanju osvetoljubivih duša
kada poseduješ totem...
lični predmet sa dubokom i pozitivnom
emocionalnom rezonancom za dušu.
Ovaj lični predmet veže
dušu za fizički svet...
i daje vam uticaj
nad njenim delima".
Totemi?
Njihov sistem je bio na "odsutan"
već celu sedmicu.
Njihova garaža nije otvarana takođe i
servis za dopremu namirnica je na čekanju.
Pretpostavljam da su odlučili
da oplakuju negde drugde.
Mogu da ugasim alarm,
ali pripazi na patrole.
Ovo mesto je
kao jebeni zamak.
Pozadi.
Na istočnoj strani.
Hajde.
Trebalo bi da je
sad pravo.
Tamo.
To je to.
Roditelji jebene godine.
Hriste.
Devojka nije imala
ni par minđuša.
Koji đavo?
Izgleda da je tvoja devojka
iz snova, volela da se reže.
Nema baš puno pozitivne emotivne
rezonance ovde.
Hej.
Desno.
Skreni udesno.
Severni zid ne bi
trebao da bude ovde.
E pa tu je.
Koji đavo?
Primaš li ovo sranje?
Isuse.
Vrati se.
Tamo.
Stani tu.
Sveto sranje.
Uhodila ga je?
Šta je to?
Unajmljujem boginjine sluge.
Opčini predmet mojih želja.
Ispuni njegov um mislima...
o meni, da sam ja njegova
kraljica, a on moja pčela.
Odjebimo odavde.
Falkarot.
Nije mi lako
da pričam sa tobom.
Nikad nisam očekivala
da će stvari ispasti ovakve.
Sve je pošlo po zlu.
Osećaćeš ono što ja osećam.
Posegni prema nepoznatom.
Gde si bio?!
Zamalo smo otkriveni!
Ušao sam na njen Klaud. Bile su to
čini. Jebene čini za očaravanje.
Delovalo je, ali nije računala na to
da ću biti tolika pičkica...
i da će uspeti, pa je bacila
i drugu. - Šta?
Mislim da je na latinskom.
Ova je o opsednutosti.
Šta, kao demonsko opsedanje?
- Ne, ovo je drugačije.
O naseljenju je tuđeg tela,
kako bi se oformilo jedinstvo.
Prvi korak je osloboditi svoju dušu,
uz pogled onog koga želite.
Pročitaj sledeći.
Sledeći korak je naterati ga da
pročita stih koji otključava njegovo srce.
Jebemu. "Kad moja duša
ne bude više u ovom obliku..."
Treći je naterati ga da nacrta
simbol po izboru vaše boginje.
Jebemu.
Precrtao sam ga...
Da pretražim slike.
Četvrti korak je naterati ga da
prospe svoju krv svojim rukama.
Sranje.
Ako neko ko vas voli
uradi peti korak, a nije...
uradio ostale pre, čini propadaju.
- Šta je peti korak?
Jebemu.
- Hajde!
Idi, idi, idi!
Volim te.
Denijel!
- Hajde!
- Denijel!
Sagni se!
Sranje!
Trči! Trči!
Pazi!
Jebemu!
Požuri!
U sobu tvoje mame!
Idi, idi, idi! Hajde!
Peti korak.
Šta je peti korak?!
Ne vidim ništa!
Naterajte ga da spali
deliće veštice.
Spali deliće?
Koji đavo to znači?!
Deliće veštice.
Osetićeš što
i ja osećam.
Koji đavo?
Ako neko ko vas voli uradi peti
korak a da ne uradi prethodne...
Čini propadaju.
Možeš reći da si
imao zabavu. - Ja?
Hej, čoveče.
Moglo je da se desi.
Hej, za pet dolara može da se kupi
mnogo sveća. Zar ne, Ebi?
Hej, Ebi.
Ebi?
Pročitajte stih koji
otključava vaše srce.
I čućeš me kako
pevam u oluji.
Nacrtajte simbol po izboru
vaše boginje.
Prolijte njegovu krv
njegovom rukom.
Spalite komadiće veštice.
Ebi je otišla, dušo.
U redu je.
Neću im dopustiti
da nas nađu.
Ne!
Upomoć! Upomoć!
Upomoć.
Denijel?
Hej, Denijel!
Jebeni klinac.
IMA JOŠ
Upomoć!
Subtitle by
fAzazel
Obradio na srpski:
Q7 21.12.2015.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org