-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
MUZIKA U MRAKU
Po romanu
Dagmar Edqvist
Pali!
Prebroj.
Mirno!
Zamena!
- Ja nisam mrtav.
- Šteta.
- Jadni Bengt.
Mislim da vaš brat dolazi k sebi,
gdine gđice.
Ne!
Možda treba da
pozovemo doktora.
- Blanche?
- Ne, to sam ja.
Hoćeš li malo vode?
Zašto niste otvorili prozor?
- Recite, Rezidencija Schroeder.
- To mora da je za mene.
- Da?
- Agneta?  Zdravo, draga moja.
Gde si bila? Zašto se nisi vratila?
Moj čamac je pobedio.
- A ti nisi ovde.
- Ima li koga tamo?
Da, cela banda.
Čekaj.
Momci,
ovo je Agneta.
Čula si ovo?
Svi te pozdravljaju. Ovo je bio čudesan dan
plavo nebo s belim oblacima.
Možeš li to da zamisliš?
- Da, mogu da zamislim.
- Zašto nisi ovde?
- Samo zbog tvog brata ...
- Još ne mogu da ostavim Bengta.
- Bojim se da ja ne mogu...
- Uzgred, kako je Bengt?
- Blanche je jako depresivna.
- Zaista?
Ona nije dobra bolničarka,
niti ume da se žrtvuje, ali...
- Na svoj način, ona ga je volela.
- Volela?
Ona hoće da razgovara s tobom.
Alo, Agneta.
Veruješ da sam bila kukavica
što sam vratila  Bengtov prsten.
Ti si misliš tako, zar ne?
To je bio jedini izlaza za nas.
Bengt je tako pametan.
Ja mislim...
On zna koliko sam ja osetljiva.
Sigurna sam da razume
da ne mogu da ga vidim posle onog.
Vaše vreme je isteklo.
To je bio Einar.
On te pozdravlja.
Sad si ti na redu, je li tako?
Deset.
2,000 Bravo!
Varaš.
Znaš li kako je to ponižavajuće?
Samo sam pokušavala da te raspoložim.
Neću sažaljenje.
- To je...
- Znam.  To je nepodnošljivo.
Sve što radim,
tebi smeta.
Bengt!
Toplo je kao u leto
i tako čist zrak
- Kao jesen.
- Koliko njih vidi ovo kao blagoslov?
- Da, koliko?
- Vidi šta kažu novine.
Pohlepa je naterala čoveka
da prekrši zapovest.
- A onda je on oduzeo sebi život.
- To je bio njegov život, naposletku.
Beatrice misli da je
samoubisto ubistvo.
To je zločin protiv života.
- Ne znamo šta se dogodilo s njim.
- Sve može biti bolje.
Bol i patnja su
deo plana Božijeg.
- Možda je to bio izlaz iz očajanja.
- Očajanje?
To je trenutni napad nestrpljenja
na opštem planu.
Šta je ovo?
Doneli su Bengtov sat.
- Da li je lako znati koliko je sati?
- Ne.
Da jeste.  A danas je dobio
Brajovu pisaću mašinu.
Kome ću da pišem,
sebi?
-Kako ide vežbanje?
- Bengt nije hteo tako mnogo.
Kad Agneta ode, mi ćemo
nastaviti s časovima, je li tako, Bengte?
Da.
Augustin će dovesti kola
dok mi popijemo kafu.
Da, Beatrice.
Imaš li sve,
Agneta?
Radujem se što Bengt ostaje.
Ne znam kako bi se mi snašli.
Ovo su lepa kola,
zar ne?
Ovo su kola dostojna poverenja.
Ali ona imaju svoj način da se pokrenu.
Zar to nije Ingrid?
Kako je kod kuće?
Moj otac je umro.
Draga moja, dođi, ispričaj mi sve o tom.
Bengt...
Gdin Vildeke može to da uradi.
Molim, ako vi želite.
Ovo je  Ingrid.
Njenom ocu je potrebna pogrebna usluga.
Ali ona nema nikoga da svira orgulje.
Da li bi to ti mogao?
Kako ću ja to da uradim?
Bengte,
vreme je da počneš.
Bengte...
Roy, Roy. Dođi.
Mislio sam da je to bio pas
a ovo je mačka.
- To sam samo ja.
- Šta "rade četiri noge"?
- Brišem pod.
- Da, naravno.
- Izvini, mislio sam da si završila.
- Skoro sam gotova.
Molim te, nastavi,
meni to ne smeta.
D...  I...
F...
- Šta je?
- Ništa.
Kao da sam dete od 6 godine.
Ne znam da čitam.
Da li znaš šta je ovo?
Naravno.
- Čekaj. Ti odlaziš?
- Idem da kupim mleko.
- Mogu li i ja s tobom?
- Da, pođimo.
- Gde si bila?
- Pozdravila sam se sa nekim ljudima koje poznajem.
Šta sad radiš?
Trnjine.  Smrznute su
i ukusne.
Bila sam sigurna da će ti se svideti,
gdine Vildeke.
- Hoćeš nekoliko bobica?
- Na kraju ću pasti u jarak.
Izvini,
zaboravila sam.
Ja ih inače ne volim?
Dobar dan, Ingrid.
Dobar dan, gdine Vildeke.
Hoću da vas pozovem.
Ja sam Kerman.
- On je vikar.
- Slušao sam ga nas sahrani.
Veoma čudno.
Da li smo imali zadovoljstvo...?
- Slušao sam ga na sahrani.
- Da, vi ste svirali orgulje.
Tražio sam vas kasnije.
- Kako ste, Ingrid?
- Dobro, hvala.
Dođite da me vidite kad...
Dobro,
dođite da me vidite kad želite.
Ako želite mogu da vam
pozajmim neke knjige...
Zašto da ne?
Ingrid dobro čita.
Može da ih čita naglas.
Nisam se toga setio.
"Kad je mrak neprobojan
Pokrije se ono što se
pokušava razumeti.
to je onda kad ljubav dolazi
da oslobodi moju dušu"
- i nas dvoje čija je ljubav nevažna?
- Ne govori tako.
"Tama i tišina
bili su moje jedino iskustvo."
Posle nekog vremena
pao sam u agoniju
i polomio krila moje duše
o rešetke koje su me zarobile.
Sad sam ushićen...
Sad sam ushićen
osećanjem nevinosti i slobode
sposobnošću da mislim,
da delam i tražim ono što je iza mene"
Ti si se smeješ!
- Ne, ne tebi.
- Naravno da je meni!
Ne, uveravam te.
Molim te, nastavi.
Ne, molim.
- Ja sam idiot. Hoćemo li da nastavimo?
- Ti želiš?
Reci mi,
šta je tako smešno?
- Ništa.
- Hoću da znam šta je bilo.
Način na koji čitaš
jako je dosadan.
- A kako bi trebalo da čitam?
- Kao što govoriš.
- Ja to ne mogu.
- Pokušaj.
Ovde negde bilo je nešto
što sam mnogo volela.
Ovde je.
"Nije više sigurno da
će viša klasa imati pristup
u raj, a to je znanje.
Vrata...
Njegova vrata ostaju otvorena
najsiromašnijim stanovnicima
ulica i aleja
- Zar ovo nije dragoceno?
- Ali da li je istinito?
Volela bih da je istinito.
- Ona ne želi da nastavimo.
- Nastavićemo sutra.
Volela bih to.
Sveća...
- Ugasila se.
- Daj mi ruku.  Ja ću te voditi.
Miriše na lavandu.
Iz ormana za rublje
gđice Schroeder
Ponovo sam otkrio istančani osećaj
za miris koji sam imao kao dete.
Istina je da ljude
prepoznajem po mirisu.
- Da li mirišem dobro?
- Da, teleća koža, slatko mleko.
- Hvala ti za ovo prijatno veče.
- Hvala.
- Čitali ste dovoljno.
- Imali smo dozvolu.
- Pročitaćemo mi mnogo knjiga.
- Nećeš imati ništa od tog.
Ti ste ćerka seljaka i ti
vrediš isto koliko i ljudi iz grada.
On će biti viša klasa,
ali to ga ne čini...
Da li si već
postali sujetna i razmažena?
Ne, samo proveravam da li osećam
pege kad radim ovo.
Ti si luda.
"...  pristup raju
koji je znanje.
Prava država prepoznaje
univerzalnost.
To je pravo na obrazovanje "
Obrazovanje.
To je ono što ja želim.
Da prestanem da mucam
ili da se stidim.
Ustani, Ingrid.
Kasno je.
Da li si sišla sa uma?
Ideš gola da se umiješ?
Pa to se tako radi.
Louise...
- Možete li da mi dati deo plate unapred?
- Šta će ti?
Hoću da kupim sapun da mirišem lepo.
Kolonjsku vodu!
Dajte mi pet kila brašna
i dva mala inćuna.
- Skuvala sam čaj.
- Hvala.
Hvala za ...
prijatno popodne.
- Ingrid, da li si ti napisala ovo?
- Da.
Kako si za ime sveta uradila ovo?
Gledala sam kako ti radiš.
Hvala ti. Pokušavao sam nekoliko meseci
da uradim i još ne znam.
A ti si naučila za pet minuta.
Ne znam kako sam to uradila.
Znam jedino da koristim tipke sa štampanim slovima.
To je bilo ljubazno od tebe.
Hvala,
teleća kožo.
Teleća koža to radi stalno.
Radim to u kući,
kad se brinem o njima ujutru.
Imaju veoma hrapave jezike.
Za:  Direktora
Kraljevske muzičke akademije.
- Da li ste priložili novac?
- Ne, to je jedini uslov.
Nadam se da ću biti primljen.
Ti sviraš dobro.
Prožimali su me žmarci
kad sam te slušala.
Ne,
pokušaj ponovo.
Ne, ne.  Brzo,
ali ne staccato.
- Ne znam kako bih ovo uradio bolje.
- Da, znaš. Još jednom.
Mislim da bi vam
prijala jedna kafa.
To je ono što nam je trebalo.
Tako je impresivno
kako je ta devojka uznapredovala.
- Ona je veoma upotrebljiva.
- Da, ona je veoma slatka.
- Tebi je potrebna žena koja bi te pazila.
- Da pazi na mene?  Hvala.
Mogu da se oženim služavkom.
Sram te bilo!
Ima i gore.
- Osim toga, možda ona ne želi tebe.
- Na posletku moje bogatstvo ne postoji.
KRALJEVSKA MUZIČKA AKADEMIJA
RESTORAN TRAŽI
PIJANISTU ZA  HOTEL RITZ
Ja sam Vildeke. Da li vam treba pijanist.
Ti sigurno ustaješ rano.
Uzmi ovo! Donesi pivo!
Hladno pivo!
Prošle noći smo se dobro proveli.
Sviraj klavir tako da mogu da te čujem.
- Gde je klavir?
- Pitaš gde je klavir?
- Da li si pijan ili se igraš sa mnom?
- Zar ne vidite da sam slep?
Kad bi bio mamuran kao ja,
shvatio bi da i ja ne vidim mnogo.
- Dobro, hajde da čujemo nešto.
- Šta treba da sviram?
Sviraj nešto lepo.
Ne, rekao sam nešto lepo,
a ne glasno!
Da, tako je bolje. Tako kaže
Klasson. On je moj violinist.
To nije po mom ukusu.
Ja znam šta moji gosti hoće.
Ovo je dobar restoran, gdine ...
- Vildeke.
- Tako je.
Ja držim muzičare pod ugovorom
tako da moji gosti dobiju ono što žele.
- Ovo je ono što oni žele?
- Tačno to!
Drago mi je što znate crnačku muziku,
za ples.
Ja više volim
"valcer mog dede".
To nije ono što sam ja mislio.
Ali nikad se ne zna,
možda bi se ženama svidelo.
Mr. Vildenberger,
kakvi su uslovi?
- Normalni.
- 400 za mesec dana?
Besplatna hrana.  Izvrstan kvalitet.
Jedno besplatno pivo na dan.
Ali gde ćete živeti to je vaša briga.
Mada mogu nešto da potražim za vas.
- Morate da obučeš smoking.
- Ne ujutru.
- Zašto ne?
- Zato što ja nisam konobar.
Da li ste čuli?  "Ja nisam konobar".
Kako su muzičari pokvareni!
Ovaj je prilično pokvaren.
Šta je loše u tom
nositi smoking ujutru?
- Nije elegantno.
- Pričaćemo o tom kasnije.
- Da li ćete potpisati ugovor?
- Da, naravno.
Pismo!
- Zar nećete da vam ga pročitam?
- Da, molim.
Šta radiš?
"Ja...  Ja...
"Šta je piše ovde?
- "Vidi..."
- Vidi.
"Dragi moj Bengt:
zahvaljujem se na tvom pismu.
Drago nam je da si dobro i
da imaš dečka koji ti pomaže.
Ovde je mirno, u Mir-u
U ovom prokletom mestu!
"...  otkad si ti otišao,
samo su stari ostali.
i mala Ingrid koja
ide u školu.
Ali ja i Augustin
mi imamo jedno drugo.
i čak starost i usamljenost
imaju svoju draž
kad ste deo
velikog plana "
"Ljubimo vas puno,
puno
vaša stara prijateljica,
Beatrice Schroeder"
Moramo brzo da
idemo u restoran.
- Prokleta vrata!
- Smiri se.
Dobro došli u naš restoran.
Lepo se zabavite.
- Smešan si u tom džemperu.
- Da, gdine.
Ovo je jedno moderno
i elegantno mesto.
Izgledaš kao stara kobasica.
Nemaš smisla za humor,
Klassone.
- "Ave Maria".
- Nemam partituru.
Nisam  samo smešan,
već  sviram i sa amaterima.
- Zar ne možemo da sviramo pristojnu muziku?
- Izbacili bi nas na ulicu.
Idemo.
"Devojačka molitva".
- On ne može da ulazi ovamo.
- A gde će onda jesti?
Njegova majka radi a
otac ga zapostavlja.
Hjordis...
Kakav ti smisao za humor imaš.
Ima li nešto
interesantno u novinama?
Ne, ništa.
Dođite, gdine Vildeke,
Ljudi se malo uplaše od vas.
Da li se vi plašite, Hjordis?
Gđice Hjordis, ovo je za vas.
Prokleti Paganini!
Budi fin sa Hjordis
ili će postati veštica.
Zašto mrziš sve ovde?
To je vlasnikova krivica.
Ovde je sve otrovano.  On je đavo.
Ti si opsednut.
On je možda nilski konj, ali nećeš ga lako povrediti.
A ako ja hoću da ga povredim?
Daćeš  svoju besmrtnu dušu
da ga povrediš.
za ono kad je ušao
i ispljuvao te.
Ali ne možeš,
ništa ne probija tog nilskog konja.
Nešto je puklo u tebi.
Ali, šta je to?
Ne možemo da ostanemo ovde.
Kakva žena!
- Dozvolite bar.
- Odbijam.
Hajde da nađemo bolje mesto.
- Idemo.
- Kako ti hoćeš.
Kosa anđela.
Bojena, naravno.
- Ne, ova nije obojena.
- Otkud ti to znaš?
Možeš li da mi
pozajmiš deseticu?
- Nemoj da mi daješ peticu.
- Ovo je desetica, dobio sam je u pošti.
- To su sve petice.  Ti grešiš.
- Mislim da ne.
Neko me je opljačkao.
Otići ću u policiju.
To je vlasnik.  Mi smo njegovi robovi,
moramo to da prihvatimo.
- Ja ne nameravam da prihvatim.
- Zapamti jednu stvar.
Bolje je da te prevari
zloban nego bedan.
Došao sam da vidim
da li ti treba nešto.
Koliko dugo me kradeš?
To nisam bio ja.
Otkud to znaš?
Prokleti lopov!
Ne, upomoć!
Pomozite mi!
Upomoć! Upomoć!
Da li ste sišli suma?
Vidi njegovu odeću!
A udarili ste ga u oko!
Hajde, požuri!
Požuri, šta je ovo.
Ukrao mi je novac.
Priznao je.
Samo zato što sam bio uplašen.
Ne možeš da dokažeš to.
Ćuti, idiote.
Kod tebe je.
On nije ništa ukrao.
Je li tako, Evert?
- Ne.  Upomoć, majko.
- Idemo, idemo.
Pokazaćemo mi tebi.
Ćuti, derište.
Bože, dragi moj Vildeke.
Ovo je žalosno.
- Veoma žalosno.
- Da, jeste.
- Dečakova majka je uznemirena.
- Već sam shvatio.
Možda će ako ga pitam,
on  prihvatiti izvinjenje.
- Hoćete da mu se izvinim?
- Zar to ne bi bilo najbolje za sve nas?
Sve bi moglo da se završi
kao nesretan incident.
Sve ovo bilo je
veoma dobro isplanirano.
Ili je kako on kaže.
I mi bismo završili s tim.
Imaš li dokaze?
Ko kaže da ti nisi promenio novčanice?
- Tvoja reč protiv Evertove.
- Kome će oni poverovati?
Tako ti kažeš.
A optužba protiv tebe?
Zbog tuče?
- Taj momak je zaslužio batine.
- I to nije najgora stvar.
Ti ne znaš kako se
sirota majka osećala...
dok je gledala kako tučeš njenog sina,
u pocepanim pantalonama...
- To je zločin.
- Nije to baš toliko veliko.
Govorite kao da sam
napao gospođu.
Shvatam. To je ono
što ste planirali.
Zaslužili ste batine.
Drago mi je što si razuman.
Vidiš.  Jedna optužba
jednako je dobra kao i druga.
Nije važno što je jedna
istina a druga je laž?
Naravno, nije.
Dobro, doviđenja.
Vreme je da ideš da sviraš.
- Mogu li ja da ti pomognem, ili ćeš pozvati Everta?
- Milsim da ne idem više tamo, nikada.
Zanimljive novosti.
Šta se dogodilo s ugovorom
koji smo potpisali prošle nedelje?
- Biću tamo.
- To mi se sviđa.  Doviđenja.
To su dani kad je Nis Holgerson
leteo s guskama.
Tamo je bila divlja patka
u jezeru.
To je bila mlada ptica
koja je živela samo jedno leto.
Ova je bilo njeno prvo proleće.
I baš se skoro vratila
iz Severne Afrike
i spustila se na
jezero tako brzo
dok je još bio
led na površini "
Dobar dan...
Vildeke, ja sam Hedstrom,
muzički direktor.
- Dobar dan.
- Imam samo jedno pitanje.
- Zato ste došli u školu?
- Da naštimam klavir.
Čuo sam da ste muzičar.
Akademija nije poverovala u to
a meni je dosta restorana.
Više volim da budem siromah
nego da sviram po restoranima.
Dajem časove
crkvenim muzičarima.
- Što bi mi to pomoglo?
- Da položite za orguljaša.
- I da radite u maloj parohiji.
- Bez mnogo ljudi.
Lako za selidbu,
posao koji poznajem.
Zar nije nečasno odbrati tu profesiju?
Ja nisam vernik.
Kad je sveštenik posvećen,
orguljaš je ateista, i vice versa.
- Kad mogu da počnem?
- Možete da počnete odmah.
Budite više ambiciozni i stremite
više od diplome visoke škole.
- Šta vi kažete?
- Ne mogu.
- Ja jedino želim da postojim, ništa drugo.
- Nemate prava da budete tako skromni.
Potrebni ste društvu slepih.
Vaš primer bi im značio mnogo.
Ne mogu. Neću.
Ne insistirajte.
Dobro...
Tako je malo mesta da
kad  Sylvia piše na tabli
ja klečim pored klupe.
- Ingrid!
- Bengt!
Moji prijatelji.
- Larson.
- Nord.
- Vildeke.
- Mi smo polagali zajedno.
A sad učimo zajedno.
- U  slobodno vreme.
- Poštanski kurs.
- Ovo je teško, istina?
- Jezik je težak.
- Ideš u školu za slepe?
- Da.
Žao mi je što vas prekidam,
možda smetam?
Ne, uopšte ne.
Ovo je bilo iznenađenje.
- Moram da idem u časopis.
- I ja.  Doviđenja.
- Doviđenja.
- Prepoznajem ovo.
- To je onaj isti kaput.
Mogu li da se naslonim
na tvoje rame?
Kako si me prepoznao?
Prepoznao sam tvoj glas isto kao kad ti
vidiš prijateljsko lice po belom danu.
Kakva sreća.
- Da li ti je drago?
- Da, svakako.
Ne, to nije istina. Da li ti je smetalo
što sam ti poplašio one momake?
Mogla sam otići sa njima.
Tako?
A zašto nisi odgovarala na moja pisma?
To je glupo.
Nisam znala kako da ti pišem.
Logično je da si ti mislio
da sam ja idiot.
Meni nije bilo lako
da te zovem Bengt,
ali morala sam to pred njima.
Ti si bio uvek gdin Vildeke.
- Moja mala Ingrid, tako draga...
- ja nisam draga a ni tako mala.
Ne želim da mi ljudi govore
"sluškinja" iza mojih leđa.
Ja nisam tako rekao.
Ti si to rekao.  Ja bih bila zadovoljna
s nekim mog nivoa.
Ingrid!
Molim te sačekaj i saslušaj.
Nije važno šta sam ja bio,
zar nije dovoljna osveta
videti moj sadašnji položaj?
Ti si se popela na društvenoj lestvici
a ja sam se spustio niže.
Uskoro ćeš biti učiteljica
sa dobrim položajem u društvu.
Ja sam štimer ili muzičar u kafeu
ili nešto slično.
Bengt, dosta, molim te.
Osećam se veoma loše kad to govoriš.
Najbolja stvar je naučiti
da prihvatiš istinu.
To nije istina o tebi.
Ne, možda nije sve istina,
nadam se.
- Ingrid...
- Da?
Kad bi znala koliko
si slatka i jedinstvena,
onda nas niko ne bi mogao povrediti
Uradili smo šta smo uradili.
Pada kiša.
Odavno.
Šta mi radimo?
Ja živim u blizini, u slučaju da hoćeš da dođeš.
To je veoma pristojna kuća,
ne brini.
Radoznao  sam,
Kakve su boje tapeta?
Između plave i zelene.
Teško je objasniti.
Bar nisu braon od duvana.
Sećaš li se kad sam čitala u  Šrederovoj
kuhinji? Bila sam tako uplašena.
Ti si mi pridikovao.
Stidi se.
Želeo sam jako
da te čujem ponovo.
Bilo bi mi drago da ti čitam,
Bengt.
Verovatno treba nešto da uradiš.
Možemo pomoći jedno drugom.
Ja sam skoro izbačena iz škole
zato što nisam znala da sviram klavir.
Možda bi mogao da nam pomogneš.
Meni i deci.
- Oh, zaista?
- Da, s maternjim jezikom.
Mi, bednici, moramo biti zajedno.
Bar tako Ebbe kaže.
Siromašan si kao pacov,
je li tako?
Bolje je ovako.
Znači sad smo isti nivo.
Dugo sam želeo da
budem sa nekim.
- i ja...
- Ne. Ti mi nisi izgubio.
Ja sam to primetio
sa velikom tugom.
Ingrid,
šta bi želela sada?
- Da li ti smeta ako te dodirnem?
- Svakako, ne.
Moja leđa su sad jaka.
Više mi ne štrče ramena kao nekad.
Mislim da je devojka porasla.
- i veoma je lepa.
- Ti to misliš?
Ti to nisi video ranije.
Čak ni da postojim.
Uvek sam obraćao pažnju na tebe.
Shvatio sam to kasnije.
- Ingrid...
- Ne, Bengt.
- Da li me se plašiš?
- Nije to.  Moram da idem.
- Nadam se da ćemo se opet sresti.
- Složili smo se da hoćemo.
- Laku noć, odmaraj se.
- Laku noć.
Nećeš to tako oprati.
Mislio sam da nećeš doći.
- Imali smo mnogo toga da pričamo.
- Siguran sam.
Nisi pričala o njemu ranije.
To je bilo u Šrederovoj  kući,
pre mnogo vremena.
Jadan nesretan čovek.
Bilo bi bolje da je poginuo.
On svira veoma dobro. Uzgred,  možda bi
mogao da ti pomogne oko francuskog.
"Cosinus alfa minus kosinus beta
jednako je dva puta sinus alfa
minus beta podeljeno sa dva.
... minus dva puta sinus alfa podeljeno sa dva.
Cosinus alfa... "
To sam ja, Vildeke.
Hoćeš da pričaš?  Ne mogu da spavam.
Ni ja.
Teško je navići se na ovo.
Postoji li razlika između dana bez noći.
To je teško,
ali ti ćeš se navići.
Stvarno?
Misliš tako?
Ne, verujem da si u pravu.
Nikada se nećeš navići na ovo.
Sama misao da više
nikada nećemo videti svetlost...
- Niti mrak.
- Niti mrak?
Ne. Svetlo i tama reči su
bez smisla.
"Sve su mačke crne u mraku".
- Nešto slično.
- Naučio si da radiš sa četkama
iako su ti ruke još uvek pegave.
Da,
to je teško.
To nije najgora stvar,
niti biti go kao pacov.
Šta je najgora stvar?
Biti daleko od Elsie.
- Ona je tvoja verenica?
- Ne, moja žena.
Mi smo se upravo venčali.
Upravo venčali!
I to je moralo da se desi meni!
Šta ću da radim?
Šta se ti žališ?
Ti imaš ženu koja se stara o tebi.
Misli na nas ostale.
Kad bi  Elsie mogla da me čeka.
Elsie je tako sretna osoba
i puna života.
- Nisam mogao čak ni da joj pišem.
- Ja ću ti pomoći.
Ali ja neću moći
da čitam ta pisma!
Imam dva ovde.
Poludeću!
U školi nam mogu pomoći.
Ti ne znaš Elsie.
Misliš da je zgodno da učitelj čita ovo?
Mislim da je poslala sliku
u poslednjem pismu.
To ne može biti ništa drugo.
- Šta je ovo?
- Fotografija budućnosti.
Ne bi trebalo da se šališ
s ozbiljnim stvarima.
Ti si tako ozbiljan? Ja se ne smejem.
Ti ćeš biti veliki čovek.
- Ovo nije za mene.
- Ja sam te razumem. Sjajno
Ti ćeš postići velike stvari.
Ingrid!
To me boli!
- Postala si veoma nežna.
- Ti znaš da to nije istina.
Misliš da sam tužna.
Večeras želim da budem sama.
- Ti nikad nisi hteo da budem sama?
- Ne, nisam hteo da se odvojim od tebe.
- Ne verujem da imaš tajni.
- Ti nemaš tajni?
- Ne znam ...
- To ima neke veze s onim čovekom?
- Da li moraš da se ponašaš ovako?
- Da li je to tako strašno?
Ti grešiš.
Veoma grešiš.
Dobro, ostavimo sad to.
Ne.
ja hoću da budem sama.
Kakve si ideje strpala u glavu.
- Ti se ne uzbuđuiješ, zar ne?
- Ne, verujem da ti možeš da činiš sve.
Ti si tako sladak.
- Vreme je da se krene.
- Pusti meni, ne moraš ti da nas služiš.
Žao mi je.
Zaboravio sam lepo ponašanje.
Da li bi ti smetalo ako bih
ja svirala klavir?
Vežbala sam mesecima
bez nekog napretka.
Sigurno da ne.
Sviraj ponovo i videćeš.
Bože, čudno je kako se mišići stanje
kad se dugo sedi.
- Ebbe može da poseče drvo.
- Počni sa cvećem.
Šta kažeš za malo rvanja.
Važi.
Spreman...
Pazite na nameštaj!
- Pao si kao drvo.
- Ti si me oborio.
- Hvala. Mi sad idemo.
- Žena prati pobednika.
- Što si to rekao?
- To je šala, zar ne vidiš?
- Ingrid je veoma osetljiva u poslednje vreme.
- Čuvaj se slepih.
- Odjednom vide stvari.
- Šta se dešava?
Ovo postaje dramatično.
Niko ne može da te razume.
Ne gnjavite!
Napolje, oboje.
Kako želiš,
biće nam zadovoljstvo.
- Da li si videla moju drugu cipelu?
- Ne.
Imaš sreće da pozoveš Ebbe.
Anton je uvek pored tebe.
Gde bi bila ta cipela?
Šta ćeš da uradiš
ako te direkor pozove da igrate?
- Alo! Probudi se.
- Šta?
Da li misliš da će da dođe ovamo?
Sigurno.
- Imaćemo dosta sendviča?
- Napravila sam najmanje sto.
Neće te ureći.
-  Obula si moju cipelu.
- Oh, Bože!
- Uskoro ćeš biti profesor.
- Idem.  Prošetaću se malo.
- Zar nećemo ići zajedno?
- Da, uskoro.
- Bengt!
- Zdravo.
- Kako si?
- Dobro.
- Nastavićemo da budemo prijatelji?
- Naravno.
Žao mi je što sam bio tako
razdražljiv poslednji put.
- Zar danas nije tvoj bal?
- Da, idem tamo.
Ali želela sam da
me vidiš pre toga.
Mirišeš lepo.
Da li si se već obukla?
- Nova haljina? Koje boje?
- Plava.
Kao nezaboravak?
Ne, kao zvončić.
i imam krasuljke u kosi.
- Verovatno misliš da sam idiot.
- Ja mislim da si sjajna.
Nadajmo se.
- Ti nećeš da dođeš?
- Ne, ti već znaš zašto ne mogu.
- Bio bi najbolji igrač.
- Razočarao bih te.
Ali mogu malo da te ispratim.
Bengt, zašto si tako neljubazan
u poslednje vreme?
- Suparnici ne idu zajedno.
- Ebbe ne gleda na to kao ti...
Kao suparnici, ne.  To bi povredilo
njegov ponos zdravog i jakog čoveka.
- To nije pošteno.
- Moguće.  Ebbe nije samo Ebbe.
On vidi i to me stavlja i
to pravi od mene inferirnu osobu.
Ali ti to nisi.
- On  nije proveo noć budan.
- Šta ti znaš o tome?
Otac mu je bio u zatvoru zbog ubistva.
Morao je da izdržava porodicu.
Opet poen za  Ebbe.
Zašto izbegavamo da pričamo o tom?
Bio sam u pravu za vas dvoje,
zar ne?
Ingrid...
- Zdravo.
Mislio sam da ćeš biti ovde.
Kasnije će biti
dobar koncert na radiju.
- Mogli bi da ga slušamo zajedno.
- Ne, nemam vremena.
- Ti nemaš vremena?
- Ne, Elsie dolazi večeras.
Ah, stvarno?
To je divno.
- Dođi na stanicu da se pozdraviš s njom.
- Ne, ne mogu.
Da, možeš.  Možemo malo da se zabavimo,
nas troje.
- Ne.
- Naravno da možemo! Pođi sa mnom.
Dobro.
- Ne znam zašto sam ja morao da dođem.
- Ćuti.
Voz je stigao.
Pazi!
- Šta se desilo?
- Čula sam da neko viče.
- Ti si čudna.
- Večeras je sve čudno.
Gledaj kud ideš!
Prati me.
Kuda ideš?
Bože, pacov. Zašto ih se nisi otarasaio?
Ovo mesto je svinjac.
Šta ti hoćeš?
Nemoj da ostaneš ovde. Odlazi!
Ne mogu više da izdržim.
Bengt.
- Tražila sam te.
- Ingrid.
Imala sam osećaj da si se izgubio
i da ne mogu da te nađem.
Mislila sam da te
neću ponovo naći.
Zašto si pobegla?
Pazi na ton. Ingrid,
ovo se tebe ne tiče.
- Ovo je između Ingrid i mene.
- Verujem da sam i ja u pitanju.
Bengt!
Hvala.  Ovo je prvi put da se
ponašaš prema meni kao prema normalnoj osobi.
Niko ne može da stane
između Ingrid i mene.
- Kažete da se ne možemo venčati?
- Baš tako.
Predlažem vam da odbacite
tu smešnu zamisao.
Možete to da sprečite do punoletstva,
ali mi ćemo živeti zajedno.
Znam kako da sprečim
da se to desi.
Ako ste pristojan čovek
što verujem da jeste.
Kako? Pretićete nam
večitim prokletsvom?
Ovo za mene nije prijatno.
Nadam se da shvatate.
Ali ja sam Ingridim staratelj.
Moram da mislim na njeno dobro.
Sad vas preklinjem,
nemojte je prevariti.
Možda će ona završiti studije.
Drugačije joj činite uslugu.
Kasnije će ona odabrati sama.
Ja sam to već uradila.
Možda je ona u pravu.
Ja nisam dete.
Ja znam šta radim.
Video sam previše
prenagljenih brakova.
Ne želim da postanete
ogorčena žena u
nesretnom domu.
Mi nećemo biti nesretni.
Jedino ako se rastanemo. Je li tako?
Mislite razumno.
Kad ćete da diplomirate i dobijete posao?
- Za tri godine.
- Od čega ćete živeti do tada?
- Imam školarinu.
- A ja imam penziju i nešto socijalne pomoći.
- To vama izgleda obećavajuće?
- Biće nam lakše zajedno.
Vaši problemi se
neće rešiti jednim ispitom.
- Potreban vam je posao
- Svakako.
Znam neke ljude u crkvi.
Ljudi nisu milosrdni
kad zapošljavaju hendikeiranu osobu.
- Da li grešim što studiram?
- Ne, naravno da ne.
Trebalo je da
očekujem svašta od vas.
U celoj Švedskoj postoji samo
jedan slepi orguljaš.
Celo obrazovanje je obmana.
U pravom trenutku istina je da  mi ne vredimo ništa.
- Nisam to rekao.
- Imam prava da pokušam.
Naravno.
Prisiljeni ste da to uradite.
Morate da mi dozvolite da se borim
za nekog do koga mi je stalo, za Ingrid.
- Opet to?
- Da.
Molim vas,
ne uzbuđujte se.
Mi mislimo to ozbiljno.
Hoćemo da se venčamo.
- Odbijate moj savet?
- Da.
Dobro.
Poslaćemo pozivnice.
Ne, ne...
Rein muss Is sein.
Augustin,
šta se događa sa zastavom?
Čudno,
ovo se nikad ranije nije deslio.
- Ja  ne razumem.
- Neko će morati da se popne.
Hvala bogu da je popravljeno.
Nadam se da to nije loš predznak.
- ako ovo počne loše...
- A da ti budeš malo ljubaznija?
Ovo nije ono što
smo uvek želeli.
Zar nije lepo od  Šredera
šta su učinili za nas?
Poštujem te zato što
želiš da budeš učiteljica.
Nastaviću studije.
Ne ako komplikuješ toliko
svoj život.
Ja ne komplikujem ništa.
- Zar nisi trudna?
- Nisam.
Zašto se onda venčavate?
Zastava je na jarbolu.
Louise misli da sam trudna.
Mora da nešto nije u redu s tortom.
Slušaj me.
Idemo napolje odavde.
Pobeći ćemo
Augustinovim kolima.
a ti ćeš biti moj ljubavnica
sledećih 80 godina.
Ti misliš da će oni prihvatiti nas
kao orguljaše na njivi?
- Morali smo da se puno borimo da bi se venčali.
- To je istina,
- Krivili smo sveštenika.
- Da.
- Zbog tog sam se plašilo od njega.
- Plašio?
Da će povikati:
"Znaš li šta ti radiš?
Odvlačiš Ingrid od njenog života.
Ne...
Ja,
Bengt Vildeke
uzimam tebe Ingrid
Maria Olofsson
za moju zakonitu ženu
da te volim u
zdravlju i bolesti.
i kao simbol naše ljubavi
Dajem ti ovaj prsten.
Ja,
Ingrid Maria Olofsson
uzimam te,
Bengt Vildeke
za mog zakonitog supruga
da te volim u
zdravlju i bolesti.
i kao simbol naše ljubavi
Dajem ti ovaj prsten.
Hoćeš li sad da odeš?
Prekasno.
Voz je već napustio stanicu.
- Nisi čula zvižduk?
- Čula sam samo tvoje srce.
Bengt!
Da li shvataš
Mi odlazimo zajedno?
Da.  A ono nije
bilo koji voz...
Ne..
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afakz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове