-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Kakva je tvoja piletina?
-Dobro.
Kakva je tvoja riba? -Dobro.
Kako je u školi? -OK.
A Pol? -OK.
Dobro.
Kakav je sladoled?
-Dobar je.
Hajde da sledeći put radimo
nešto drugo kad dođem.
Kao naprimer?
Pa, da odemo na plivanje.
Možda pogledamo neki film.
Smisliću nešto.
F  U  D  B  A  L  S  K  A
G R O Z N I C A
Evo je, dolazi!
Evo je, ponovo, dolazi!
Protrčava mi mozgom,
a ja ne mogu da
kontrolišem,
ono što osećam.
Evo je, dolazi!
Evo je, ponovo, dolazi!
Juri mi venama,
i ja ne mogu da kontrolišem
ono što osećam.
Evo je, dolazi!
Evo je dolazi!
Ja sam gospa Hjuz.
Nisam gospođica, nisam
gospođa. Gospa, jasno?
Vežbajte. Ponavljajte
za mnom. Gospa Hjuz.
Hajde!
Gospa Hjuz. -Fino.
Ne zaboravite.
Dobro, počeću tako što ću
vam pomenuti nekoliko
stvari koje volim,
i nekoliko koje ne volim.
Da, u redu. U redu. Dobro,
dosta je bilo fudbala.
A sada,
"O miševima i ljudima".
Koliko vas je uspelo da
pročita do kraja?
Stiven, digao si ruku.
Nisi pročitao? -Jesam, ser.
-Šta se događa na kraju?
On ga upuca, gospodine.
-Ko upuca koga?
Mali momak upuca
velikog momka.
On je u pravu, gospodine.
-Odlazim, jer nema smisla
nastavljati. Ako je Stiven
Dauning uspeo da pročita
knjigu, nema više izazova.
Moja karijera može odavde
da krene samo nizbrdo.
Bolje neka bude nešto
o knjizi, Roberte. -Nije,
gospodine. O Alanu Smitu je.
Da, dobro, kasnije ćemo.
Šta o njemu?
G. Ešvort, imate li
trenutak vremena?
Izvinite, ali od buke ne mogu
da se skoncentrišem.
Navići ćete se. -Ne želim
da se na to naviknem.
Želim nešto da uradim, a ne da
slušam moronsko navijanje.
Mir!
Napolje! Napolje!
Držite ruke gore!
Ofsajd! Linijski!
Ti si linijski!
Bože!
U redu, tapši. Pokaži mu da
je uradio pravu stvar.
Nemamo linijskog, gospodine.
-Tapšite sudiji, onda.
Zaboga, nije važno.
To je dovoljno za danas.
Vidimo se sutra, Saro.
-U redu.
Bila sam naivni, glupi, novi
učitelj, a ti cinični veteran.
Tačno? -Šta? -Hrkanje kada
sam postavila pitanje. -Hrkanje?
Čitao sam fudbalski izveštaj.
Nikada ništa ne slušam
na učiteljskim sastancima.
-To mora da je poza,
ta stvar sa fudbalom.
Pretvaraš se da si dasa zbog
malo uličnog kredibiliteta?
-Je l* ovo zato što su moji
klinci uživali u njihovoj lekciji?
-Svi klinci uživaju u pobuni.
Ustvari, mnogo je teže
naučiti ih nečemu.
Gledala sam taj film. Završiš
tako što krešeš na tepihu.
Ako me kresne na tepihu,
kupiću ti novi tepih.
Da, u redu.
Ali, kažem ti... Znala sam!
-Ne. Ne tepih.
On je učitelj engleskog.
-O, Bože, ne sve ovo ponovo.
Zašto nije neko kao
Patrik Svejzi?
Nikome nije stalo da li on
čita Bajrona ili ne.
I znaš šta, on je punokrvni
Aksminster.
Želela bih i mozak,
eventualno. -Izvini, na kraju
krajeva, izmeriću sve.
Idem do stana odmah ujutru.
-Fino! Ako se na kraju
kresnemo, možeš da tapaciraš
celu kuću. Zidove, plafon, baštu.
26. septembar. 1988
Rojal Ouk protiv Ongara
Pa, kakva je? -Jedna od onih
žena, ako voliš fudbal,
mora da si dasa. Sranje.
Da li je spremna?
Nije da to potvrđuje njen
stav, ili tako nešto. -Šta?
Šta? Šta sam uradio?
To je potpuno razumno,
otvoreno pitanje. -Ona nije
neprivlačna, pa šta?
A) Ona me mrzi,
B) Ja mrzim nju,
i C) U čemu je poenta s ovim?
Trošenje jebenog vremena?
O, zvuči obećavajuće.
Mora da je užasno biti
tako očajan.
Pretvarati se da te jedino
zanimaju fudbalski rezultati
zato što je svet odvratno mesto.
Gde je tu cilj uopšte?
O čemu se radi?
Možda je stvarno reč
o fudbalskim rezultatima.
Ne brini. On je jedno tužno,
usamljeno kopile.
Koga briga šta ga je
načinilo takvim.
Gde ti je brat? -Tamo je.
Broj devet. Ti si magarac!
Zar nije on bio na probi
kod nekoga jednom?
Da. Kod Orienta.
Ponudili su mu ugovor.
-I šta se desilo? -Odbio ih je.
Glupa budala. -Rekao je da
je suvuše rizično.
I šta sada radi?
Vodi svoj sopstveni posao.
Nešto sa kompjuterima.
Ima oko, na 50.000 godišnje.
-Menjao bih 50.000 godišnje
za ugovor sa Orientom.
-I ja bih.
Čak i ne volim Orient.
-Ni ja.
A on dobija na obe strane.
Dobija pedeset soma godišnje,
i još može da igra na
stadionu sa osvetlenjem.
Osvetlenjem i čajdžinicom.
Voleo bih da igram tamo
gde postoji čajdžinica.
Da, pa...
Sad je malo kasno, zar ne?
-Ne znam. Stenli Metjus
je igrao prvoligaški fudbal
do svojih pedesetih.
Kladim se s tobom u bilo
koju lovu da nećeš igrati
u prvoj ligi kad budeš imao
pedeset. -To je zbog pušenja.
Nije to zbog pušenja, Stiv,
već zato što si dunster.
Dodaj loptu!
Penal!
Da!
Drži to! Uvek sam želeo
da radim ovo.
Antropolozi uvek imaju
problema sa fudbalom.
Problem je, da uvek vidiš
samo ono što je spolja.
Ali verovao ili ne, tu uvek
ima i nešto iznutra.
Svi mi imamo svoje razloge što
stvari volimo na svoj način.
Hej!
Stigao je!
14. septembar. 1968
Arsenal - Stouk Siti
Hvala što si od pomoći.
Spreman? -Spreman je već
satima. -Ne, nisam.
Da, spreman si.
Kada se vraćaš? -Pa, šest,
pola sedam. -Dobro.
Vidimo se kasnije. -U redu.
Lepo se provedi.
Vidimo se kasnije, srce.
Radićemo nešto posebno
sledeći put, zar ne?
Željno to očekuješ? -Šta?
Utakmicu. -Da.
Tako zvučiš. -U stvari, nisam
baš sluđen fudbalom. -Nisi.
Jednog dana ćemo pronaći
nešto što zaista želiš da radiš.
Majka ti dobro izgleda. -Da.
Ona je u redu?
Baš i ne.
Poslednja utakmica kod kuće,
poslednja sezona. -Pa, šta?
Obično su smeće. Bili su
smeće i prošle godine,
i pretprošle takođe. Biće
obično smeće i ove godine.
I sledeće, i godinu posle
sledeće. Ne šalim se.
Ne znam zašto si došao,
Frenk. -Živiš u nadi.
Šta ti misliš? Misliš da su
tako loši kao što Frenk kaže?
Ovo mu je prvi put. -Nadam
se da zna u šta se upušta.
Prati malo broj osam.
Džon Samels.
Zapamti mu facu, i ako
slučajno nabasaš na njega,
reci mu da ode u Spurse!
Programi!
Prođi, zabodi ih. -Neko
izgleda nije doručkovao.
Mi smo u "Y", zar ne? -Da.
Šta ti misliš?
-Kada je sledeća utakmica?
Za dve nedelje, verovatno.
Hajde da pogledamo.
Da, Sanderlend. Gostuju
u Lidsu sledeće nedelje.
Možemo li da idemo na
tu utakmicu, tata?
Možda bi želeo da ideš
na neko drugo mesto.
Ako hoćeš da budeš navijač,
dobro razmisli za koga
ćeš da navijaš.
Vidi.
Dođavola, Arsenal!
Uhvati je!
Samelse, ti si idiot.
Izbaci se sam!
To je bio sjajan gol,
zar ne tata?
Da, bio je prilično dobar.
-Šta se desilo?
Bio je penal, golman je
odbranio, a onda je igrač
koji je promašio, pokušao
ponovo i postigao gol.
Teri Nil? -Tačno.
-Dobar je, zar ne? -Odličan.
Onda, odoh ja.
-Vidimo se sledeće nedelje.
Idemo.
Zašto moramo da idemo?
-Da izbegnemo gužvu.
Kola su nam daleko,
bićemo zaglavljeni satima.
Ali mogli bi ponovo da daju
gol. -Postoji mala šansa,
ali to se neće desiti ovog
popodneva.
Šala. Ako si Arsenalov navijač,
privikneš se na takve šale.
Ja hoću.
Šta misliš ko je bio najbolji?
-Ne znam. Samels je bio očajan.
Ja ne mislim tako. Publika
nije shvatala šta pokušava.
Bili su protiv njega pre nego
što je bilo šta pogrešio.
Ne slažem se.
-O, ne slažeš se?
Jedno popodne na fudbalu,
i već si Kenet Volstenholm.
Šta ti misliš,
ko je bio najbolji?
Mogao bi da postaneš
Arsenalov advokat, Roberte.
Da, gospodine.
Pa, gospodine, idete li na
Hajberi sledeće nedelje? -Ne.
Naravno da idem.
Hoćeš li da ti nabavim
program? Plaća se unapred.
Previše puta sam se upecao.
-Ne, ne radi se o tome.
Mogu li da idem s vama?
Tu će biti malo problema.
Da budem iskren, samo među
nama, prvo idem u pab.
Mogu da čekam napolju.
-Imam severnu tribinu.
Ti ništa ne bi video.
-Spustiću se dole.
To bi se svidelo tvojoj mami.
-Ona kaže da moram
da idem sa odgovornom
odraslom osobom.
Subota je jedini dan kada
nisam odgovoran.
Pretvaram se u nekoga tvojih
godina, ali ne tako osećajnog.
Ona ne mora da zna.
Zao mi je, Roberte, ne mogu.
Pa, svakako ne ove nedelje.
Možda neki drugi put?
Sledeće sezone,
kada malo porasteš.
Nabaviću ti program.
Plaćanje unapred nije
neophodno, u ovom slučaju.
Dođavola s njim,
imaćeš jedan besplatno.
Hvala, gospodine.
Sranje! Sranje!
Ništa zabrinjavajuće.
Njegov rukopis je sramota
za ljudski rod, ali vrlo je
bistar i uživa u časovima.
Stvarno? Uvek priča o vama.
To je zbog mog entuzijazma
prema Štajnbekovoj prozi.
Ili to, ili nešto drugo.
-Mislite na fudbal?
Robert misli da bi mogli
da osvoje šampionat
po prvi put od 1970.
1971. -U takvi stvarima
moram da budem tačna.
Apsolutno.
Da li vam je rekao šta se
desilo posle treninga?
Pitao me je da li bih ga vodio
na Arsenalovu utakmicu.
G. Ešvort, žao mi je. -U redu.
Izgledao je napet zbog toga.
Skoro sam se razvela
od njegovog oca.
Obično je išao sa ocem.
-Vi ne želite da ga vodite?
Ja? Ne znam ništa o tome.
-Sumnjam da bi mu smetalo.
Mogu da vam kažem sve što
treba da znate za 5 minuta.
Izgleda da su joj se dopadali
Elizabetanci,
ali kada smo krenuli dalje,
omakla se.
Spustila se četiri mesta.
Da li je bilo četiri? Ne, šest.
To me je razočaralo, mada
nisam sigurna da je i nju.
Ne. Ona se zgrejala da izuči
frizerski zanat posle škole.
Tačno.
Hvala vam lepo, onda.
Izađete iz podzemne, pređete,
ulicu, pa na onaj ulaz tamo,
kupite kartu bez rezervacije
za sedam funti.
Moj bivši može da plati. -On
je navijač Spursa, zar ne? -Da.
Onda kupite kartu
od 12 funti.
Oštetite kopile koliko god
možete. -Hvala vam mnogo.
Stvarno ste mi pomogli.
Zdravo, g. Džonson. Kako ste?
-Dobro veče.
Izgledate prilično zadovoljni
svojim životom trenutno.
O, jebiga!
Da te povezem?
Ne znaš gde živim. -Znam.
Krauč End. To mi je usput.
Ne zaboravite, vraćam se sa
najvažnijim sportskim vestima,
ali, pre svega...
Kako si ti? -Arsenal.
Na stadion,
ili samo u blizini?
Broj jedan,
Ebigejlina zabava.
Ti si stvarno g. Popularni,
zar ne?
Ti redovi za tvojim stolom.
Komentari uživo o tri trke
sa tog susreta. -IZVINI.
I sa glavne trke u 3:45.
A sada, najvažnije sportke
vesti.
O čemu si razgovarao sa
majkom Roberta Parkera?
Igrač Arsenala Pol Dejvis
je suspendovan.
Jebi ga! Sranje! -Šta reče?
-Pol Dejvis. -Ko je Pol Dejvis?
Arsenal. -O njemu pričamo?
Potpisao je četvorogodišnji
ugovor...
Izvini. Nisam slušala.
Olimpijske vesti iz Seula.
Linford Kristi je potvrđen...
Arsenal. -Da, rekao si.
Ne, pričao sam sa majkom
Roberta Parkera o Arsenalu.
Bože!
Ja sam u pogrešnom poslu
i u pogrešnom životu.
Provela sam sate u pripremi
za roditeljski sastanak.
Niko nije imao dve reči da mi
kaže, a stoje u redu da čuju
od tebe reč mudrosti o sledećoj
utakmici Vulfs Junajteda.
Da.
Samo Vulfsa, ne Junajteda.
Vidi, žao mi je.
Mora da izgleda nefer.
-Da, u stvari i izgleda.
To je sledeća, levo.
Možda si suviše uštogljena
s njima.
Možda bi trebala više da
budeš ono što jesi.
Svi ti fajlovi i folderi,
i šta imaš od toga.
To je ono što jesam.
To je tu.
Hoćeš li na kafu? -OK.
Ne moraš. -Ne, ne, ne. Ja...
Da, voleo bih.
Zašta su ovi?
Nisu nizašta.
Samo lepo izgledaju.
Tvoji su? -Ne, Džoini.
Moje cimerke.
Ovo je njen stan?
Trenutno nije tu.
Smem li da zapalim?
Ne.
Ali možeš da ostaneš preko
noći, mislim, ako želiš.
Ne na tepih. Ne mogu sebi
to da priuštim.
Mogla bi da budeš toliko
pristojna da odeš.
Onda to ne bi uradili
zajedno. -Hvalisava kravo.
To je činjenica. Pogledaj.
U redu! U redu! Mrzim te!
Dugujem ti nov tepih. Pa,
možda novi rezervni krevet.
Kresnula si se sa fudbalskim
huliganom? Znala sam, znala!
On nije fudbalski huligan.
-Znači čitao je Bajrona.
On tvrdi da jeste!
Ne menja stvar i da nije.
-Ko bi to rekao?
"Gvozdena cokula" Hjuz,
završila sa dasom.
On nije dasa, a ja nisam
završila sa njim, OK?
Hoćeš da se kladiš?
Gde ćeš? -Umirem od gladi.
Mislio sam da poručim picu.
Da li si ti čitao Bajrona?
Šta? -Da li si pročitao bilo
koju Bajronovu pesmu? -Da.
"Asirac se stuštio,
kao vuk na tor"... Sranje.
Šta je ovo?
Moje, Arsenal bokserice.
To mi nisu najbolje.
Spremala sam se da odem,
ali ako si spreman da ih
pokažeš nekom ljudskom biću.
-Nisam ih pokazivao tebi.
Zašto te zanima
to o Bajronu?
Opklada. -Da li si dobila?
-Mislim da nisam.
Stani u red!
Dobro, guraj sad! Napolje!
Napolje!
To je to! Dobri momci.
Ofsajd, sudija!
Ofsajd! Sudija! Hej, sudija,
bio je miljama duboko.
Nisam ja kriv zbog toga.
-Previše dobar trener
za ovaj nivo. Kakav je rezultat.
-Jedan, jedan.
Ako računaš taj boginjavi
gol koji su upravo dali.
Šta je ovo, kup ili liga.
-Kup, četvrt finale.
Koliko do kraja?
-Petnaest minuta.
Hteo sam da popričam
s tobom o slobodnom mestu.
Rozi Hanter je dala otkaz.
Da li si zainteresovan da
konkurišeš. -Usred godine?
Pa, ne. -Ovo nije baš najbolja
ponuda koju si ikad dobio...
Hajde, Ben, učestvuj!
Izvini, Ted.
Nisam te zapalio
entuzijazmom.
To je puno posla. Šta će mi
još posla? -Više novca?
Imam dovoljno za kiriju,
godišnju kartu,
i par ploča mesečno.
Nemam porodicu.
Voleo bih da razmisliš o tome.
-Žao mi je, Ted.
Nemam o čemu da razmislim.
Hajde, Sem, odustani!
Da.
Zašto odrasli ne polude
zbog bilo čega?
Trebalo bi da držiš stvar
zatvorenu,
jer ako to ne činiš, onda
ljudi smatraju da im je
dozvoljeno da kažu šta žele.
Nisi odrastao, ti si moron.
Dosadan si i trivijalan.
Emosionalno se ne izražavaš.
Ne možeš da ostvariš odnos
sa svojom decom i umireš,
usamljen i jadan.
Ali znaš šta, koga je briga?
Svaki oblak ima svoj pokrivač.
Ali ne sam. Još koliko puta?
Moraćeš da sačekaš dok
ti otac ne bude gotov.
Mama, moraću na Hajberi
pet puta godišnje.
Nije moja krivica što tvoj
otac živi u inostranstvu.
Mama, oni igraju 21 utakmicu
godišnje, plus Kup, to je...
Mama, zašto je "Krosrouds"
motel? -Kako to misliš?
Zašto nije jednostavno "hotel"?
-29! Ako uđu u polu finale
Kupa, četvrt finale FA kupa.
-Možeš da uzmeš kola tamo.
Zaboravio si Evropu. Koliko je
utakmica bilo prošle sezone?
Da, to je još pet utakmica.
-Taj hotel u Devonu gde smo
uzeli kola. -U svakoj rundi
smo gosti i domaćini.
Moramo ih ostaviti na parkingu.
-Pet u trideset pet je sedam.
Jedna sedmina od svih
utakmica kod kuće. Jadno.
Pol, u motelu, sa kolima
ulaziš u sobu.
Recimo da odeš samo na
sedminu sastanaka udruženja,
izbacili bi te. -Arsenal te neće
izbaciti. Žele tvoj novac.
Pogledao sam. Ako uhvatim
voz za Padington u 12:53,
u Padingtonu sam u 1:36,
uhvatim "Kružnu", "Prigradsku"
i Metropolitan liniju do Kings
Krosa, onda Kaledonian Roud,
Holovej Roud, Arsenal, treća
stanica. Tamo sam u 2:15, lako.
Zaboga, idi ako želiš.
-Da, Hvala mama.
Čarli, Čarli,
Čarli je kralj Hajberija.
Nemoj da mi dotrčiš ako te
na smrt izbodu. -Neću.
Džimi Hazbend. Sjajno!
Nije lako postati fudbalski
navijač. To traje godinama.
Ali ako uključiš sate, koje su
te dočekivali, bez pitanja,
u novu porodicu,
osim što u ovoj porodici,
brineš o istim ljudima
i nadaš se istim stvarima.
Šta je detinjasto u tome?
Užasan faul MekLintoka
na Rokastlu.
Biće srećan ako ostane na
terenu. -I nije bilo tako loše.
Bio je zakasneli start,
nije bilo namerno. -Sranje!
To je slobodan udarac za
Arsenal 1989, šutiraće Dejvis.
I,
GOL!
To je 1 : 0 za Arsenal 1989
protiv Arsenala 1971.
Bob Vilson će biti gorko
razočaran s ovim.
Ova ekipa neće nikad
pobediti sa 4 : 0.
Ja sam samo loš u tome.
Zašto nismo izabrali
nekog drugog. Ko još igra
u žuto plavim dresovima?
Everton. -Onda navijaj
za Everton. -U redu.
Ali ova utakmica je propala.
Ne mogu odjednom
da se pretvaram kako je
Džon Redford, Džo Rojl.
Uticaće mi na glavu. Moramo
iz početka. 0 : 0.
U redu. Hajde onda. -Da!
O čemu razmišljaš?
Oh, o stvarima.
-Kakvim stvarima?
Razmišljao sam o D.H. Lorensu,
u stvari. -Da? Šta o njemu?
Pa,
pa, o njegovim romanima.
-Šta o njegovim romanima?
Samo, koji je najduži.
I?
Ne mogu da se setim. -Pa, koji
misliš da bi mogao da bude?
Upravo o tome se radi.
Ne mogu da se odlučim.
Između kojih?
Pa, "Ljubavnik lejdi Četerli"...
I? -I...
Nisam uopšte razmišljao o
D.H. Lorensu. -Zapanjuješ me.
Mislio sam o Arsenalu.
-Preneražena sam!
Mogli bi da osvojimo
šampionat ove godine.
Na pola smo sezone, na vrhu
smo, i zasraće nešto, ali...
Nisi impresionirana, zar ne?
-Jesam. Nadam se da će
osvojiti šampionat. Samo...
Zašto lažeš?
Moram da šaram sa odgovorima.
Ne mogu uvek da kažem Arsenal.
Ne mogu da pronađem,
"Bred"
Da li ti ličim na nekog ko
kupuje album grupe "Bred"?
Ne, ličiš na nekoga ko voli
grupu "Braća po jajima"
Ne bih to pustio. Malo je...
Nije pravo raspoloženje.
A šta je pravo raspoloženje?
Pa, u stvari, ne znam.
Samo, nešto, znaš... -Šta?
-Pa znaš, samo...
nešto ne toliko, prostačko
i glasno. -Pol, to je nešto
najromantičnije što si
mi ikad rekao.
Začepi.
Uzgred, čestitam.
Na čemu?
2 : 0. Kvin i Dikson.
Gol u svakom poluvremenu.
Na čelu tabele. Još devet
utakmica do kraja.
Džordž Grejem ne vidi razlog
da Arsenal ne vrati titulu
na Hajberi po prvi put
posle 16 godina.
18 godina. -Sigurna sam
da je rekao 16.
U redu, možda grešim. -OK,
OK, osamnaest, svejedno.
Kada se sve to završava?
-U maju.
I šta se onda događa, u leto?
-Ništa. Dosađuješ se u parku
i čekaš novi raspored. -Pa,
šta ćemo onda ovog leta?
To je dobro pitanje.
Mogli bi da učestvujemo
u Čeriti Šild takmičenju.
-Nisam na to mislila, Pol.
Mi se viđamo,
pa recimo, spavamo već
šest meseci, zajedno.
Nikad nismo čak ni planirali
zajedničko letovanje.
Čudo je ako isplaniramo i vikend
zajedno pre petka popodne,
a pritom, ti znaš šta Arsenal
radi mesecima unapred.
Oni prave raspored utakmica.
-Pa, ja to mogu da uradim
za tebe. Daj mi svoj planer
i popuniću ti neke datume.
Ne budi bezumna.
Šta je bezumno u tome?
Zapravo i ne vidim razliku.
Šta ćemo sa subotom,
osmi oktobar?
Hajde da odemo negde.
Još nemam raspored
utakmica za sledeću sezonu.
Gledaćeš Arsenal sledeće
godine, a nisi siguran
da ćeš gledati mene.
-Pa šta? Svi su takvi.
Ti znaš da ćeš viđati svoju
sestru sledeće sezone.
Sestre nemaju sezone.
-Svejedno.
Vidi, znam gde ovo vodi
i uopšte nisi u pravu.
Sposoban sam da imam
obaveze, i sve te stvari.
Ako ovo ne uspe sa tobom,
to je zbog tebe, ne zbog mene.
21 godinu idem na
utakmice Arsenala.
21. godinu.
Pol, ne znam da li si primetio,
ali Arsenal je fudbalski tim.
Misliš da tu ima razlike?
-Da, mislim.
To samo pokazuje šta
znaš o tome.
Biće mu potreban fizički
test neposredno pred meč.
To je ličilo na Rokija. Džo,
vrati se na vesti za trenutak.
To su samo lokalne vesti.
-Znam. Ličilo je na Rokija.
Ko je ličio na Rokija? Ko je,
dođavola, Roki? -Nije važno.
Sad smo propustili.
Molim te, nemoj reći da je
taj "Roki" Arsenalov igrač.
Da. Dejvid Rokasl.
Otkud znaš kako izgleda?
-Pa, ne znam.
Sve se utopi posle nekog
vremena. -Šta se još utopilo?
Znaš li gde se nalaze
u šampionatu
i ko im je najbolji strelac?
-Neću da postanem moron.
OK, znam da su na čelu
tabele. To je lako zapamtiti.
I znam da je Alan "Smadžer"
Smit postigao većinu golova,
ali nije...
Idem sledeće nedelje.
Ti ideš? -Da.
Na fudbalsku utakmicu?
-Da. Mislim da bi trebala.
Reći ću ti nešto, curo!
Bolje se pripazi.
Nedugo nakon rastanka
sa Timom,
probudila sam se jedno
jutro i shvatila da se sećam
njegovih rezultata. -Dovoljno
bezbolno, zar ne? -Ne.
To je sve bolesna forma
muške manipulacije.
Sranje! -To je istina!
Kolonizovana si.
Tvoja naivna kultura
je proterana,
i zamenjena stvarima
o kojima nećeš ništa da znaš.
Oni su kao misionari,
dave te do smrti,
dok te ne preobrate,
a onda se izgube.
05. februar. 1972
Arsenal - Reding
Začepi!
Nabavila si ih?
Da.
Mogu li da vidim?
U mojoj tašnici su.
Sjajno. Hvala, mama.
Moram sutra da odradim
jedan sat više.
Izašla sam iz kancelarije
u podne, a vratila se u tri.
Da li su te pitali koja
sedišta želiš?
Ne, rekla sam, "Jednu,
molim vas" i to su mi dali.
Kako to da si dobila kartu
u delu za Redingove navijače?
Hteli su da me se reše.
-Koliko košta? -Pet funti.
Da li živiš u Ajlingtonu?
-Pa, u blizini, da.
Koliko je to, "blizu"? -Mesto se
zove Mejdenhed. -Mejdenhed?
Mejdenhed u Berkširu?
Dve milje niz put.
Više mi liči na šest. -Malo
bliže Redingu nego Arsenalu.
Trebalo bi da navijaš za
svoj lokalni tim.
Vidi... -Izvinite. Upravo sam
video nekoga koga poznajem.
Da li je karta bila u redu,
na kraju?
Prvo sam stajao sa gomilom
jebenih seljaka, a onda sam
pronašao Dženkinsa i ostale.
-Stajao si sa Dženkinsom?
Šta ti o tome znaš? -Razboleo
si se kada su izjednačili?
Nisam verovala kada
sam čula na radiju.
Užasno! Svi su poludeli.
Morao sam to da izdržim.
Dobri stari Pat Rajs.
-On nikad ne daje golove.
Prvi ove sezone.
-Dobri smo u Kupu, zar ne?
MekNab neće igrati.
Berti Mi neće da rizikuje.
Koliko nam treba da
stignemo do Birmingema?
Par sati. Možda tri. -Bićemo
tamo do dva? -Naravno.
A šta ako bi radili nešto
drugo ovog popodneva?
Kako to misliš?
Mislim, možda bi voleo da
vidiš Džejn i klince za ručak,
onda ih, možda, odvedeš
u Zoološki vrt,
ili u bioskop, bilo gde.
Bili su ove nedelje u poseti
baki. Voleli bi tebe da vide.
Ne misliš, valjda, umesto
utakmice? -Možemo oboje.
Nisi nabavio karte, zar ne?
-Karte nas čekaju tamo.
Kažeš da imaš karte, ali želiš
da gledaš "Knjigu o džungli".
Šališ se sa mnom, zar ne?
-Ne moramo da gledamo
Arsenal svaki put kada
sam u Londonu?
Mislio sam da smo
prevazišli taj stadijum.
Nikad nećemo prevazići
taj stadijum.
22. april. 1972
Arsenal - Vesthem Junajted
Ovde na terenu,
borim se za svoje obroke.
Okrećem leđa životu...
Ne moram da se borim,
da bih dokazao da sam
u pravu...
Ne treba mi oproštaj.
15. april. 1989
Arsenal - Njukasl Junajted
Mislila sam da si rekao da
ćeš da paziš na mene.
Rekla si da ne treba niko
da pazi na tebe.
Porazbijaćemo vam vaše
jebene glave!
Potrči za tom loptom, Nil!
Napred, Arsenal!
Želiš li ovo, ili ne?
Navići ćeš se. -Ne želim
baš da se naviknem.
Šta se dešava na utakmici
Liverpul : Forest?
Ima problema, ili tako nešto.
Nisu još ni počeli.
Čuo si za Hilsborou? -Ovaj
momak je upravo pričao.
Momak gore misli da
ima povređenih.
Bože. Šta se dogodilo?
-Ne znam.
Ti si dobro?
-Da, dobro sam.
Polu finale između
Notingem Foresta i Liverpula
na Hilsborou u Šefildu.
Plašimo se da ima
pregaženih na smrt.
Stotine su bile prisiljene
da izađu na teren.
Ovo je tako glupo.
Menadžer Liverpula, Keni
Dalgliš, i njegov suparnik
Brajan Klaf, jednostavno
su bili zapanjeni prizorom.
Za sada nema ničega
što bi sugerisalo,
Tako glupo.
da je ono što se dogodilo
izazvano nasiljem navijača.
Mora da im je bilo jasno
da će se ovako nešto
dogoditi jednog dana.
Jedno popodne na severnoj
tribini i već si ekspert.
To je to, onda. -To je šta?
Sada ne možeš da se vratiš,
zar ne? -Naravno da mogu.
Kako možeš? -Zato,
zato što će se i ostali vratiti.
Zato što se utakmica nastavlja.
Čak će i ovu ponoviti.
To ništa ne menja.
Ja te jednostavno
ne razumem.
Znam da me ne razumeš.
Ne samo mene, nikoga od nas.
-Nadam se da ostali nisu
tako sebični i manipulativni
kao ti. -Šta ima sebično
u gledanju fudbalskog tima?
-Sve je sebično, sve u tome.
Sve te glupe priče o tome
kako su ti mamine mačke
nazvane po velikim igračima,
i kako se vozila kroz sneg
da bi ti kupila ulaznicu
za kup utakmicu.
Prestao si da viđaš oca kada
ti više nije trebao
da te vodi na utakmice.
Mi to treba da shvatimo,
jer fudbal je fudbal.
Kada mislimo o Polu,
mi mislimo o Arsenalu.
Muka mi je od toga!
Omrzla sam ovo popodne.
Da li želiš da znaš zašto?
Ako se ne uzbudiš zbog
Arsenala, šta ti još ostaje?
Plaćaš pet funti da bi
stajao na gomili betona.
Ne vidiš ništa, nisi bezbedan,
ne smeš ni da se požališ,
jer bi time izneverio
momke.
Time bi dokazao da ti
nije stalo dovoljno.
Pa, bar o nečem brinemo.
Bar ne brinemo o planovima
naših lekcija svake noći.
Da li će se treći u testiranju
pojaviti u Barnemutu?
Možda ćeš jednog dana
naučiti da brineš
o nečemu što nije samo
štrikliranje zadataka.
Hvala.
Žao mi je.
Fudbal mi previše znači,
i predstavlja suviše stvari.
Posle nekog vremena,
sve ti se izmeša u glavi.
Ne možeš da se setiš
da li je život sranje,
zato što je Arsenal sranje,
ili je obratno.
Gledao sam previše utakmica,
potrošio previše para.
Nervirao se zbog Arsenala,
umesto zbog nečeg drugog.
Tražio sam previše od ljudi
koje volim.
U redu, prihvatiću to.
Možda je to nešto što
ne možeš da razumeš,
ako tome ne pripadaš.
Ali šta o ovome?
Još tri minuta,
vodiš 2 : 1 u polufinalu.
Gledaš okolo i vidiš hiljade
lica izobličenih u strahu,
nadi i zabrinutosti.
Svi gube.
Sve ostalo je iščilelo
iz njihovih glava.
I onda se čuje pištaljka
i svi su spaseni.
Samo za tih nekoliko minuta,
ti si u centru sveta.
Činjenica da ti je toliko stalo,
da je buka koju praviš
tako važan deo svega, je ono
što sve to čini posebnim.
Bio si važan koliko i igrači
i da nisi bio tamo,
ko bi se uopšte uzbuđivao
oko fudbala?
Velika stvar je, što se to
ponavlja, i ponavlja.
Uvek je tu sledeća sezona. Ako
izgubiš finale kupa u maju,
tu je treće kolo koje
očekuješ u januaru.
Šta je loše u tome?
Ustvari je to vrlo utešno,
ako razmisliš o tome.
Ali s vremena na vreme,
ne često, ali dešava se,
uhvatiš odbljesak sveta koji
ne funkcioniše na taj način.
Svet koji se ne zaustavlja u
maju i počinje opet u avgustu.
Ima nekih stvari koje se
jednostavno ne vraćaju,
i nekih koje jednostavno
neće da odu, i nekih koje
prosto ne možeš da ignorišeš,
čak i ako bi hteo.
Halo.
Ja sam.
Znaš li koje je doba?
Da, i žao mi je.
Slušaj, da li si trudna?
Je li ovo za mene?
Cveće. -Pretpostavljam da
je bilo, u neko doba.
Hvala.
Hajde, Džo.
I čokolade!
Dolazi baš u pravo vreme
za mene.
Počeo sam da se dosuđujem
u tom pabu i sa fudbalom.
Toliko vremena možeš da
izgubiš igrajući "Subuteo".
Imati decu je sjajna ideja.
-To zapravo i nije bila ideja.
Mogla je i da bude.
Perfektno je.
Nije to samo beba. To je,
znaš. To si i ti. Zajedno.
Mislila sam da sam ja
gđica Džin Brodi.
Nisam bio u pravu.
Razmišljao sam o tome.
Ti si Džordž Grejem.
Arsenalov menadžer.
-I to je dobro, zar ne?
To je sjajno. Pažljiva si,
sistematična,
metodična i sve to.
Zbog toga mi radimo.
Treba mi neko takav.
A tebi treba neko kao ja.
Radili bi dobro kao tim.
Čak ni kao tim, kao klub.
Pol, pričao si neke odvratne
gluposti. -Nije. To je istina.
Sve će se srediti.
Žena i dete, to je dovoljno.
Ko je bilo šta rekao o ženi?
-Hoćemo to da uradimo
kako treba, zar ne?
Lajam? Ako je dečak.
Najveći Arsenalov igrač svih
vremena, ali je i lepo ime.
Bolje se prijavi za posao.
-Kakav posao?
Rozin posao razredne.
Odbio sam. Ali sada, sjajno.
Pravi trenutak. Trebaće
nam malo više novca,
jer će nam trebati kuća.
Pol... -Tedu će biti drago
u svakom slučaju.
Lajam, sjajno. -Pol... -Mogli
bi da živimo blizu igrališta.
Jeftino je, jer niko ne želi
stadion na svom pragu.
Ja bih platio ekstra, ali nećemo
to reći agentu nekretnina,
Hipoteka, žena, dete, super.
-Pol, ništa od toga nije stvarno.
Ponašaš se kao dete. Zatrudnela
sam sa 12-godišnjakom.
O, hvala. Veliko hvala.
Sve je u redu.
Nema problema, gospodine.
Izvini, šta si rekla? -Pol,
to je tačno ono što mislim.
To je bilo samo jednokratno.
Nikada se ranije nije dogodilo.
Obećavam da to neće postati
stalni oblik života.
Pol,
nisam još odlučila šta
da radim s ovim.
Da li razumeš?
Da.
Ne, u stvari ne. -Ne vidim
kako bi ovo uspelo.
Ovo mi je poslednja šansa.
-Ne budi lud.
Jednostavno se tako osećam.
-Da li si spreman da budeš
porodica od jednog roditelja?
Mislim, ako idemo sa ovim,
jedno od nas će morati da
bude. -Ne, baš. Biće sjajno.
Ne mislim da sam bio odkad
je Džordž Istam bio u timu.
Pre mog vremena.
-Bio je sjajan igrač.
Od vrste kakva više ne postoji.
Mlitav, promišljen i elegantan.
Trebao bi da ideš i vidiš
Tonija Adamsa.
Kako mogu da pomognem.
-Promenio sam mišljenje
o poslu razrednog, ako nije
kasno. -Ne! Ne, sjajno!
Vrlo sam zadovoljan.
Imam par zahteva,
ali biću srećan da dodam
tvoje ime. -Hvala.
Imaš neki poseban razlog
za promenu mišljenja?
Ustvari, ima. Pa, gđica...
Pa, gđica Hjuz je trudna.
Sara Hjuz? Istorija?
-Da, da, naravno.
Pa, ja nisam, pa...
Mislim, ona... Na koji način
vas ovo pogađa?
Izvinite, ne. Ispustio sam
deo priče. Ja sam otac.
Trebalo je to odmah da
kažem, zar ne?
U svakom slučaju, da,
imaćemo bebu.
Nisam ovo čuo od nje.
-Čujete sada od mene.
Izvini, Pol. Ne mogu da
delim tvoju radost.
Sara je bila sa nama pet
minuta i član tima je oborio!
Imam nameru da je ženim.
Nećemo da sramotimo školu.
Već ste osramotili školu!
Kako, dođavola,
da pričamo deci
o odgovornosti,
kontracepciji i ostalom,
kada članovi tima...
Ostao sam bez reči. -Mislio
sam da ćete biti zadovoljni.
Zbog čega? Tajna afera?
Neželjena trudnoća?
Ne tim delom, možda, nego
mojim zahtevom za poslom.
To je dobro, zar ne? -Jesi
li ti kompletna budala, Pol?
Pričaću s tobom kasnije.
Da, OK, OK. Smiri se.
Hoću da skineš nogu sa gasa
u drugom poluvremenu.
Kakvo je zadovoljstvo pobediti
nekoga sa 15 ili 20 prema nula?
To je sjajna zabava. -U redu.
Smiri se. Vi ste kao lešinari.
Hajde, sad. -Hajde, momci!
Ćao. Vodimo sa 8 : 0.
Eh, 9 : 0. Smirite se.
Da li si ti kompletna budala?
-Išla si da vidiš Teda?
Nije baš najsrećniji s nama.
-Kome ćeš još da saopštiš?
Klincima? Rekonstruišimo
u paketu šta se dogodilo!
Da pronađemo probušeni
prezervativ i privedemo ga.
Mogu da izgubim posao.
-Ne mogu da te otpuste
zato što si zatrudnela.
-Nisam ovde dovoljno dugo
ovde za porodiljsko.
-Sindikat će da pomogne.
Ništa od ovoga nije poenta,
Pol. Poenta je...
Koliko puta sam ti pričao
o igranju po pravilima.
Zovi me kasnije, OK?
Vidi, ako mi...
Jebi ga! Jebi ga!
Hajde, ti beskorisni pozeru!
Ova gomila je sranje,
zaglavili smo.
Nisam psiholog, ali mi se
čini, da kad propušiš
u toku nedelje u kojoj si
saznala da si trudna,
on pokazuje određenu
ravnodušnost prema trudnoći.
On je odustao. -Pol?
G. "Prva stvar ujutru".
Da. Oboje smo razjasnili
svoje pozicije.
Ja sam počela da pijem i pušim,
a on je digao ruke od svega.
To je strašno. Nije me briga
koliku štetu pravim sebi.
Pa, ako je sve tako loše
kao što ti kažeš,
kako to da nisi tražila
posao u Pitlokriju?
Znam da je Pol potpuno
poludeo. Znam, znam.
Samo, to je kao da te to
jednostavno samo okrzne.
01. maj. 1989
Arsenal - Norič
Ima razlike u tome kako
gledaš na te stvari.
Kao na primer? -Na primer,
danas? Želim da pobedimo.
S tobom takvim.
-Mislim da hoćemo.
Norič u gostima, obično
bi predvideo poraz 2 : 0.
0 : 0, ako si na vrhu sveta.
Ako i ne uspemo,
to nije kraj sveta.
Ostaju 4 meča, znači 12 bodova.
-Nisam na to mislio.
Ako ne osvojimo šampionat,
preživeću zbog Sare i bebe.
Kada ti se ništa više
ne događa u životu,
Arsenal popunjava rupe.
Padaš u stanje kao
da gubimo od Spursa,
kada bi u stvari trebalo
da misliš o sebi.
Ali, pobedićemo danas.
-Izašlo je sunce, biću otac,
Alan Smit se vraća.
5 : 0 bez problema.
Idemo.
Džordž Grejem prilazi da se
rukuje sa vrlo razočaranim
Dejvom Stringerom. Norič
je svestan da su njegove
nade u šampionatu isparile.
Arsenal je na dobrom putu
posle današnje pobede od 5 : 0.
Alan Smit je čovek utakmice
sa dva gola, jedan od njih,
sjajan pokušaj.
Sve se događa iznenada
i sjajno je. Budi uz mene.
Nema šanse da ne osvojimo
šampionat. -Ti si u pitanju, a?
To nema veze sa Džordžom,
Smitijem, Rokijem,
ili sa mnom, dok kupujem
šećer? -Nikada te ne zgrabe
osećanja kao to? -Da. Osećao
sam se sjajno onog dana
kada smo ispali iz lige od
Volsola. Dobio sam povišicu,
izašao sa Kerolin Volš
veče pre toga.
To je imalo ogroman
sudbinski uticaj.
Neki od nas to imaju,
a neki ne.
Mora da si imao usran život
u tih 18 godina.
Nisam uvek imao, ali imam
ga ove godine na tone.
Ideš li? -Da. Bili smo sjajni,
zar ne? Moja mama šizi.
Hoće godišnju kartu.
-Mogu li ja nešto da kažem.
Upravo raspravljamo
o ruti do Noriča.
Da, video sam na TV-u.
Vrlo impresivno.
Dobro je što se Alan Smit vraća.
-Da. Trči pored, Roberte.
Razgovarao sam sa
upravnicima. Biće srećni
da porazgovaraju s tobom
o mestu razrednog.
Hvala, Ted. Ted, ne planiram
da od ovoga pravim naviku,
ako te to brine. To je nešto
van uobičajenog za mene.
Samo budi spreman,
u redu?
Školski upravnici znaju
da budu vesela družina.
Još uvek, Midlzboro nula,
Arsenal nula...
Šališ se. Nema šanse.
Ne možemo da priuštimo
ni jedno drugo mesto.
N5 nije jedino mesto na
svetu, znaš to?
Sara, znaš da to nije istina.
Teško da išta čuješ,
većina utakmica je...
Koliko često igraju? -Jednom
mesečno. Tako nešto. -U redu.
Ostave mnogo nereda? -Ne.
Želite li da pogledate okolo?
Hvala, da.
Od kakvog je značaja koliko
blizu stadiona živiš,
sve dok dolaziš na
utakmice?
Kad sam bio klinac, čitao
sam priču o atmosferi
u okolini na dan finala
kupa ako igra Arsenal.
Imali su tu procesiju. Žene
i deca, obučena u kitnjastu
odeću, prate ljude koji idu
na Vembli do podzemne.
Ja sam živeo u Mejdenhedu.
Šta imamo tamo?
Novac, pristojne škole,
letovanja u inostranstvu,
dovoljno hrane. -Da. U pravu
si, da. Bio sam srećan.
Ali bio sam bez korena.
Nisam imao ništa slično.
Ništa čime bih se ponosio,
ništa da pogledam unazad
i osetim emocije, osim TV
programa i pop muzike.
Ovde je drugačije.
U svakom slučaju
metro je blizu.
Do Vest Enda ima pedeset
minuta. Ni škola nije daleko.
Izvini, nisam spremna da
podnosim tvoje fantazije.
Najbolje za tebe bi bilo
da odeš što dalje,
a ne par jardi bliže.
-Ne osećam se tako. -Opasno.
Ima li problema?
-Ne. -Ne!
Kuća je lepa. Stvarno.
Samo, pogled.
Pa, Džordž Grejem...
Ponovi mi šta nije bilo u redu
sa kućom u Krejton Aveniji.
Ona sa baštom.
Uprkos dominantnoj
kontroli, Arsenal...
Pričam sa sobom.
Negde malo više na sever,
svakako. Baunds Grin?
Džon Lukić se priprema
da ispuca u polje...
Votford?
u polovinu Midlzboroa...
Šta misliš o Darlingtonu?
Imaju tim tamo.
Gool! -Da! Da! Da! Da!
Helsinki. Helsinki Junajted
je stvarno dobar ove sezone.
Jedino Martin Hejns.
Samo je jedan Martin Hejns!
Jedino Martin...
Pa, Pol? Poverljivo?
Izvini, ne o poslu. -O tome
šta se događa dole niz ulicu.
Arsenal. Moji momci mi kažu
da si ti navijač. -O, tačno.
Pa, za sada je dobro. -Imaš
godišnju kartu? -Da.
Za gde? -Severna tribina.
-Dobro, hoćemo li...?
Koga misliš da bi trebalo
da dovedemo?
Mislim da nam nedostaje
novi napadač.
Oduševljen sam, Pol, što
nismo dobili Keri Diksona.
Nikad ga nisam voleo.
-Rej, Rej, mislim da treba...
O, izvini, Ted. Jednom kad
kreneš, teško se zaustaviš,
zar ne, Pol? -Znamo tvoje
mogućnosti kao učitelja.
U koje ekstra aktivnosti
si uključen?
Pol je upravo vodio uzrast
do 14 godina do finala kupa.
Maj Najdžel misli da treba
da budeš menadžer Engleske.
To bi ti više pristajalo
nego razredni.
Radio sam školsku
predstavu prošlog leta i...
Koga imamo u finalu, Pol?
Parksajd?
Vrede li čemu? -Prilično
su dobri. Bio sam prilično
uključen u pastoralnu stranu
stvari kao učitelj forme.
Shvatamo da si budući
otac.
Da.
Da! To je jedna od ekstra
aktivnosti koju si zaboravio
da pomeneš, Pol.
Zabavljaš druge članove
tima. Više od zabave.
Imaš dobar ukus,
priznajem ti.
13. maj. 1989
Arsenal - Derbi Kaunti
Kako se primičemo finalnoj
suboti ligaške sezone,
još uvek je neizvesna sudbina
šampionskog naslova.
Arsenal je favorit. Oba tima
moraju da ređaju pobede.
Današnji poraz Liverpula
u Vimbldonu,
i pobeda Arsenala
protiv Derbija...
Halo? O, halo, Ted.
Kada se sastanu sa
Vimbldonom...
Ne, gledam Sejnt i Grejvsi.
Da, kod kuće za Derbi.
Na Enfildu 26. maja...
Hvala.
O, tačno. Nisam očekivao,
da budem iskren.
Nije baš prošlo sjajno,
zar ne? Da li je ona?
Pa, ne... Mislim da će ona
biti vrlo dobar razredni.
Da.
Vidite, hvala...
Hvala što ste mi javili.
Ne, ionako bih to menjao za tri
boda ovog popodneva, svakako.
Pozdrav, Ted.
Kada si poslednji put bio
ovako nervozan zbog
ligaške utakmice?
-Ne znam. 1971, mislim.
Sa dve pobede kod kuće,
mogli bi da budemo
šampioni u utorak. Zamisli.
Šta ćemo da radimo?
Da pijemo, nadam se. -Da.
Ne mogu da ne mislim
o tome noću u krevetu,
inače ne mogu da zaspim.
Šampioni.
Povuci sve što si rekao o meni.
-Hoću, u utorak uveče.
Ovo je najgori dan
u mom životu.
18. jebenih godina i oni zaseru
zadnjeg vikenda u sezoni.
Hajde, Pol.
Tek je poluvreme.
Samo je 0 : 0. -Nema veze.
Zasrali su.
Znao sam da hoće, zar ne?
Beskorisna kopilad.
Žao mi je. -Da, hvala.
Kako se osećaš? -Bolestan.
Jednostavno nisam se nadao,
ne danas u svakom slučaju.
Morali su da ti kažu
u neko doba.
Da mi kažu šta?
O čemu mi pričamo? -Ne mi!
O čemu ti pričaš? -O poslu.
Poslu? Misliš da bih se ovoliko
uzbuđivao zbog glupog posla?
Izgubili smo od Derbija danas.
Zasrali smo.
Kada ćeš ti da se osvestiš,
Pol? -Da se osvestim?
Ja jesam svestan!
Voleo bih da nisam.
Želim da prespavam deset
sledećih sezona.
Sezone! Bolesna sam do smrti
od slušanja o sezonama.
Mi živimo naš život u godinama,
Pol. Od januara do decembra.
Ne svi mi. -Da, svi mi!
Čak i ti!
Shvataš li šta mi ovo danas
znači? Znaš koliko dugo sam
na ovo čekao? -Da, znam.
18 godina. -Da, 18 godina!
Želeo sam da Arsenal osvoji
šampionat duže od bilo čega.
Jurio sam taj glupi posao
razrednog oko dve nedelje.
Misliš da mi je do toga
više stalo?
Ne, više ti je stalo da jedan
tim da više golova!
Misliš da sam došla da te
tešim zbog toga?
Na trenutak, da. Pripisivao
sam ti maštovitost.
Mislio sam da možeš da
shvatiš. -To je samo igra.
Ne govori to! Molim te!
To je najgora, najgluplja stvar
koju bi neko mogao da kaže!
Potpuno je jasno da to
nije samo igra!
Da jeste, da li stvarno misliš
da bi mi do toga ovoliko stalo?
18 godina! 18 godina!
Da li ti znaš šta si želela pre
18 godina? Ili deset? Ili pet?
Da li si želela da budeš
razredni u gimnaziji?
Sumnjam da si bilo šta
želela tako dugo.
I ako jesi, i ako si potrošila
tri meseca misleći da ćeš
to konačno i dobiti, i baš
kada pomisliš da je tu,
to ti je, to ti je oduzeto.
Nije važno šta je to, kola,
posao, Oskar. Beba.
Onda ćeš shvatiti kako sam
se osećao večeras.
Ali toga nema,
ti ne shvataš, pa onda...
Pa šta? Onda, odjebi? Idi kući.
Da te ostavim samog?
Svejedno mi je.
Nema ničega što sam želela 18
godina, jer sam bila klinka.
Ako bih želela iste stvari,
bila bi to greška.
Ne želim da se udam za Dejvida
Kesidija, da imam veće sise,
da sanjarim. Prestala sam
da brinem o tim stvarima.
Možda treba ti da razmisliš.
-Možda je deo tebe nestao.
Možda svako treba da želi
nešto što je oduvek želeo.
Ne znam o čemu sam
razmišljala.
Kako to misliš?
Oboje smo se pretvarali da je
ovo moguće, ali nije, zar ne?
To, žena, dete, lagodan
život. Jaka stvar!
To nije moguće,
ništa od toga, zar ne?
Sve đšto je trebalo je jedan
loš rezultat i vraćamo
se u, "život je sranje,
pa gde je tu onda smisao".
Šta je smisao? -Mislim da
Arsenalova forma kod kuće
nije dovoljno jaka baza za
brak i roditeljstvo, zar ne?
Nije.
Nije čak ni ove sezone.
Dajte mu iznenadni klistir.
Gospodin Najdžel?
Halo? O, zdravo, mama.
Da, obično veče kod kuće.
Da, znam. Bili su očajni.
Da, da.
Ona je fino. Pozdravlja te.
Vidi, mama. Moram da idem.
Večera je na stolu.
Zvaću te sutra. Ćao, mama.
G. Ešvort, komad je trebalo
da počne pre 5 minuta.
Mi čekamo. -Ne valja, gđice.
On ima grbu. Svađali ste se?
Ućuti. Holi!
OK, svi u salu.
U tišini.
Kako je Arsenal prošao
sinoć?
Pogledaj sama.
O, izvini.
Igrali su nerešeno, 2 : 2.
-Šta to znači?
Ne znam. Osim što je loše.
Znači da moraju da pobede
u gostima Liverpul,
da bi osvojili šampionat.
Sad sam čula za Liverpul.
Čuveni su po tome da su
dobri, zar ne? Geri Lineker,
Piter Šilton, cela bulumenta.
Znači, Arsenal nema šansi?
-Nikakvih, tako kaže ovde.
Ali da li nam je stvarno
toliko stalo?
Ne bacaj to ovde.
Ćao, gđice Hjuz.
Da li žvaćete? -Ne.
I konačno, ne treba verovatno
da ponavljam da se finale
Kupa Južnog Hertfordšajra,
održava ovde, u 4:30 popodne.
Siguran sam da ćete mi se
pridružiti u željama
da g. Ešvort i momci imaju
sreće, mada im, verovatno,
neće trebati. Znam da su
mnogi od vas nestrpljivi
da stignu kući i počnu
sa domaćim zadatkom.
Oni koji smatraju da mogu
da odvoje malo vremena
i daju vokalnu podršku,
biće dobrodošli. Hvala vam.
Mislim da imate izuzetno
dobru šansu.
Kako stojimo? -Gubimo 1:0.
Igramo očajno.
Koliko do kraja?
-Skoro će kraj.
Penal!
Hajde, neko.
Sve je sad na tebi, Rob.
Dobar momak, Robert.
Rob!
Neupotrebljiv si!
Izvinite, gospodine.
Ne treba ništa da kažete.
Nisam ni imao nameru.
Nije trebalo da šutiram.
-Niko nije imao petlju.
Da, tako sam ja ispao i glup,
osim što sam neupotrebljiv.
Nije važno. Imao si sjajnu
sezonu.
Po tome ću je pamtiti,
je l*?
U svakom slučaju.
Pobeda ovog popodneva, ili
pobeda Arsenala sutra uveče,
šta bi ti više voleo? -Sutra
uveče, naravno. -Eto ti onda.
Šta? Kažete mi da će Arsenal
da pobedi 2:0 na Enfildu.
Ne mogu da obećam, zar ne?
Ali šansa postoji.
Ti si odradio tvoj deo.
Promašio penal.
Ako je to ono što je trebalo,
vredno je toga. -Da, naravno.
Šta da kažem?
Ona odlazi.
Doživesmo što šta.
Šta mogu da radim,
još uvek te volim,
iako je sve san.
Kako da živimo od snova?
Može li biti,
da je to istina?
Šta mogu da radim?
Za nju je gotovo,
sve.
Šta da pokušam?
Ne razumem zašto,
kaže da je gotovo.
Kako možemo živeti
od snova?
Kako je moguće,
da nam se to dogodi?
Srećno, gospodine. -Nemaš
zbog čega da brineš.
Nema šanse. -Nadam se da
ćete se napiti, gospodine.
26. maj. 1989
Liverpul - Arsenal
Zdravo. -O, zdravo.
Ideš da gledaš veliki meč?
Da. -Samo sam došla da ti
poželim sreću. -Hvala.
Momci u mom odeljenju
su pokušali da mi objasne.
Treba da pobedite sa 2:0,
zar ne? -Da.
To je moguće, zar ne? -Nema
šanse, gospodine. -Zaveži!
Da li je u redu što si predao
svoju belešku.
Da. Treba mi više novca.
Izdržavam dete.
Mogli smo to da sredimo
između sebe.
Bilo bi malo neobično raditi
u učionici pored odsutnog
oca svog deteta. -Možda.
Misliću na tebe večeras.
-Gledaćeš? -Nisam sigurna.
Moji petaci imaju proslavu
kraja nastave. Pozvana sam.
Ali probaću. -Nije bitno.
To je samo glupa igra.
Timovi koji zauzimaju dve
čelne pozicije na tabeli.
Poslednji meč sezone,
za naslov šampiona.
Enfild odjekuje zastrašujućim
urlikom dobrodošlice,
dok se mi pridružujemo
našem timu komentatora,
Dejvidu Plejtu
i Brajanu Muru.
Hvala, Eltone.
Dobro veče svima.
Arsenal je na terenu
sa buketima cveća.
Što je po meni...
Trebalo je da budemo tamo.
-Ti si bio taj koji je rekao
da nije vredno truda. -Nisam
znao da će odlučivati o tituli.
Bilo kako, zamisli sve one
navijače kako proslavljaju.
Draže mi je ovde sa mojim
ljudima.
Hvala.
O, izvini.
Otišla je, ne znam gde...
Nekud, gde je ne mogu
slediti...
Mislila sam da si zaluđen
za fudbalom, Dankane.
Ne mogu da smislim Arsenal.
-Zvuči kao neka stara šala.
Nije šala. -A ti, Vilijam?
-Mrzim fudbal i Arsenal.
Zar ne želiš da znaš kako
igraju? -Ne.
Hajde, kladim se da želiš.
Ne bi nam smetalo.
Smeta li vam ako gđica
Hjuz uključi TV?
Interesuju je rezultati.
-Zapravo i ne. Ne mnogo.
Pitam se zašto, ali ako moraš,
onda samo saznaj rezultat. OK?
OK.
Još uvek je 0 : 0,
prvo poluvreme.
Uleće u tu gužvu.
Eto ga, moj dečko Miki Tomas.
-Mama, on je neupotrebljiv.
Ja ga volim.
-To pokazuje šta znaš.
Nadigrali su ih u većem delu
utakmice za Litlvuds kup.
Čudo moderne tehnologije.
Ali nema antenu, ili nešto
drugo. -Ne treba mu.
Uspešan start Adamsa,
ali lopta dolazi do Vilana.
Ćao, ljubavi. Pitala sam se ko
će se usuditi da zove večeras.
Arsenal ima neke vrlo
krupne momke...
Tvoj brat će držati
telefon okačen.
Bilo bi opasno odustati...
Nema gola. Ne, stvarno ne.
Ne izgleda ni kao da će
primiti jedan.
Sačekaj.
Koškanje sa Vilanom. Majkl
Tomas stiže do aut linije.
Opasno za Liverpul!
To je bilo to. -O, Bože!
To je bila naša šansa.
Ne, biće i drugih.
-Misliš? Ja ne.
Arsenal za dlaku do gola koji
žele, i to u ranom stadijumu.
Hajdemo napolje.
Šališ se. -Ne. Hajde da
izađemo i da se zapijemo.
Da sve zaboravimo.
-Ja gledam do kraja.
Ne mogu to da uradim.
Izvini.
Sedi. -Nema smisla.
Idem za minut. Ostaću
samo do poluvremena.
Svi ga budno motre. On polako
ulazi u ovu utakmicu.
Samo da vidim šta imaju da
kažu. -Dobro igraju, zar ne?
Kakva korist od dobrog.
Mogli bi da gubimo i sa 8:0!
To nije tačno, Pol! Ako hoćeš
da dobiješ utakmicu sa 2:0,
imaš više šansi ako je na
poluvremenu 0:0,
nego ako gubiš sa 8:0.
Shvataš li o čemu govorim?
Ti živiš u oblacima.
Pridruži se stvarnom svetu.
U pravom svetu je 0:0,
u poluvremenu.
Može da bude i 8:0. -Bože,
Pole, treba ti lekarska pomoć.
Imaš neku bolest koja
pretvara ljude u jadna bića.
Da li ostaješ? -Ne!
Samo se pitam u kojoj fazi
će Džordž Grejem odlučiti...
Gledaj samo nekoliko minuta
drugog poluvremena.
Vinterburn i Ričardson
su iza.
Adams je napravio mali trk,
i Smit! -DAAA! -DA.
Igrači Liverpula su
okružili sudiju.
Sada će da ga poništi. Tipično.
Kladim se u bilo koju lovu.
Ide da popriča sa linijskim.
I sada najvažnija odluka.
Roni Vilan gleda tamo.
Gol je priznat!
Zar to nije pravi Arsenal.
Treba im dva, pa daju jedan,
samo da nas drže
u neizvesnosti.
Šta si hteo, da postignu
drugi, pre prvog?
I kakvu samo utakmicu
imamo sada.
Proboj Arsenala, njihovi
navijači su oduševljeni.
Nazad ka Smitu,
Adams je tu sa njim...
Merson, Ričardson...
To je šansa! Tomas...
Grobelar je uhvatio.
Rekao sam ti.
Neupotrebljiv je.
Iznenada, Tomas totalno
nepokriven...
To je to. Dosta mi je bilo.
Odlazim. -Dobro. Oslobodi me.
Hajdemo? -Ne!
Ovo je moj stan! -Probaj
da me izvučeš iz njega.
I Hansen će je ubaciti.
Ostalo je još četvrt sata igre.
Dali su gol.
-U redu. slušajte me, svi.
Ne znam šta da kažem.
-Saša!
Pa, u osnovi, gđice Hjuz,
prikupili smo prilog
i kupili vam poklon u znak
zahvalnosti. I to bi bilo to?
Kratko i jasno. Hvala vam.
Čekajte. Ima još nešto.
Nismo vas voleli u početku,
Davali ste nam mnogo posla.
Dopalo nam se i mislimo
da smo položili ispit.
Mora da ste dobar učitelj.
Skot, koji je kod kuće
i gleda fudbal, kaže da ste
kao Džordž Grejem.
Forsirate nas,
ali imate i rezultate.
Večera je gotova, momci!
Lutam po svetu, ja, ja, ja...
Ne mogu naći svog
dragog ja.
Ne znam kada,
ne znam zašto, zašto
je otišao?
I ne znam gde moj dragi
može biti,
ali ću ga naći.
Naći ću, svog dragog...
Previše sam lagala,
svoje vreme gubila.
Ovde plačem sada,
sada, sada, sada...
Lutajući po svetu,
ja, ja ja...
Do Hajberija, molim vas.
-Gde tačno? -Tačno na ćošku
kod Arsenalovog stadiona.
-Ne želim tamo da vozim
večeras. Sada ne. -Ali,
utakmica je u Liverpulu.
Pratim šta se dešava, vidite.
Izgubiti tu utakmicu tamo,
proradiće njihovo ludilo,
ili će biti tihi kao grob.
Možete da me odvezete
tamo i vratite se pre kraja
utakmice. -Hajde, onda.
Znači, navijate za Arsenal?
-Da, dok sam bio klinac.
Čarli Džordž i svi oni.
Sada više ne idem.
Ali bih voleo da pobede
večeras. Stvarno bih voleo.
Podsećam, Arsenalu trebaju dva
gola, trenutno imaju jedan.
Ako ostane ovako, Liverpul
će biti šampion po 19-ti put.
Nismo ni trebali da
uključujemo TV večeras.
Ali da li će ostati ovako?
Šta mislimo da će se desiti?
Mislim da neću biti u stanju
da nastavim posle ovoga.
Neću biti u stanju
da se saberem.
Pa, doći ovako blizu!
Ako ne dođe do fantastičnog
i dramatičnog...
Što te uopšte slušam? -Mene?
-Ti si rekao da imamo šanse!
Pa, imali smo. Imamo! -Pred
porazom smo praktično.
Arsenal napada u težnji
da postigne drugi gol.
Počeću da navijam za tim
koji nikad ne dobija.
Orient, ili tako nešto.
Barem znaš gde si.
Ne ostaješ izložen i zatečen
situacijama kao što je ova.
Njegov klupski drugar,
Džon Oldridž...
Da li možeš da veruješ?
Ti upravo izlaziš.
Vidi šta hoće kad siđeš dole.
Još jedan minut. MekMahon
je dobio obaveštenje sa tribina.
Očigledno, niko tačno ne zna
koliko još ima da se igra.
Ovo je odvratno!
Ovo je kao kraj sveta!
Ako Arsenal izgubi šampionat,
iako je vodio u jednom
trenutku, to je već neka
poetska nepravda da imaju
dobar rezultat, a pritom
ne osvajaju šampionat.
O, začepi Plite!
Vidite i sami da smo
duboko u produžetku.
Hoćeš li molim te, molim te,
molim te, da odjebeš!
Došla si za vreme najgorih
60 sekundi mog života
i jednostavno ne želim
da te vidim!
Reci mi! Koja bi budala to
uradila? Upravo bih oprostio
i vanzemaljcu sa Planete
Targ, pa i tada, ti bi...
Gde ćeš? Ti si lud.
Mogao bi nešto da propustiš!
Adams prati svog čoveka,
ali Barns je nezadrživ!
Ipak, zaustavio ga je
Ričardson. Leži povređen.
Kreću napred i to liči na
njihov poslednji napad.
Dikson dobrim pasom pronalazi
Smita, pa dalje do Tomasa.
Tomas napreduje kroz
sredinu.
Sada je sve otvoreno...
Tačno na kraju. Tomas!
Neverovatan klimaks
ligaške sezone.
Koliko je još ostalo
od produžetka?
Već su odigrali dva minuta.
Sada će preći na drugu
stranu i dati gol.
To je poslednji zvižduk.
Arsenal je šampion!
I Ešvort je uspeo!
Mi smo šampioni!
Znao sam da ćemo uspeti.
Imao sam taj osećaj.
O, je li? Ti si lažljivo kopile.
-Ne, ne, iskreno.
Spolja, odajem utisak
negativnosti i sumnjičavosti.
Ali u sebi, moraš da veruješ,
zar ne?
Izvini. -Ne. Ne, hvala ti.
Ne bih ovo propustio
ni za ceo svet.
Pol! -Tvoj prijatelj?
-Momak sa kojim radim.
Baš uživa. -Da. Nikad ga
nisam videla tako srećnog.
Kada se u mislima vratim
na 26. maj. 1989,
nemoguće je objasniti šta se
dogodilo sa svakim od nas.
Svo troje,
ako računate i tim.
Ali znam ovo.
Moj odnos prema Arsenalu,
promenio se te večeri. Bilo
je to kao da sam skočio
na ramena tima, i da su
me oni odneli pod svetla,
koja su nas iznenada
sve obasjala.
I podsticaj koji su mi dali,
omogućio je da se na neki
način rastanem od njih.
Još uvek se redovno viđamo,
i još uvek ih i volim i mrzim.
ali sada imam sopstveni život.
Moji uspesi i promašaji nisu
po svaku cenu vezani za njih.
To bi trebalo da bude dobra
stvar, pretpostavljam.
Život više nikada neće biti
tako dobar. -Odjebi!
Ne počinji. -Ne. ti ne...
Kako se zove? -Majkl Tomas.
Ne doživljavaš Majkl Tomasove
trenutke u pravom životu.
Ni u fudbalu čak ne mnogo.
Nisam u takvom stanju, zar ne?
Ne moram da štedim
na kraju krajeva.
Šta? -Da se ne zanosimo.
Ti si još uvek tragično
ljudsko biće. -Tragično?
Da li izgledam posebno
tragično večeras? Nisam
video mnogo gospođica
Džin Brodi kako skaču po
ulicama, previše zauzetih
pisanjem naših planova
lekcija za sutra.
Odakle ti termin, "plan lekcija"?
Nikad nisi planirao lekciju.
Imam preče stvari da radim.
-O, je li tako?
Da li je Džordž Grejem
stvarno užasan? -Zašto?
Bez veze.
Da li je neko drugi primetio
sličnost? -Da. Moji petaci.
On ima reputaciju da je zloća,
strog i nepristupačan, i...
OK. OK. Hvala, Pol.
Mislim da sam shvatila.
I napadan.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-