Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gospodo? Gospodo, to je savim tačno.
Vreme i dalje nastavlja da prkosi prirodi.
Preko noći temperatura na
Arktiku je porasla za 2.7°C.
Gospodo! Još tri stepena...
i luka u Haifi biće sasvim
potopljena!
Istina je. New York, San Francisco, New
Orleans, Marseilles - sve luke su u opasnosti.
Ko nam to radi? I zašto?
-To mogu samo ludaci.
Ludi ili zdravi...
oni su brilijantni.
Pokazuju nam da su u stanju
da kontrolišu vreme.
Mogu da zasade polja pšenice u pustinji,
da stvore ledene bregove u Mediteranu.
Ko kontroliše vreme,
taj kontroliše svet. -Šta hoće?
Zašto nas još nisu kontaktirali?
-Hoće, ne brinite.
Ali, mi nećemo čekati da se oni jave.
Mi smo već napravili prvi korak.
Prema ovom telegramu, koji sam, upravo dobio,
tim naših agenata ih je već priterao uza zid.
I svakog trenutka...
To je bila zamka.
Upravo smo izgubili
još jedan tim agenata.
Oni znaju svaki naš korak!
-Imaju izvanrednu obaveštajnu jedinicu.
Kako da pronađem tu laboratoriju
kad mi se ljudstvo smanjuje?
Šta mislite o 0008?
-Na žalost, trenutno niije dostupan.
Međunarodna narko-mafija.
-Molim vas. Sve je to uzalud.  Ništa od 0008.
Oni, očigledno, imaju spisak našeg personala.
Moramo regrutovati nekog ko nije naš član.
Dobro,
ako stavita na papir kvalifikacije koje smatrate
potrebnim za ovaj zadatak...
naš kompjuter će izabrati
idelanog čoveka.
Pripremite kompjutere.
Derek Flint! Moja zemlja ga je odlikovala
Ratnim Krstom!
Flint nije za ovaj zadatak.
-Zar, u ratu nije bio pod vašom komandom?
Zaboravite. On ne sluša naređenja.
-Derek Flint. Tri unapređenja za jedan mesec!
I naša Medalja Časti.
-Rekao sam, zaboravite!
Odličan momak, stručnjak za ronjenje.
Zove se Derek Flint.
Potreban nam je čovek koji igra po pravilima.
Treba nam disciplinovan momak.
Flint.
Baš me briga šta kažu kompjuteri.
Ja znam tog čoveka. On, naprosto...
Da, gospodine?
Da? Pa, uf...
Kako ste znali, gospodine?
Vrlo dobro, gospodine.
Da, gospodine. Naravno,
može vam se, gospodine.
Pa, ako vi tako želite.
Da, gospodine.
Razumem, gospodine.
Dobro, gospodo... Derek Flint.
Gospodin Cramden želi...
Gospodine Flint? General Hawkins.
Kako to mislite, nije pristao?
Poslao sam vas...
Da, gospodine?
Ali, poslao sam generala
Hawkinsa, lično.
Da, gospodine.
Otiću ću ja do Flinta.
Sa zadovoljstvom, gospodine.
Gospodine?
Flinte...
Spustite, polako ruku
i smeškajte se.
Šta? -Ako osetii da ste neprijateljski raspoloženi
prema meni, rastgnuće vas.
Smeškajte se, gospodine.
Hvala, Caesare.
Pa, gospodine, ovo je
iznenađenje.
Dozvolite da vam uzmem
šešir i kaput.
Možda vam golotinja
nije po ukusu?
Hoćete cigaru, gospodine?
Ne, hvala.
Jeste li za doručak, gospodine?
Ručao sam pre dva sata. -O, mora biti da
sam još na moskovskom vremenu
Moskva? Posao?
-Ne. Balet, gospodine.
Išao si čak u Moskvu da gledaš balet?
-Ne, da predajem.
Imate li nešto protiv da pričamo
dok se brijem? -Posle tebe.
Flinte, ovde sam jer...
-Nešto hoćete.
Ne pravi se pametan. Došao sam ovamo
jer mi je tako naređeno. -Dobar dan, dušo.
Dobar dan, mala.
Možda bi bilo bolje da proćaskamo u
mojoj kancelariji... -Sumnjam, gospodine.
Pa, čim shvatiš svu važnost ovog zadatka,
znam da ćeš se zainteresovati...
Gospodine, vi vrlo dobro znate da veoma
cenim vas i vašu organizaciju.
Hvala ti. -Ali, mislim da bi vaš dosije o
meni morao da se ažurira.
Vidite, u poslednje vreme svoje interese
stavljam ispred vladinih.
Je l' ovo u redu za danas?
Odlično, najdraža.
Kasnije.
Flinte, u prošlosti imali smo
različite poglede na...
Pa, disciplina je najvažniji činilac...
koji svaki građanin mora...
Ne mašite mi zastavom u kupatilu.
Samo pređite na stvar.
Izvinite.
Flinte, potreban si vladi.
Da, pa, dobro je kad ste
nekom potrebni, gospodine.
Ovo je najvažniji zadatak
koji je ikad ikome ponuđen.
Iskreno se nadam da ćete naći
pravog čoveka za svoj projekat.
Ohayo gozaimasu, Derek.
-Ohayo gozaimasu, dušo.
Muškarac nije stvoren da živi sam.
Kasnije.
Slušaj, Flinte, svi kompjuteri su izbacili
tebe kao najboljeg za ovaj posao.
Mora da ste zadovoljni zbog toga.
-Nisam došao ovamo da se teramo.
Znam da smo imali svojih nesuglasica... -Gospodine, znate i
sami da nas dvojica ne možemo da sarađujemo.
Kasnije, dušo.
Jeste li za brijanje, gospodine?
-Flinte, svet je u nevolji.
Kao i obično, ali uspeće on, i ovaj
put da se izvuče bez moje pomoći.
I dalje si isti onaj stari,
sebični, arogantni...
Gospodine, počeli ste da se nervirate.
-Nećeš ti meni govoriti...
Kasnije!
Da?
Ali, ja...
Dobro veče, gospodine Flint.
Paul, sto broj jedan.
Hvala, Maurice. -Zadovoljstvo
je samo moje, gospodine Flint. Hvala.
Povuci se, narode. Povucite se, molim vas.
Dajte čoveku malo vazduha. Mnogo vam hvala.
Dajte mi tu sveću.
Zašto bi bilo ko poželeo
da ubije gospodina Cramdena?
Mislim da je strelica bila
namenjena meni.
Izgleda da sam dobio posao,
hteo ja to ili ne.
Gospodo, novi šef našeg operativnog tima,
čovek  koga ste vi izabrali,
Derek Flint.
Hvala vam, gospodo.
Prihvatam ovaj zadatak.
O, izvinjavam se, izgleda da sam
vas duboko zasekao, gospodine.
Hvala vam, gospodo.
Sada ćemo imati kratko informisanje.
Flinte, dugujem ti život.
Doktori su rekli, četiri sekunde kasnije...
Tri, gospodine.
-Dođavola, ima li nešto da ti ne znaš?
Mnogo toga, gospodine.
A sad, oprostite, treba
mi par sati da se spremim.
Uvek me brine kad ovako zaustavi srce.
Prošlo je već tri sata, zar ne?
Da, ali to ga stvarno opušta.
Mora da je dobio neki
težak zadatak.
Dame.
Sakito?
Pozovi Eddija i potvrdi
da dolazimo na koncert.
Gina?
Venison je već, jednom nogom na vešalima.
Pobrini se za to, molim te.
Leslie.
Pozovi Freddija i otkaži moje termine.
-Dokle?
Od prilike, do srede.
-Jesi li siguran?
Naravno.
Tvoja knjiga sa šiframa.
-Ako nemate ništa protiv, koristi bih svoje šifre.
Više bih voleo da koristiš vladine.
-Svoje već znam, to je atematička progresija.
40, 26, 36. Bazirana je na...
-Mogu misliti na čemu je bazirana..
Walther PPK sa prigušivačem.
Velika brzina, ogromna snaga prodiranja.
Da, veoma lep komad oružja.
Kaljeni čelik. Veoma efikasan
u borbi izbliza.
Ali, nisu mu potrebni.
Isuviše su grubi.
Dođavola, ovo su naj...
Štopericu, molim vas.
Kad vam klimnem glavom,
uključite štopericu.
Kad pokažem da zaustavite,
zaustavite.
Ova iglica je umočena u kurare.
Koliko je bilo potrebno?
Tri desetine sekunde.
Nego...
ovde se nalazi 65 oružja.
Ovo ima 82 različite funkcije.
83 ako želite da upalite cigaru.
Hemijska analiza one strelice.
Ovo je čudno.
Uz otkriveni otrov na šiljku,
pronađeni su i tragovi belog luka, šafrana
i mirođije na njenim percima.
U kojoj proporciji, gospodine?
-Propor... Evo ti.
Marseilles. Bujabes.
A?
U celom svetu, bujabes
se priprema na isti način,
sa istim odnosom belog luka,
šafrana i mirođije,
odnosno dva čena belog luka,
prstohvat šafrana i malo mirođije.
E sad, samo u određenom, malom
delu Marseillesa...
se ovi sastojci stavljaju u
ovom odnosu.
Ko god da je ispalio onu strelicu
bio je u Marseillesu u poslednja 24 sata.
Doviđenja, gospodine.
Stani, stani malo.
Evo ti spisak ljudi koji se nalaze pod tvojom komandom.
-Hvala, ali meni niko nije potreban, gospodine.
Rekao si da pristupaš timu.
-Tim se ne pridružuje meni.
Dođavola, čoveče, jednom u životu uradi kako ti se naredi!
-Ovo je moja misija, gospodine. Ja radim sam, znate to.
Tvoja misija? U sve je umešana i Vlada Sjedinjenih
Država, a da ne pominjem ostatak sveta.
Sada je ovo moja predstava.
Uhapšen si, Flinte!
Drago mi što vidim da, i dalje vežbate karate, gospodine.
Svi ovo ljudi imaju odlikovanja za bitku kod Bulgea.
Niko nije dobio odlikovanja za tu bitku.
-Tako je. Ovo su prevaranti.
Gridley? On je bio sa nama...
To je Gridley!
Gospodine, ako pogledate bolje
videćete ožiljke oko očiju.
I na korenu nosa.
Plastična operacija.
Ti si poludeo. Od svog tog života
na visokoj nozi, ti si poludeo.
Ovamo! Mrtvi su!
Gridley!
-Ovaj je mrtav.
Izvinite, gospodine.
-Šta to radiš? Šta radiš!?
Još možemo da ga spasemo.
Osećam otkucaje.
Ja, ovaj... Srediću ti prevoz
do Marseillesa.
O, nema potrebe, gospodine.
Ja imam svoj mlaznjak.
Molimo vašu pažnju.
Poziva se gospodin Derek Flint.
Vaš avion je spreman,
gospodine.
Rekli ste, u devet sati,
gospodine Flint.
Da.
Hvala.
Račun, molim vas.
Najbolji bujabes u Marseillesu, gospodine.
Hvala, gospodine.
Isporuka je protekla po planu.
Ugrabio sam malo slobodnog vremena a samo ovde prave
stvarno pravu bujabes. Mislio sam...
Ti si mislio? Ti ne misliš
glavom, već svojim mišićima.
Stavio si ovo da svi mogu da vide.
Najobičnija tegla sa kremom.
Poklon za ženu.
Najobičnija tegla sa kremom? Neko od lopova iz ove
jazbine je već ukrao i ispitao.
Pa, mislio sam...
-Odmah da si otišao odavde.
Polako pogledaj na svoju
desnu stranu,
Da! Još! Hajde, dušo! Hajde!
Hajde, potrudi se još malo.
Hajde, mala!
Zdravo, Flinte.
-0008.
Hteo sam da porazgovaram sa tobom.
-Da, sa zadovoljstvom.
Narkotici, Flinte.  Nova, moćna droga.
Jesi li čuo nešto?
Nisam. Je l' 'Spectra' umešana?
-Ovo je veće od 'Spectre'.
Ko je, onda?
'Galaksija'.
'Galaksija'? To je sve?
-To je to.
Vidimo se, 0008.
-Vidimo se, Flinte.
Hans Gruber, iz Hitlerove omladine,
pobegao za vreme Nirnbeškog procesa.
Sad sam mnogo bolja osoba.
Pa, drago mi je da to čujem.
Apeninsko-toskanski kaolin.
Voda sa Pontine Marshes.
Pomada.
87. 89.
42. 27.
34. 83.
16. 69. 16.
Rim? Šta će, dođavola, u Rimu?
-Ne znam tačno, gospodine.
72. 46. 49.
''Da kupim teglu pomade.''
Pomade.
Pomade?
Svet se raspada a on kupuje
pomadu.
Vaš izveštaj? -Gospodin Flint
nam više neće praviti probleme.
Zanimljiva izjava,
ali ne odgovara činjenicama.
Eksplozija. Lično sam je čula.
Eksplozije je bilo ali, na žalost,
gospodin Flint je preživeo.
Zahvaljujući Rodneyevoj želji za dokazima,
otkrili smo da tamo nema njegovih ostataka.
Zašto mi to nisi rekao?
-Da si opet bila nesupešna?
Rodney, moraš naučiti
da budeš malo strpljiviji.
Gospodo, oprostite. Vi ste naučnici.
Kao takvi, vi ste navikli na neuspehe.
To samo povećava vašu želju za uspehom.
Ali u poslu, kojim se ja bavim, neuspeh se ne prašta.
Olako smo shvatili Flinta.
Previše je opasan da bi živeo.
Da. Izgubili smo nekoliko dobrih ljudi,
i vernog prijatelja, Grubera.
Gospodo, rado bih prihvatio mogućnost...
-Još nismo izgubili poverenje u Gilu.
Gospodin Flint nam više neće praviti probleme.
Upravo sam dobila infomaciju koju sam tražila.
Misliš da i nepoedivi Flint
ima svoju slabost?
Ne jednu, doktore Schneider.
Četiri.
Gospođo? -Hoćete, molim vas,
da mi otkopčate rajsferšlus?
Hvala vam.
35. 14. 82.
76. 14.
29. 72. 42. 41.
13. 36. 64.
42. 87. 63.
47. 47. 43.
''Idem pravo u ... zamku.''
''Uputio sam se u fabriku lepote 'Egzotka'''
''Ako budem imao sreće
idem u laboratoriju.''
''A ako ne, molim vas,
pošaljite cveće.''
Iz ovih stopa idem u Rim.
Pronaći ćete me preko ambasade.
Gila? Stigao je naš posetilac.
Dobro. Sad ćemo moći da ga ućutkamo zauvek.
-Skloni taj pištolj.
Nasilje nije način. U to si mogao i sam da se uveriš.
Pored toga, otkud znaš da je sam?
Dobro, Gila. Ali, bolje bi ti
bilo da si, ovaj put, u pravu.
Moj zadatak je da se
rešim Flinta.
Dobro jutro.
Imate li zakazano?
Pa, zapravo, nemam, ali bih voleo da
vidim direktora, ako je moguće.
Moja posetnica.
Molim vas, ne mogu to da primim.
Da?
Tu je jedan muškarac. Insistirao je da...
-Zovem se Flint.
Nisam...
-Mnogo vam hvala, draga moja.
Imate veoma ljupku i
efikasnu sekretaricu.
Gospodine Flint, da li uvek ovako
upadate ljudima u  kancelariju?
Ne. Više volim kad me pozovu.
Uđite.
Imam osećaj da ste me očekivali.
Jesmo li se već, negde upoznali?
Već dva puta, gospodine Flint.
Jednom u New Yorku, i jednom u Marseillesu.
O, vi mora, onda da ste
plavokosa harfistkinja.
I Gruberova prijateljica.
Ostavili ste mi i jedan mali poklon.
Teglu kao što je ova, zar ne?
Smem li da je otvorim?
-Neke od njih su bezopasne, gospodine Flint.
Bili ste u pravu.
Očekivali smo vas.
Pa,
evo me. A sad, hoćemo li
ćaskati o vremenu?
O čemu?
-O vremenu.
Naravno. Ali, ne ovde.
Lične stvari zahtevaju privatnost.
O, imate neko mestašce na umu?
Neku... zamku?
Spremni ste na taj
rizik, zar ne?
Odgovoriću na sva vaša pitanja.
Dogovoreno?
To je pomada.
-Pomada.
Da, dogovorili smo se.
Prava romantika. Rim noću.
Nebo puno zvezda.
Čarobno je, zar ne?
Čini ti se kao da možeš da vidiš
celu galaksiju.
Hoćemo li da nastavimo diskusiju?
Mislio sam da ćemo
pričati o vremenu.
Ne bi mi verovao. Suviše si ti lukav, suviše
iskusan da bi obratio pažnju na našu tajnu.
Probaj me.
Kontrolišu vreme iz
unutrašnjosti vulkana.
Dobro. Iz vulkana.
Gde? Gde je taj vulkan?
Ne tako brzo, gospodine Flint.
Ima tu još mnogo detalja.
Sipaj nam brendi.
A sad mi ispričaj
još nešto o vulkanu.
Uzeo je ključ. Krenuo je.
Ti reče da govoriš engleski?
-Da, gospodine.
Tog čoveka, kojeg si nam opisao,
odvezao si na ovu adresu?
Da. Sedeo je od pozadi i prebirao po
nekakvim brojevima za loto.
O, da.
To je ta zgrada.
U čemu je problem?
-Nema zgrade.
Hoće li reći neko ovom idiotu da se opasulji?
-Dobro, hajde sad polako, šta se dogodilo?
Cela zgrada je nestala.
-Cela zgrada...
Mislite li da je on...?
-Generale, nisam ništa pio.
Stani. Čekaj malo.
Niko te ni za šta ne optužuje.
Obojica znamo da je tu bila zgrada,
je l' tako? -Tako je.
I obojica, isto tako znamo da zgrade
ne mogu tek tako iščeznu, je l' tako? -Da.
Pa, šta je, onda bilo sa tom zgradom?
-Iščezla je.
Sjajan obaveštajni posao. Tvoje sledeća
prekomanda je u gradić Payton.
Ti pričaš nešto o
disciplini.
Zašto si me sprečila da ubijem Flinta?
-Ti to proveravaš moju lojalnost?
Ne, ne.
Samo sam pomislio da si,
možda, osetila...
određeno uzbuđenje.
Previše si romantičan, Rodney.
U onom sefu ima jako malo vazduha.
Flint će se ugušiti.
Tvoj način ne bi bio tako fin.
-Izvinjavam se, Gila.
Kako si ti samo puna obzira.
16. 69. 62.
62. 16. 27.
25. 41. 32.
''Otkrio sam lokaciju
neprijateljskog štaba.''
''Preporučujem da odmah pošaljete
flotu i da ih uništite.''
Čestitam na zarobljavanju Flinta.
Dobro ste to obavili, Odeljenje četiri.
Takođe, biće vam drago da čujete da su u
naš štab stigle i četiri njegove cimerke...
i da su već uključene u proces
reprogamiranja.
Zovite ga, opet. Moramo da
saznamo lokaciju štaba. -Da, gospodine.
16. 28. 14. 49. 62.
43.
To je to. To je...
Šta kaže?
''Javiću vam kasnije lokaciju.''
''Krenuo sam...
na porodično okupljanje.
Pozdrav, Flint.''
Na... porodično okupljanje?
Pa, bila si u pravu.
Mrtav je.
Ti ćeš se pobrinuti za kovčeg.
-Već sam sve sredio.
Stiže.
-Bio si sasvim siguran.
Jesam. Ti nisi?
Pošaljite je.
Ova fotografija je stigla
pre par minuta.
Sama sve govori.
Bio je najbolji.
Nedisciplinovan, ali najbolji,
Bio je legenda.
Da, gospodine? Odmah.
Gospodo... molim vas za pažnju.
Televizor.
Ne znam, gospodine.
Na svim je kanalima.
Ko su ovi?
Građani sveta, nema razloga
za paniku.
Nemojte se plašiti.
Mi smo vam prijatelji.
Članovi Velikog Saveta,
upravo ste gledali uživo prenos...
daljinski kontrolisan, sa Arktika.
-Nađite ovo i na radiju.
Kroz indukovanje regulisanih vremenskih uslova
duž poznatih raspuklina u zemljinoj kori...
mi sad možemo da kontrolišemo lokalne
vremenske prilike u celom svetu.
Za one skeptičnije među vama,
pripremili smo jedan dolaz.
Na južnom obodu Iwo Jime se nalazi
ugašeni vulkan, poznat po imenu Burichabi.
U Čukotskom regionu na
severoistoku Rusije...
leži uspavani vulkan
po imenu Amguyemska.
Za tačno deset sekundi,
nateraćemo ova dva prastara vulkana...
na erupcije od po 4,9 stepena
Rihterove skale.
Seizmolozi javljaju o 4,9 stepena
Rihterove skale na obe lokacije.
Izdaćete naređenja da se
unište sva vaša nuklearna oružja,
vaše avijacije i vaše mornarice.
U protivnom, bićete poplavljeni.
Ma nemoj!
Po našem mišljenju,
pod našim vođstvom...
svet će biti mnogo produktivniji.
Imate samo jedan sat...
da nam odgovorite...
na frekvenciji koju sami izaberete.
Mi ćemo primiti poruku.
Od sad pa do tad, moraćemo,
nevoljno da vam ukinemo sve radio talase...
izuzev vaših telefonskih
komunikacija.
Dobio sam uputstva da vam kažem da se posavetujete
sa svojim vladama i da se okupite, opet ovde...
najkasnije za 45 minuta...
sa svojim odgovorima.
Preuzmi.
Gila, približavamo se ostrvu.
Hoćeš da se popnemo na palubu?
O, ne. Zašto da ih teramo
da ugase vodopad?
Kakva glupost! Takav čovek
se još nije rodio.
Verujem da je tvoj prijatelj iz kovčega,
odgajan na takvim stvarima.
Jadni heroj, gospodin Flint.
Izveštaj, molim.
-Odeljenje četiri, izveštava. Misija uspešna.
Imate li dokaz? Ipak ste u poslednje
vreme imali nekoliko neuspešnih pokušaja.
To je istina, doktore Wu, ali...
-Dragoceno vreme je proćerdano.
Nekoliko saradnike je izgubljeno,
i sve to samo zbog, najobičnijeg nemara.
Da sam ja bio zadužen za to, doktore Wu,
sve bi bilo drugačije. I Flint je samo čovek.
Gospodin Flint nije bio
običan čovek!
Doneli smo njegovo telo.
-Nemoguće da nije bilo drugog načina.
Javite se u štab. I čestitam vam
na Flintovoj elimnaciji.
Ne! Upomoć!
14. 42.
Apsolutno niko ne može
da se probije , gospodine.
Gospodo, predajem vam
gospodina Flinta.
18. 27. 14.
27. 18. 42.
Idemo.
Kaži mi, zašto me je onaj
orao napao?
Istreniran je da prepozna
i napadne Amerikance.
To je orao antiamerikanac.
To je suludo.
Idemo. Nemoj da nas čekaju.
Gospodine Flint,
ja sam doktor Krupov.
Doktore.
Drago mi je što sam vas,
lično, upoznao.
Hvala, gospodine.
-Ovo su doktor Wu i doktor Schneider.
Kako ste?
-Doktore Schneider.
Doktore Wu.
Gospodo... ja još nisam imao to zadovoljstvo
da se upoznam sa gospodinom Flintom.
Ja sam Malcolm Rodney.
O, da.
Izgledate jako pametno u toj
uniformi 'Galaksije', gospodine Flint.
Slažeš li se, Gila?
Ovo smo našli u njegovom džepu,
gospodine.
Američka sklonost ka
zanimljivim igračkicama.
A možda je i oružje?
Očigledno je da ste vi
izuzetan momak, gospodine Flint.
Sam vaš dolazak ovamo, zaslužuje
priznanje, gospodine Flint.
Pa, hvala vam.
-Ja bih rekao da zasluge pripadaju Gili.
Gili?
-Da.
Ili, preciznije, njenoj individualnosti.
Dozvolila je sopstvenim interesima
da nadvladaju njenu lojalnost 'Galaksiji'.
Da mi je Rodney pokazao kako da budem...
-Ja sam ti preneo naređenja.
Bili smo neuspešni tri puta.
Ja sam mogao da se rešim Flinta.
-Gila, Rodney je u pravu.
Kao šef Odeljenja Četiri, ti si bila
odgovorna za svaku misiju.
Ali, ja sam svoj život
posvetila 'Galaksiji'.
Gospodo, čini mi se...
da se ovo dogodilo: u trenutku kad je
trebalo da donese važnu odluku,
naša draga Gila je napravila instinktivan izbor.
Ali, taj izbor nije bio dobar za 'Galaksiju'.
Njeno uvežbavanje nije završeno.
To je naša greška.
Zbog sentmentalnosti, napravili smo
pogrešnu procenu.
Tako je, doktore Schneider. Tako je.
Svataš i sama, Gila. Sada će te odvesti...
Ne. To nije fer.
Gila, 'Galaksiji' možeš
služiti na više načina.
Pošto si žena, postoji jedan način, na koji
možeš najbolje služiti 'Galaksiji'.
Gila! Gila!
Vodite je u Pripremu.
Koliko često pobeđuje ženska,
životinjska priroda?
Možda ćete sada, doktore Wu,
priznati da sam bio u pravu?
Snaga ima svoje vrednosti, Rodney,
ali ja više cenim inteligenciju.
Gospodo, takoreći, bezgranični talenti
gospodina Flinta, bili bi od koristi 'Galaksiji'.
Naravno.
-Da.
Mislim da nam gospodin Flint više ne može koristiti.
-To ćemo mi prosuditi, gospodine Rodney.
Gospodine Flint, dobro došli u
'Galaksju'.
Za 'Galaksiju'!
Gospodo,
zahvaljujem vam se na vašoj velikodušnoj ponudi,
ali, kao što sigurno znate, ja nisam došao u 'Galaksiju'...
da joj se pridružim,
već da je uništim.
Vidite, gospodo?
Nije vredan spasavanja.
Kad je nešto smrtonosno, ubij ga!
-Vi vam nudimo jedan novi svet, gospodine Flint.
Gospodo, vaša cena je
prevelika za mene.
Grešite, gospodine Flint.
Saslušajte nas, gospodine Flint.
Mi ne tražimo višu rasu.
Mi smo prijatelji običnih ljudi.
Sigurno ste primetili da ovde,
u našem raju, nema oružja.
Nasilje koristimo u krajnjoj nuždi.
Samo nas je neprosvećeni otpor dekadetnog
sveta naterao da krenemo u akciju.
Pod našim vođstvom, vi ćete
postati naučnik od koristi.
Vodite ga u Pripremu.
Čekajte.
Gospodo, žao mi je.
Ali, svi moji instinkti mi govore...
da arhaični osećaj nezavisnosti gospodina Flinta,
može prouzrokovati neželjene rezultate.
Doktor Krupov je u pravu.
Flint se nikad neće povinovati.
Možda bi najbolje bilo
rastaviti ga na sastavne elemente.
Elektro-fragmentizator.
Baš me interesuje šta je to što, uvek natera
Rodneyja da izabere pogrešnu stranu?
Uživaj u svojim začikavanjima.
To će ti biti poslednje zadovoljstvo
na ovom svetu.
Vi ste budala, gospodine Flint.
Gospodo, temperatura na Arktiku i dalje raste,
kao i nivo vode.
Gospodine? Jednoglasno.
Kapitulacija.
Flota je spremna?
Da, gospodine,
Zahtevam dozvolu da se pridružim
admiralu Davenportu u svojoj, staroj jedinici.
Hvala vam, gospodine.
Krećem odmah.
Hvala, gospodine.
Ponavljaj: jedina svrha mog života je
da pružim zadovoljstvo svojim drugovima.
Jedina svrha mog života je
Učiniću sve što bude
traženo od mene.
Čast mi je što mogu da ponudim
svoje telo da služi  'Galaksiji'.
svoje telo da služi 'Galaksiji'.
Ponavljaj za mnom:
ja nisam jedinka za zadovoljstvo.
Ja nisam jedinka za zadovoljstvo.
Moramo da odemo do sobe
za komunikaciju. Moj upaljač...
Naš upaljač je fragmentizovan.
Ne. Očekuju me u sobi za nagrađivanje.
-Soba za nagrađivanje? Šta je to?
Nije važno. Dopašće ti se.
Obeleži me.
Šta?
To nam je jedina šansa.
Hajde.
Predstavi jedinku, molim.
-Jedinka za zadovoljstvo 504.
Jedinka za zadovoljstvo 736.
Jedinka 736 je dobro došla.
Uđi, 736 i idi pravo u prvu sobu.
To sam ja, Anne.
Ti nisi jedinka za zadovoljstvo.
Slušajte me, devojke. Ostanite ovde
sa Gilom. Vratiću se, brzo po vas.
Gde ćeš?
Idem da lansiram 'Galaksiju'
u orbitu.
Dame i gospodo, predsednik
Sjedinjenih Američkih Država.
Dragi moji sugrađani, Amerikanci,
nije mi lako što moram ovo da vam kažem.
Ali, ne mogu pobeći od
svoje odgovornosti,
niti mogu skrivati od vas, svu težinu
krize sa kojom smo se suočili.
Teškog srca moram izdati
sledeće saopštenje:
ljudi svih nacija,
svi vi koji znate bar nešto o događajima
koji su se dogodili u poslednjih nekoliko nedelja...
Flint?!
-Nemoguće!
Naravno da može.
Zato je on Flint.
Ljubičasta uzbuna!
Svi smo svedoci...
-Ljubičasta uzbuna. Ljubičasta uzbuna.
Svi jedinicama, u vazduhu i na moru. Ostrvo planina,
severna širina 18 stepeni i 9 minuta,
dužina zapadna 11 stepeni i 3 minuta.
Uništiti! Uništiti!
Komandate, most.
Jeste li tu, gospodine?
Gospodine, obustavite!
Obustavite, dođavola.
Flint je živ.
Nikakva važna odluka...
-54, 22, 37.
Zna li neko ovu šifru?
-Ne.
Ne.
-Pa, mora da znači nešto.
Soba za komunikaciju, doktor Wu govori.
Javite se, molim.
Soba za komunikaciju?
Doktor Krupov, javite se, molim.
Javite se, molim, doktor Schneider zove.
-Rodney, proveri sobu za komunikacije.
Soba za komunikacije?
Ovde doktor Schneider. Javite se.
Soba za komunikacije, javite se...
Pažnja. Pažnja.
Flint je pobegao
Nađite ga.
Eno ga! Uhvatite ga!
Nazad. Točak!
-Pazi, para!
Neka neko zavrne paru!
Ja ću da...
Hvataj Flinta!
Tamo gore!
Nemojte, gospodine Flint! Uništićete potencijale koji
pripadaju celom čovečanstvu, stvorene za njegovo dobro.
Ne i za moje dobro, doktore Wu.
-Gospodine Flint!
S tim se može zauvek završiti sa siromaštvom,
bolestima, sumnjama i frustracijama!
Gospodine Flint, imamo moć da sprečimo
preteranu vrućinu i hladnoću.
Da pretvorimo pustinje u rajske vrtove.
-Sve što treba da uradim je da zagrizem vašu jabuku?
Ne, hvala.
-Ne, gospodine Flint!
Gospodine Flint! Ne!
Naš svet bi bio savršen svet.
Zašto?
Zato, gospodo, što je to vaša
ideja savšenstva, a ne moja.
Bolje je da se predamo nego da
uništimo ovo veliko delo. Slažete se?
Da!
-Slažemo se!
Dobro, gospodine Flint.
Sad vi imate svu moć. Uzmite je.
Molimo vas, uzmite, gospodine Flint.
Ovde je bilo previše nasilja.
Nema smisla više uzimati živote..
-Nije besmisleno uzeti još jedan život.
Hej. Idemo!
Vi, ljudi, obratite pažnju!
Spusti čamac.
-Razumem, gospodine.
Ćebad.
Dovedite ih na most.
Gospodine?
Da, gospodine?
Da! Niz vodopad, gospodine.
Da, u metalnim burićima.
Da, tako je. U buradima.
B-u-r-a-d-i-m-a.
Da. Razorio je celo ostrvo.
Za njega nije bilo bureta pa je skočio sa vrh ostva.
Mora da je to novi svetski rekord.
Ne, gospodine, ne znam njegova politička opredeljenja.
Jeste, ima dovoljno godina da bude senator, gospodine.
Izgleda da se ukrcao, gospodine.
Hoćete da porazgovarate sa njim? Da.
Flinte? Flinte, naš glavnokomandujući
bi voleo da...
Glavnokomandujući bi voleo da čestita
tebi i tvojim prijateljima.
Flinte!
Žao mi je, gospodine, trenutno
nije u mogućnosti.
Šta?
Ne čujem vas!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ttrk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове