Well, izgleda kao da ćemo Cole i
voditi ...
dva super-modela
da proslavimo.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ne mogu da verujem da radim ovo.
Nisam jela ništa masno ili mlečno godinama.
Bilo šta da uradiš...
deluje, ti bezobrazna devojko.
Kozmetičarka je rekla
da je Juninoj koži potrebna mast.
Da.
Takođe su mi dali Rogaine
za žene
i lek za moju kožu i nožne prste.
Zaista mi je žao zbog nokta, Cole.
To je bilo zaista ponižavajuće.
kako bih ikada bio pogođen,
nečim tako ukusnim
Hvala Bogu da si bila dalje od mene
od
Borg kolektova za neutralizaciju
tvoj kičmeni stub.
Šta?
Cole je Trekkie.
Nije li to zabavno?
To je najveći poklon koji je mogao da ti da.
U ovoj galaksiji ili bilo kojoj drugoj.
Nastavmo sa šetnjom.
Malo razdvajanje bi bilo dobro.
Znaš, Cole, pristanište je
Junino omiljeno mesto u L.A.
Da, volim da sidjem dole
kasno uveče,
kada nema nikoga.
Tako me niko od turista ne tera
da se slikam
sa njima za nekoliko dolara.
Ti si vatrena boginja sa lukavim jezikom...
Oh, imaš malo...
Obrisaću.
Znaš šta?
Ostavimo ovo dvoje golupćića
same, huh.
-Ne bih rekla da je to dobra ideja.
-Ne ne ne
-Ne,ozbiljno.
-Slatki su zajedno.Hajde.
On je samo malo čudan.
Svi smo,na neki način,znaš?
Mora da se šališ.
Oh, vidi,tata.
Ja volim patuljaste mimicare.
Oni se zovu mali ljudi,dušo.
Oh, potpuno sam zaboravio da ti kažem
da Cole ima traumatično iskustvo
sa mimicarima kao dete/
Oh, bilo je strašno,
Bio je njegov peti rodjendan i
mimicar je došao da izvede predstavu...
načalost on je uhvatio mimicara
kako izvodi lične usluge za njegovu majku
Ali,vidi,ovo je zabavno.
Ovo bi moglo da bude dobro.
Neću podnositi ovo,
Izvini me.
Ne obraćaj pažnju na njega.
On je tužan mali čovek.
Ja sam Johann.
-Lepo mesto.
-Hvala,druže.
Hladno je i malo hladnjikavo.
Za nove prijatelje.
Živeli.
Bože,ovaj pogled je neodoljiv.
Čak možeš da vidiš i pristanište odavde.
Volim da odem dole ponekad.
Visiti sa gomilom ljudi.
Posmatrati ljude.
To bi moglo da bude i malo usamljeno
ako si sam.
Pa...Johann...da li si
da li si baš iz L.A.?
Ne, odrastao sam u Evropi.
Preselio sam se ovde kada sam
napunio sedamnaest za koledž.
Gde si išao na koledž?
Harvard.
Oh...Dobro.
Oh, zaista nije tako impresivno.
Moji roditelji nisu morali da
potroše toliko para
samo da bih postao stomatolog.
Ti si stomatolog?
Da,volim to.
To je tako ispunjavajuće.
Naravno,proveo sam nekoliko
godina kao vojnik.
Jesam li u pravu.
Išao si na Harvard,postao vojnik
i sada si stomatolog?
Da, l radim kao maneken malo
samo da moja porodica ne mora
da brine zbog medicinske škole.
Oh Bože,videla sam te.
Da li si bio na naslovnoj strani
julskog izdanja Men's Abs?
Da. Nisam video to.
Bio sam u centralnoj Aziji za vreme leta...
radio sam kao doktor bez granica.
Oni su uradili najneverovatniji posao.
To je najbolja stvar koju sam ikada uradio.
Da li si uradio nekada neku reviju?
Ti imaš neverovatne butine.
Vidi! Oh, vidi ovo.
Tu je hleb.
krio se od mene.
Ovo je tako čudno.
Ti i Nate imate mnogo toga zajedničkog.
Imamo?
Kako to?
Pa...oboje se bavite psihičkim vežbama
A Nate,je lični trener.
Lični trener?
Kao fitnes?
Više kao životni podučavač.
Jel tako, Nate?
-Da
-Vežba, dijeta,  .
To je to.
June, ako se ne ljutiš što ću reći
ti imaš...
Izvini na mojoj neljudnosti.
Samo sam zapazio zube.
Nikada nisi razmišljala o tome da ih središ?
Pa,razmišljala sam o tome...
ali moje osiguranje ne pokriva
ni jedan kozmetički preparat,pa
kladim se da nikada nisi imala karijes.
To je tačno.
Nikada.
Ti si takva srećnica.
Mnogi moji pacijenti bi se menjali sa tobom.
Ti si tako snažna.
Jesam?
On samo iskorišćava čudovište
da dodje do Cristabel
to je tvoja konkurencija.
Gde si do djavola,našao to?
Mama je sačuvala staro izdanje.
Vratiću to na njen krevet pre nego
što shvati da je nestao.
Nisam siguran
Mislim da mu se sviđa June
Da li je on konkretno pitao June
da izadju zajedno?
Pa, ne zaprvo.
Bilo šta?
Ponudio je da joj sredi zube.
On samo čini skrivenu uslugu
za deformisanu drugaricu
Ti ćeš izaći na zadnja vrata.
A on će ući na prednja.
Ne. Ali šta ako Cristabel nema
ulazna vrata?
ili ako je zaključano
i svi ulaze na zadnja
Oh, nisam zainteresovan za tebe.
Samo želim da budemo prijatlji.
Oh, oh, izivini da li to moj
penis dodiruje tvoj grlić?
Šta da radim?
Polako. Zaseni ga.
Da ga zasenim?
Da, samo se pobrini da ne budu
nikada sami zajedno
gde bi mogao da je impresionira
a ti da budeš tu kako bi skrenuo pažnju.
šta ne smeš da uradiš,
je da mu dopustiš da se pokaže,
u bilo kom smislu,okej?
Ako ikada pokuša da skine svoju košulju
ispred nje...
Košulja ostaje. Shvatam.
I drugo ako se se skine ispred nje
pokrij joj oči.
Poklopljene oči.
Treće, laži.
Laž?
Oh, ma daj.
Mislio sam da je u vezi najbitnije
biti iskren.
Izvini.
Da li si ti vojnik koji je
završio Harvard?
i popravljaš deci zube?
Imam jednu reč za tebe, čoveče.
Laž.
Savršeni ljudi gore od njih ostavljaju da umru
Sačuvaj sebe, Nate.
No, ne dozvoljavam ti da izgubiš.
Ne na mojoj utakmici.
Stani!
Stani, molim te.
Ovo je užasno.
Bože, pričaj mi o tome
Ja ne bih trebala da sam na suncu
Zračila sam kožu prošle nedelje
Stvarno?
Oh, da
Moram da sredim njene zube da bih ostavio utisak
Izgledaće kao
Farrah u '79.
Možeš li da veruješ kako je to darežljivo?
Super darežljivo.
I čisto bez ikakvog skrivenog motiva
Mogu da ti pokažem slike pre i posle
mojih pacijenata.
To je savršeno.
Samo mi daj više motivacije da
povećam Juninu prirodnu blistavost.
Kada smo već kod prirodne lepote...
Hajdemo.
Hajde
Da li krvarim?
Samo iznutra.
Cesna.
To je lepota.
-Gde?
-Pravo gore.
Johann je pilot.
Naravno da jeste.
Da li letiš, Nate?
Da. Da.
Pilotiram.
To ja radim.
Letiš?
Da.
Volim pokrete u vazduhu i šta sve ne.
Ti si vešt pilot?
Da...uh...ne profesionalan, ne.
Volim da vozim decu ponekad.
-Decu?
-Siromašnu decu iz geta.
Da.
Nekima je to prvi put da lete.
Oh, Bože tako je...
videti njihova lica...
kada ih gravitaciona sila ponese.
Ne mogu da opišem to,znate.
to je najbolja stvar koju sam uradio.
Znači ovako...
Još uvek nisi profesionalan pilot
rizikuješ živote te dece
izvodeći opasne
štoseve u vazduhu?
Uh...da...da.
U mojim snovima o letenju....
koje imam.
Samo mala igra sa decom.
Nisam pomenuo da je to bio san?
Ne,nisi pomenuo to.
Oh, da. Mogu da vidim
kako svi..
Ne. To je,to je,to je
divan san koji imam
Samo ja i deca.
Nosim ih na ledjima,
i moja krila kao andjeo.
Kao...muški heteroseksualni
andjeo na vetru.
-Da li si završio?
-Da. Da.
Wow. Okej. Da.
Snovi o letenju.
Ja volim snove o letenju.
Koliko često ih imaš?
heteroseksualne muške andjele
leteće snove, Nate?
Oh, ne znam June,
da li je normalno.
Jednom ili dvaput godišnje.
O moj Bože, i ja takođe.
I tu je uvek ta sekunda
kada se probudiš i veruješ
da se to u stvari dogodilo.
Dešava li se vama nešto slično?
Svake noći.
Svake noći?
Gledala sam na Opri da ti snovi
simbolizuju neustrašivost.
Možeš da uradiš sve.
Zvuči logično.
Moraš biti veoma napredan
u duhovnom stanju.
Čak ih i Opra ima povremeno.
Ne znam za moju dušu
ali ja sam veoma napredan
što se telesne temperatire tiče
Kako utisci rastu,
Ja se znojim kao konj na trci.
Veujem da je utisak:
moram da piškim kao trkački konj.
Bila je skorpija na tvojim ledjima.
Ovde nema skorpija.
Ili je možda bio krpelj.
Sada je pilot?
Da.
Moramo da otkrijemo nešto u čemu.
si stvarno dobar.
Okej. Otkrij u čemu sam dobar
Ne znam.
U čemu sam dobar?
Dobro si se peo uz konopac na času fizičkog.
Okej.
Dobar u penjanju uz konopac.
Ali kako ću to izvesti?
Ne znam.
Šta smo radili da bi impresionirali
devojke za vreme raspusta?
Oh da. da.
Mogu da plešem.
Naravno, Zaobićiću deo kada se
oznojim ceo.
-To je najbolji deo.
-Okej.
Šta još znaš?
Čekaj
Setio sam se prave stvari.
Koja je savršena stvar?
Hej?
Hej, ko želi da čuje malo
Cat Stevens?
Ooh, kakav unikatni deo.
Mogu li?
Uh, da.
Siguran sam da ova stara dama
još uvek radi
Jednog dana...
Nekako...
Načićeš...
Sijaćeš kao sunce.
Jednog dana...
nekako, načićeš...
načićeš...
ono što si...
tražio...
jednog dana. jednog...
vremena, lepo ih je videti...
Još. Još.
Oh, radi.
Bučno je ovde, huh.
Huh?
-Bučno je ovde.
-Da. Da.
Šta je sa svim šeširima?
Kul.
Plus pokušavam da izbegnem napad
neke skorpije krpelja.
Čuo sam da ih ima dosta ovde.
Ova pesma je neverovatna.
Volim ovu pesmu.
Hoćeš da plešeš?
Ooh. Presedeću ovo.
ali da,
pridržaću ti to.
Vraćam se u stare dane,ovo sam
koristio da šarmiram dame...
Šta...
Ooh, to je bilo teško.
Hajde,ja sam to uradio.
Pričao sam joj
da sam želeo da plešem.
Gde sam pogrešio?
Šta?
Hajde. Zar ti se ne sviđa.
-Oh, da.
-Odlično je..
Voleo bih da je bio bal u prvom razredu...
Stani.
Hej i mi znamo tango, takođe, mama.
Hajde.
Ne budi tvrdoglava sada.
Druga runda?
Da. Druga runda bi bila odlična.
Hajde .
druga runda.
Wow, vidi ovo.
u mojoj zemlji,
ovo su zvali Swissmania.
Ooh, ruke.
Oh, hajde.
Hajde.
Jedan mali deo dostojanstva levo.
-Ne.
-Okej, to je tvoj znak.
izvini me.
Na stranu.
Izvinite me.
Znam mnogo ljubomornih muškaraca...
ali ti si uzeo tortu.
Bio je zgodan!
Oh, bio je zgodan.
On se znojio kao trkački konj.
Pogledaj samo činjenicu da je zgodan.
Johann je zgodan.
Oh, sada ti je on privlačan?
To je to?
Ne,nije.
Ali tebi jeste.
I zašto bi bila?
Ne krivim te,okej.
On je savršen.
On je muška verzija tebe.
Oh, sada sam ja loša osoba?
Ne.
Sada si rekao.
Mislim, vidi te.
Ti si van moje lige.
Ti si u Džonovoj ligi...
I ne mogu da se takmičim sa tim.
Nije trebalo da se takmičiš.
Bila sam uz tebe.
Zaista si mi se svidjao, Nate.
Mislila sam da si drugačiji.
Da si ustvari želeo da pomogneš June.
A to si želeo samo da bi me upoznao.
Želeo sam da pomognem June
I znaš šta?
Ja sam van tvoje lige.
Ne umeš da pevaš.
Ne umeš da plešeš.
Užasan si atletičar.
i veoma loš lazov.
izdvojila sam vreme da te upoznam, Nate.
Cris, Cris.
Čekaj.
Vidi, Napravio sam greške.
Lagao sam.
Nisam savršen.
Ali...sam još uvek ja.
Znaš?
Nate Cooper.
Žao mi je, Nate.
Gotovo je.
Oh,hajde.
Evo ih tvoja kola, gubitniku.
kada ne možeš da sakriješ,
i zbog toga svi traže
projekat koji će im pomoći.
vežbe mogu biti bezbedne i zabavne
i,naravno dobijate rezultate.
Vreme je jedna stvar koju želimo da imamo
što više...
vidi se.
Ti tužni, tužni čoveče.
Pa,rasturam tvoju tužnu žurku
Oh, da,
možda je kasno za mene.
ali još uvek ima nade za tebe.
Ne čujem te.
ti si korak dalje od mene.
vidi, okej
to je kao što je jedna stara dama rekla
ako odustaneš od svojih snova,umireš
Postoji samo jedna osoba koja može
da ti pomogne sada
Videćete se u
Danny's Beachside restoranu
u 17h.
17h.
Hej.
June?
Da, tako me obično zovu.
Tvoji zubi.
Oh da.
Johann ih je sredio juče.
Šta misliš?
Wow. Izgledaš tako...normalno.
Oh, kladim se da to kažeš
svim devojkama
Oh, moj Bože.Izvini.
Nije potrebno izvinjenje
Mislim,hajde
mislim da izgledam
mnogo bolje.
Da,slažem se.
Wow, izgledaš odlično.
Hvala.
Oh na putu do ovde
nisam sigurna,
ali mislim da me mačka zvala.
-Stvarno?
-Da.
Mislim, Znam da je za mnoge žene
to svakodnevan grozan dogadjaj,
gde je stavio svoje ruke kao...
Oh, da, da, da...
Znam.
Okej, pa...
gledala sam okolo...
i shvatila sam da sam jedina žena .
na ovom mestu
Mislim, razovarao je sa mnom!
bila sam tako uzbudjena,
malo je falilo da ga zagrlim.
kunem se.
Nisi, mislim, jesi li?
Molim te.
I dalje imam svoje standarde.
Ne znam, mislim,
on je mogao biti pravi.
Poptuno si se promenila
Ne počinji.
Pa, da budem iskrena,
nije sve moje.
pozajmila sam top od Cristabel.
mislio sam da postoji nešto...
... što me je teralo da se ubijem.
Jadan Nate.
Oh.
Šta?
Ne...samo...
Drago mi je zbog tebe.
I meni, takođe.
Dobro je.
Drago mi je da se slažemo u nečemu.
Napokon.
Hej, Randy.
Hej, Stan.
-Hej, Nate.
-Zdravo, Nate.
Evo, želim da probaš
-nešto moje.
-Okej.
Samo probaj.
da li je bolje?
"zato što mislim da imam bolje.
Ne, ja imam bolje.
Za sebe si uzela bolju?
- Da.
- To nije fer.
Ja sam gost.
Nisi znala, ja sam i sebična, takođe.
To je dobro.
Nisam znala.
Pa, kako je Johann?
Dobro... Ne znam.
To je bila čvrsta odluka
Pa, ne mora da se preseli još...
Ne mogu zaista da ti kažem
da li mu se svidjam ili ne.
šta je to svidjati?
Šta je svidjati?
Oh,hajde,šta to znači?
Na primer?
Možeš stvarno da držiš svoje piće.
Sarkazam će te odvesti bilo gde.
Dozvoli mi da te pitam nešto.
Da li je ovo beznačajno?
Da li ću ikada imati drugu šansu
sa Cristabel?
Oh...da. Naravno.
Zato što um...zato što ja...
Ja ću joj reći da ti pruži drugu priliku.
Naša godišnja žurka je za nedelju dana
...oboje ćete biti tamo.
Pa, to je divno.
Da.
I bi ćeš po prvi put ono što jesi.
-Šta bi to trebalo da znači?
-Molim te.
Slušaj,mi smo izgradili ovo
prijateljstvo iz poverenja.
Mislim da bi smo trebali da nastavimo.
-U redu.
-okej.
Pa, ako ćemo oboje biti iskreni
da.
Zašto ne dovezeš tvoj glup auto ...
i tu gitaru koju zapravo ne znaš da sviraš.
Okej.
Nije smešni
Bože. Mislim, ko bi želeo da ode na žurku...
... kod devojke koju nikada neće poljubiti.
Šta? Ne, to nije tačno.
Zaista sam računala na tebe.
Jesi li poludela?
Ne, nisam skrenula.
To nije bio poljubac.
Slučajno sam pao na tebe.
To je bilo.
Shvatam---Okej, dobro.
Oh...pa...
žao mi je. ja, uh...
ne znam zašto sam uradio to.
ne znaš zašto si to uradio.
-Ne.
-Dobro.
-June.
-mislim da bi trebalo da odeš, Nate.
June, slušaj,
pokušavam da shvatim---
Gubi se.
pre nego što tvoja devojka dodje.
Izvini me.
gužva u saobraćaju.
Beep. Beep. Beep.
Bolje bi ti bilo da imaš osiguranje.
To je moja devojka.
Hajde.
Želim da ti pokažem moje prijatelje.
Izgledaš dobro, druže.
izgledaš dobro.
Da, ti takođe.
Oh,
pričala sam sa Cristabel ...
sve sam sredila tako da jedva
čeka da te vidi.
Inače,trebala sam da te upozorim
da je malo, znaš.
Oh Coopie...
Šta da kažem?
Oduvek sam želela da budem mlada.
San svake male devojčice, zar ne?
Tako je.
Ne moraš ništa da kažeš.
June mi je rekla šta se desilo.
-Jeste?
-Yep.
Samo si bio zaštitnički nastrojen prema June.
Da, tako je.
Pogrešno sam te procenila,
Nate Cooper.
Oops.
Ne brini.
Nije bila smrdljiva.
to je dobro.
Sranje!
Izvini.
...slušaj.
Čitala sam negde da je belo vino bolje od crnog.
Okej.
Ne znam da li to
Oh, Bože.
Ne radi!
Ne deluje!
ne deluje!
moram da idem.
Znaš, mislim da je Grace Kelly
i meni potreban minut.
-Hajde.
-Ćao.
Oh ćao, mali druže.
Zašto ne bi probao
i rekao šta misliš.
Divni su.
Naravno.
Predivni su.
Ti si divan.
Sve što ti radiš je divno.
Nikada nisam video June srećniju.
Hvala,druže.
Ne pominji to.
Bilo je mnogo posla ali po prvi put
sam se posvetio nečemu...
Uvek dobijem ono što želim.
Znaš šta?
U redu.
Drago mi je zbog vas,okej?
Pogrešio sam.
Ti I June ste odličan par.
Znam,nije li to neverovatno?
Da.
Da,zaista je.
Sada je dobila malo samopouzdanja
ima mnogo momaka koji bi voleli
da budu sa njom.
Novi zubi,kosa
Skoro da je lepa sada
Žena kao June je mnogo više od toga,
očaravajuća
Da,trudila se
I mislim da je večeras
napokon vreme za njenu nagradu.
Znaš na šta mislim?
Šta nije u redu?
Da li sam stavio previše bosiljka?
Nate, šta radiš?
Diši duboko.
U redu,svi.
Žurka je gotova.
Napolje.
Jedan dašak sreće.
Jedna vlas sreće za ceo moj život
Razumem da si uznemirena.
Umukni.
Peti sastanak
kada je okej za jednu odraslu devojku
da ima sex bez razmišljanja da
ne postane drolja...
June.
Veče kada je trebalo da izgubim nevinost
-i ostavim ovo čudovište iza mene.
-June. June, slušaj,
Umukni
Pomagala sam ti.
On te ne voli.
Rekao je da ćeš biti divna.
Ja i jesam odlična.
Ne shvataš,zar ne?
Ne znam.
Nikada nisam imala dečka.
On te ne poznaje,
Ne zaslužuje te.
Oh a ti misliš da svi ljudi
dobiju ono što zaslužuju?
Misliš da imaju srećan završetak.
Ne znam.
Možda,da.
Ako im ništa drugo nije važnije
Znajući ono što jesi i nisi
Ja nisam devojka...
...koju jure momci
da joj kažu svoja osećanja,
bez vazduha.
Zašto ne bi bila?
To je u redu.
Mnogi od nas su samo srećni...
... izadju sa momkom koji pere svoje zube.
To je ta stvar o bajkama,Nate.
One nisu istinite.
Nate, ona je odrasla devojka.
Da. Razumem to.
Slatko je što si bio tako brižljiv...
...ali ako June želi da bude sa
Johannom večeras...
...to je njena odluka
To ne znači da će se udati za njega,ili nešto tako
To je samo jedna noć.
Nekako mi ne prija ta činjenica.
Opusti se,Nate.
Uradio si to.
Našao si nekoga za June.
A dogovor je dogovor.
Sada je June dobila ono što je želela...
...i sada možeš da imaš ono što ti želiš
Oops, zaboravila sam.
Moram da ti priznam nešto.
Stavila sam te na test večeras,
Kako to misliš?
Ovo odelo...
glumeći pijanicu i mladu...
i prosipanje vina po mojoj haljini.
To je sve bila gluma.
Zašto?
Pa, kada ti je stvarno stalo
do nekoga...
...trazićeš njegove mane
I samo sam htela da budem sigurna
da ti se svidjam zbog sebe same
Pođi sa mnom.
Imam nešto da ti pokažem.
Izaberi jednu.
Imate odličan ukus,
Mister Cooper.
Hvala.
Pa,zašto ne zapališ nekoliko sveća?.
June ima nekoliko u njenom garderoberu.
Da li je tvoj otac bio pekar nekada?
Ne. Zašto?
"Zato što imaš divne noge.
ne želim da budem više nevina
Nemoj da pokvariš to svojim iznenadnim ponašanjem
Pokušavala je da se sakrije ispod kapuljače
Samo sam želeo da joj dam ovo.
Hvala....Pretpostavljam.
-Šta nije u redu?
-Ništa.
Slušaj,mislim...
Oh...okej...
Možeš li da se obučeš?
Okej.
Prvi put da me je neko pitao da uradim to
Siguran sam.
Mislim da samo želim razgovor.
Okej, naravno.
Nate...
... možeš da se okreneš sada.
Tako je. Okretanje.
samo...zašto ja?
Kako to misliš?
Tamo ima milion momaka koji bi
voleli
da sede sa tobom ovde sada.
Zašto si izabrala mene?
Nisam te izabrala.
-Nisi?
-Ne
To je sudbina,magija,slučajnost.
Tako je,i ja sam to mislilo
takođe,ali zašto ti misliš tako?
Pa,znaš nakon svih ovih godina
nevidjenja ničega
Oh, zbog toga.
i shvatilo sam da ćeš biti na plaži tog dana
I pratio sam te.
Uhodio si me.
Uhoditi je velika reč.
Uh, slušaj...
Od prvog razreda...
Mislio sam da si ti devojka
sa kojom bih trebao da budem...
I sada misliš da si pogrešio?
Recimo ovako...
Mislim da sam poklon za dan zaljubljenih
dao pravoj devojci.
Oh moj Bože.
Moraš joj reći to.
Sigurna si?
Nate, biću dobro.
Nije baš da imam probleme sa momcima
Da,verovatno si u pravu.
Um...okej,
Idi.
Okej.
June?
Izvini.
Ne reci ništa.
Nisam došao ovde da ti kažem
da te Dzon ne zaslužuje
što si već sama shvatila
I nisam došao da ti kažem da sam
zaljubljen u tebe...
Što jesam.
Očajno.
Ceo moj život
nešto me je odvraćalo od zaljubljivanja
Mislio sam da je to Cristabel.
Ime moje poslednje devojke je bilo Jane.
To je jedno slovo razlike.
Čak i ne znam šta to znači.
To je glupo.
Izvini.
Slušaj.
Ne zaslužujem te.
Zato što nisam odovjio vremena da te upoznam.
I moraš da znaš da si ti devojka...
Ti si devojka koju jure momci.
Ti si devojka.
Ti...ostaješ bez daha.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org