-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Znaš devojku.
Tvoja prva vizija lepote.
Jedna od onih devojka koja bi
ti potpuno odgovarala.
Djaci,imamo novou učenicu danas.
Njeno ime je Cristabel.
Pozdravite je.
Zdravo, Cristabel.
I to je bilo to.
Trenutak kada sam se prvi put zaljubio.
Znaš devojku.
Ali stvari ne funkcionišu uvek
onako kako bi smo mi hteli...
...kada imaš šest godina.
Ona plače u reklami za AT&T.
Ona jeca u videoima za MTV.
Ali ona kaže da to nema veze
sa mnom...
Ona je samo osećajna devojka.
I brija moju glavu dok
spavam.
Nekada osetim
da je princeza
a ja sam samo zrno graška...
I ona je samo osećajna devojka.
Samo osećajna...
Želiš li gitaru?
Da...da li je sve u redu...dušo?
Ti jednostavno ne shvataš.
Ne znam.
Tvoje pesme, koje su odvratne
Su uvek o stvarima koje sam
uradila
One nisu o tvom zaljubljivanju
u mene
One su uvek lalalalala
Jane je obrijala moju glavu.
Ali jesi.
I to je u redu.
Mi možemo da se smejemo sada tome,
slatkišu.
Šta misliš zašto sam
ofarbala tvoja kola?
Znam...
Zato što si bila ljuta?
Odlazim....
I odnosim moju fioku.
Jebeš to.
Mislim da zaslužujem bolje
od ovoga
Jane...okej,okej um...
-Slušaj, slušaj, slušaj...
-Šta?
Da li ćeš zadržati trenutnu
fioku ?
-Ti si skot !
-Ne. Okej, okej, okej.
Možeš da je zadržiš.
Samo ne znam šta da radim
sa ostatkom
Dođi.
Okej...Jane, vidiš?
Stani. Molim te, molim te,
molim te stani.Čekaj.
Razgovarajmo.
Ovo nije razgovor.
Ti ne znaš kako je to biti
zajubljen u nekoga
četiri godine bez ideje
da li će te ikada taj voleti
Ti si gubitnik, Nate Cooper.
I to me je pogodilo.
Da, možda je preterala...
Alijane je bila u pravu.
Ni jedna devojka me nikada
neće usrećiti.
Cristabel Abbott je bila prva.
Imam poklon za tebe
u mojoj kesi.
Nisam imala prilike da ti dam
Znao sam da moram da je nađem.
I tačno sam znao kome da odem.
Kod mog prijatelja iz prvog
razreda,
Arno Blount.
Da li ste umorni da radite
hiljadu vežbi...
i ne dobijate ravan stomak
kakav želite?
Pa, vreme je da stanete,Amerika...
Zato što niste našli pravu stvar.
Tako je, Amerika.
Sada je tu moj Ab Away Pro System.
Najbrži, najlakši način
da imate zategnuto telo.
Sve je isto.
My Arno obožava slatkiše.
Oni me usrećuju,
ili koka-kolu?
Ne,hvala, Ms. Blount.
U redu sam.
Dakle,dobio si diplomu u
istoriji umetnosti,huh?
Uh...daaa.
To znači da si nezaposljen, tako?
-Veoma, da.
-Kul.
-Okej.
-Pa, želiš da znaš
želiš da znaš šta je sa Cristabel Abbott.
Pa, da.
Pa,radoznao sam
šta svi rade nakon svih ovih godina.
Svi...Tako je.
Pa, moji prijatelju, došao si
ba pravo mesto.
Wow,to je Cristabel?
-Jap.
-Znaš,
"obično su trinaeste loše godine.
Od prvog razreda,
postajala je bolja svake godine.
To je čudno.
Dragi Gospode...O Bože.
-Da li je to...uh...
-June Phigg.
The nottie.
Ooh...nottie?
Veoma je poznati advokat.
Najzgodnija devojka je potpuno
jednaka
ružnoći
njene najbolje drugarice.
Wow. June Phigg.
To je lanac slatkiša,one su
ostale prijateljice svih ovih godina.
Slatka?
Šta?
Hoćeš da kažeš da je
June razlog
što je Cristabel's još uvek sama?
Naravno da jeste!
To je, moj prijatelju,
cilj nottie.
Cristabel Abbott je najzgodnija
žena u Loš Angelesu.
Ali nijedan muškarac nije
osovojio njeno srce
bez dozvole tog čudovišta.
I uništiće te.
Ne. Ne. Ovo je sudbina.
Sudbina je razlog zbog koga.
je ona još uvek sama.
Vidi. Prešao sam 30 milja
zbog ove devojke
I trebaće mnogo više od toga
da me June Phigg zaustavi.
DA?DOBRO.
Moraćeš da vidiš
dokument.
Mama!
Donesi dokument!
Dolazi.
Ona ga obožava.
hottie i svaki njen pokret.
Sve ovo je o
Cristabel Abbott?
Trebalo bi da vidiš vebsajt.
Ona džogira dve milje svako jutro
Santa Monicinim kejom.
Zaustavi se kod
Danny's Beachside
na doručak  ili voćnu salatu
Klupe pored okeana su najbolje
mesto da je vidiš
"Ako ti je lice na drugoj strani,
sunce ti bije u oči
..i izgubiš celu stvar.
Hej momci.
Evo je.
Konichiwa. Dobro Jutro.
Ćao momci.
Volim te.
Dobro jutro.
O Moj Bože, Izvini.
Jesi li me njušio?
Izvini.
Hej, zar ti nisi Cristabel Abbott?
-Da.
-Mislim da smo išli u školu zajedno.
U prvi razredu.
Da li si ti onaj dečak što je
stavljao kobasicu u gaće?
Ne. Dečak sa obradjenim mesom
je bio Jay Gray.
Ti si onaj dečak što je
stavljao olovke u nos,zar ne?
Ne, to je bio moj drug, Arno.
Lep dečko.
Ako smo bili u prvom razredu zajedno,
a Arno je imao samo jednog druga...
Ti si  Nate Cooper.
Ne žellim da te uznemirim...
ali tu je
veoma jeziv čovek
stoji napolju pored prozora.
Oh, to je samo,
Randy.
On je skroz bezopasan.
Pa,gde smo stali?
Da. Moj posao.
Radim kao u dobrotvornoj grupi ...
što praktično znači da planiram.
žurke iz dobrog razloga
Kul.
I...Trudna sam.
Nisam sigurna čije je,nažalost.
Oh,Žao mi je.
Šalim se.
Bez dece, bez momaka.
Bez akcije.
Oh, dobro je.
Ili ne.
Šta ti radiš sada?
Ne, ne ja um...
Ja sam lični trener.
Ti si lični trener.
Da.
Kao fitnes?
Mnogi ljudi pogreše
Ali ko želi krupne bubuljice
.
Ja ne.
Ne, to je um, telo,
duhovni način života.
Ti si ono što jedeš.
I ono što ne.
Trebalo bi da probaš moje vežbe.
Zapravo,moja cimerka i ja idemo
popodne na jogu.
Da li želiš da dođeš?
Naravno.
Moja cimerka.  June.
Iz prvog razreda.
Wow...June...Da.
Ona je vegeterijanka.
Sve što ona jede je zdravo.
Oh...ukusno.
Drago mi je što smo se sreli
I meni.
Vežbe počinju u 16h u Oceanu.
Izvoli moj broj
Ako zaboraviš adresu.
Evo. Sada ne možeš da izgubiš.
Hej, Cooper.
Hej.
Sećaš se June.
Oh Bože...
Naravno.
Da. Ko bi mogao da zaboravi
divnu...June?
-Oh, Jeanette.
-Kako si?
-Drago mi je da te vidim.
-Lepo izgledaš.
-Hvala.
Izvini.
lepo.
June i ja nemamo mnogo akcije
tako da uzmemo ono što možemo
Uzmi strunjacu.
Dakle,Net je postao lični trener.
Oh, da. Ali znaš šta?
Dosta o meni.
June, šta ti radiš?
June je dreser u zoološkom vrtu.
To je divno.
June ima mnogo problema
sa otklanjanjem dlaka.
Imam osetljivu kožu.
Oh.
Mislim,probala sam sve...
brijanje,udarci i urastanje
dlaka...
Prljava hemijska reakcija.
Jedina stvar koju zaista mogu
da uradim je Joleen Cream---beljenje.
Znaš šta?
Uh,zabeležiću sada.
Nisam se skocentrisao na to,
Prirodno je.
Svi imaju to.
Svi dele to.
Ja imam dlake.
Okej svi.
-Adamucha Svenasama.
-Sranje.
U redu.
I polako u mačka-pozu.
I izbacite ledja.
I vraćamo se u pas-pozu.
Dobra forma, Cristabel.
Oh, to je bilo divno.
Pa, Cris,
sada kada sam se vratio u grad
mislio sam da bi bilo divno
ako bi smo možda ti i ja mogli
da izadjemo na večeru...možda.
Da, to bi bilo zabavno.
Da?
Nate,ovo verovatno neće biti
veliko iznenađenje za tebe...
ali June nikada nije imala dečka.
-Ne.
-Da.
I za vreme škole,izlazila sam
sa svakim dečkom koji je hteo
nisam znala značenje reči ne
Zvuči kao da nisam trebao da
napustim grad onda.
Zato sam obećala sebi.
Više nikada ni sa kim neću izaći
na sastanak
dok June ne bude imala nekog
posebnog u svom životu
Wow.
To je...izvrsno.
Ali to bi moglo da potraje.
Samo je...težak deo biti dugo bez sex-a
Ne shvataj to lično
Ti si divan momak.
Ako stvari budu bile drugačije...
Ko zna?
Moram da idem.
Ali možda ću te videti kasnije.
-Da.Videću te...kasnije.
-Zbogom.
Ona ne puši samo dobro...
Ona je takođe ekstremno....
I iz nekog nepoznatog razloga,
mislim da joj se svidjam.
Naći ću dečka za June,
Sigurno postoji neko za nju.
Za svakoga postoji neko.
Momci!
Mama,Nate misli da može da sredi
nottie
Ona ima krzno na nožnim prstima.
Mama!
Razumem da ima mali problem
sa odstranjivanjem dlaka.
Da li je probala nove lasere?
Super su delovali na moju
bikini liniju
Rasle su kao dlačice na breskvi,
To je tačno,
Ali šta ćeš da uradiš?
Ozraćićeš joj celo telo?
Mislim,ti imaš ideju
kakvu vrstu zračenja to zahteva?
Pošalji je u spa centar,doteraj je.
Odvešću je nekako.
Molim te.
Ti želiš da osvojiš ovu ribu
moraćeš da uradiš mnogo više
od košenja trave
Znam!
Šta ako platim nekome da izadje sa njom?
Pauza.
Vidi,ti misliš da ja nisam pokušao?
U redu.
Ovo nije jedan sastanak.
Radi se o nekome veoma posebnom
u njenom životu.
A ti nemaš tu vrstu para,čoveče
Arno.
Istorija muškaraca je puna
muškaraca koji govore
da nešto ne može da se završi.
Šta to uopšte znači?
Ne znam.
Video sam to na tvom zidu.
To je divna bluza.
Hvala ti,Ne znam ni od čega
je sašivena
ali je prelepa.
Hvala,Sladak je.
Razlog zbog koga sam te pozvao
da se vidimo ovde...
-I kao što sam rekao...
-Nije sastanak.Znam.
Nisam čak ni pomislio o
tako sebičnoj želji
Samo sam previše zabrinut zbog June.
Zaista si razmišljao o June?
Da.
To je tako lepo.
I moram da ti kažem da sam
zgrozen činjenicom da
većina od ovih skotova
ne može da vidi koliko je zaprvo
ona lepa
"zato što ne mogu da predju preko
nešto inficiranih nožnih prstiju
Znam.
I ja tako mislim.
I mislim da sam našao savršenog
muškarca za nju,
Kako se zove?
Ko?
Muškarac koji je savršen za June.
Taj muškarac.
Njegovo ime je ...
Cole Slaw...son.
Cole Slawsen.
Dobar prijatelj
Zaista.
Znači biće nas četvoro,
Da li bi razmislila o duplom
sastanku?
Pa,možemo da ih ubacimo u neku
jamu zajedno
i da se nadamo da će izaći živi.
Ili možemo da ih uvedemo u jedno
lepo prijateljstvo
koje će procvetati u ljubav
To bi mogao biti značajan korak
Tako je.
Tako je...ona nikada nije imala...
I mislim da je život bez orgazma
baš kao i svet bez cveća.
Poptuno se slažem sa tobom.
Da
Ne.Ne.idi
Ewww. Gross.
Druga strana.
Oh da.
Uzmi.
Okej,slušaj,
-Ne.Ne.
-Okej.
Šta bi bilo kada bih ti rekao
da bi i dalje mogao da dobiješ
500 dolara
ali sve što trebaš da uradiš je
da izadješ na nekoliko sudara sa ženom.
Ima li vaginu?
Da.
Ustvari,moraš da me obavestiš
ako kreneš toliko daleko
Da li si ti ta žena u muškom odelu?
Ne.Ne.To je prava žena.
Ali biću iskren.
Ona nije baš privlačna.
Nijedna moja devojka nije bila
privlačna.
Dobro je.
Ovo je lepo.
Imaću njene noge iznad njene glave
Uzmi je,momak
Mislio sam da su krila.
Zapazio sam te sa druge strane bara.
I znaš li koja je prva stvar
koju sam pomislio bila?
Njen otac je sigurno pekar
zato što ima tako sladak kolačić.
250 $ za farmerke da zadiviš devojku
kao što je Kris?
Ili ti to nije palo na pamet
Koji,zapravo
nikada neće sakriti to da nikada
nisi bio fer prema drugima
tako da odvedi sebe i svoju
glavu punu veštačke kose
prošetaj se kroz bar i uzmi
drugu čašu Jagera
I daj prostora mojoj drugarici
zato što pravi čovek uskoro stiže
ko ti je rekao
da sam prodavao porsche?
Šta?
Šta sam ti rekla?
Plati naš račun,kučko!
Šta je rekla?
O,Bože,ovde su.
Ovde su
Bože,tako sam nervozna.
Ne budi nervozna.
Samo radi onako kako sam rekla.
Važi.
Nastavi da piješ.
To...i samo budi ono što jesi.
-Okej?
-Okej.
Budi svoj, Cole Slawsen.
Oh, moje ime nije Cole Slawsen.
Oh...da.
kao što sam rekao
-sve dok je ona žensko
-Okej.
O,moj bože,to ima bradu.
I nema zube.
Oh, ne.
Ona ima zube.
Samo nisu uobičajeno sjajni.
Dobro je. Dobro je.
Dobro je. Hajde.
Zdravo, dame.
Cole Slawsen,
ovo je Cristabel Abbott.
Ćao.
I divna June Phigg.
Drgo mi je da sam te upoznala.
-To govori.
-Ona je žena.
Ne mogu ja ovo,
Želim da poništim naš dogovor.
-To sam ja?
-Izvini.
Utrostrućiću ti ponudu, Cole.
Dobro.
Tako smo uzbudjeni da uradimo
ovo,devojke.
Woo.
Sada upamti da ostaneš skocentrisan,okej?
Ako počneš da paničiš,
uradi vežbe za disanje.
I odi u svoj miran život,
Ja sam snažan ratnik,neustrašiv
i jak.
Sada,gde je vozač?
-Kapetan?
-Kapetan.Okej.
Rekao sam mu da bude ovde do tri.
Ahoy!Izvinite što kasnim
Samo da uzmem ključeve iz
kancelarije
I ne osećam se baš dobro
Moraćete da nadjete drugog kapetana
Sklonite mi se sa puta.
-Oh,
-Ne ne ne
Diši. Gledaj lepotu.
Popij nešto od ovoga.
Okej.
Ono što ćemo uraditi sada ja
zovem letenje
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Trebaš nam za sudar.
Ovo je ono o čemu sam ti pričao.
Sunce na licu,vetar u kosi
Miris soli u vazduhu.
Nije li divno?
Veličanstveno.
Okej...June,
kako tvoji prsti?
Mnogo su bolje,hvala.
Sa ovim momkom radi u zoološkom vrtu
On radi sa gorilama.
Okej,da li neko želi još jedno piće?
Da,da.
Naravno.
Jesi li dobro?
Nikad bolje.
Cole ima problem sa sumpornom
kiselinom.
I neobično eksplozivni proliv...
Tako je.
Izvinite me.
-Znaš šta? Ne bi trebalo da idemo.
-Da,trebalo bi.
Trebalo bi da budeš tu negde.
-Ne,ne bi trebalo.
-Nema u blizini kupatila.
Ne,ne mogu ja ovo.
Vidi je.
Ne,ne,ne.
Nećeš otići.
Ne ideš nigde.
Znaš šta?
Hajde da igramo igru.
Igraćemo igru.
Biće zabavno.
Da neko od vas dvoje može da
ode zajedno na sastanak
Gde bi to bilo?
Kući.
Okej.
Znaš... Znaš šta?
To je pitanje za mene.
Nate. Ja ću uzeti ovo.
Da Nate može da ode negde na sastanak
bilo gde u svetu
Njegov sastanak iz sveta je...Venice.
-Venice?
-Da.
To bi bio i moj sastanak iz snova,takođe.
Stvarno?
Negde konkretno?
Ne,nigde zaista.
Čuo sam da je to bilo idelano mesto
da se izgubiš.
Pa, divan je dan
i mi smo na ovom čamcu, pa...
Hajde malo da se sunčamo.
Uradimo to...Cole Slawsen.
Pocrnimo.
Diši.
Mogu ja ovo.
Ja sam snažan ratnik.
Neustrašiv i jak.
Zaustavi me.
Nate, dobre vesti.
Izgubila sam nokat.
Znaš,samo je otpao.
Čuvar obale će ga pokupiti,verovatno.
Trebalo bi da nazdravimo.
Dobra ideja.
Više alkohola.
To će pomoći.
Oh...ispustih.
Poptuno sam zaboravio da imam ovo.
Davali su ovo svim ličnim ternerima
u gradu.
Neka vrsta promocije.
Šta je to?
Poklon za chi-chi
Beverly Hills spa.
Ha. Vidi ovo.
Za dve osobe.
Znate šta?
Vi bi ste trebale da uzmete ovo.
Mislim,ja to nikada neću iskoristiti.
Nate, ovo vredi 2,000 dolara
Nisi rekao
Ne, ti i kris bi ste trebale
da odete zajedno.
Ne volim baš spa tretmane
Taj Cole je bio idiot.
Videla sam mnoge momke kako te
odmeravaju
Dosta, Cris. Hajde.
Obe znamo da je jedina
muška pažnja koju sam imala...
...je kada me iskorisćavaju
da dodju do tebe.
Šta je sa momkom koji ti je dao karticu
poštom prošle nedelje?
On je bio dermatolog.
Pa,on ti je ponudi da ti ukloni
mladež besplatno.
To je kul.
Možda je flertovao.
Čula sam negde da 95 posto
kako drugi vide tebe
je način na koji ti vidiš sebe.
Prestani da se opterećuješ zbog momaka
Šta ja trebam da uradim?
Da se pretvaram da su svi slepi?
Samo kažem da bi trebala da pokušaš
da budeš malo više privlačnija i lukava.
Muškarci vole malo misterije.
Absolutno. DA.
Oh da. Ja sam misteriozni tip
u redu.
Ništa ne govori bolje o lukavosti kao
inficirani nožni prsti
June, ne budi toliko samokritična
Znate šta?
U redu je.
Znam moje mesto u životu.
Dozvoljvam tvojim udvaračima
da urade svoje...
Ja sam dobar momak pa razgovaram
sa tvojom ružnom prijateljicom...
unadi da ću dobiti
kratak pogled
na tvoje savršene grudi.
Tako, Nate?
Ona je malo pijana.
Znaš, June, neki ljudi misle da
su naša tela kao zemljano odelo
brod koji nosi našu dušu
dok ne predješ sa ove planete
u drugu dimenziju.
Ja čak ne znam ni
šta to znači.
Da, slažem se sa njom
Samo pokušavam da pomognem, okej?
Odlično.
Pa...hvala na pomoći.
p592
Ja sam tako loša drugarica.
Ne, ne budi smešna.
Samo si pokušavala da pomogneš.
Hajde.
Ti tako divna prema June.
Nisam.
Užasna sam.
Zaista sam obećala da ću biti tu za nju.
Ti si bio tako sladak
I zaista počinješ da mi se svidjaš.
Stvarno?
Jadna June plače.
Oh, ne, ne, ne.
Ne brini za nju.
Ne plače.
Verovatno se smirila do sada.
Zaista mi se svidjaš, Nate.
Da?
I mislićeš da sam luda ali...
Mislila sam na tebe
ponekad ovih godina.
Stvarno?
Imala sam običaj da gledam naše
stare slike iz škole.
Da mi je neko rekao to...
Mislila bih da je lud.
Ili pedofil.
Ali ništa od toga nije važno sada...
jer ne mogu da napustim June
tek tako...
Gledaj, priznaću ti nešto.
Kada si mi rekla da ne ideš na sudare
dok June ne bude imala nekoga
Predstavljala mi je prepreku.
Lagao sam za spa promociju.
To sam ja platio.
Da bih krišom dao June da se preobrati.
to je pokvareno.
Znam da je užasno.
Ali sada zaista želim
da joj pomognem.
I mislim da mogu.
Ali mi je potrebna tvoja pomoć.
Znaš šta?
Verujem ti.
Dobro je.
Budi sa mnom.
Imam plan.
Da li ste sigurni da ovo nema
nikakvih trajnih posledica?
Okej.
Šta ćemo raditi ovde danas
to je kombinacija
terapije odvratnosti
i hipnotiše te.
Mama? Izvinite me.
Hej. Mogu li um...
Jesi li lud?
Ne. Uh...
Okej.
Mmm...nije li to kremasto
i ukusno?
Ne, ne.
Ovo je dobar deo.
Mislim da ne mogu ovo.
Ne, ne, ne.
Ne odriči se ,
Cole Slawsen.
Tvoj srednjovekovni pehar
je do pola pun.
Huh?
Okej...uzmi visuljak.
Tvoje oči postaju veoma krupne.
Ne.
Počeću da brojim unazad od deset.
I kada završim ti ćeš
se sećati samo
zvuka mog medenog glasa.
deset, devet, osam, sedam, šest.
pet...
četiri, tri, dva...
jedan.
Otvori oči.
I slušaj veoma pažljivo.
Kada vidiš ovo...
ono što ćeš u stvari videti
je ovo.
Ćao, Space Lady.
Dobro.
Kada izbrojim do četiri
Ustat ćeš odmoren,
ali sećaš ćeš se...
ničega što se desilo danas.
Ti ćeš, kako kog,
zapamtiti moje instrukcije
dok ne čuješ frazu,
"Volim ...
patuljaste ...mimicare?
Ja volim patuljaste mimicare.
Dobro je...
Jedan...
Dva, tri, četiri.
Oh, otpor je uzaludan.
Wow, momci izgledate odlično.
June ide sledeće nedelje
da konačno otkloni svoj mladež.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org