-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
S O B A
Ne, sada nije najbolje vreme.
Mogu li te nazvati kasnije?
Da, to je usred ničega, da.
Mama, uvek isto pitanje.
Već sam ti rekla gde je to.
Država Njujork,
u blizini Springvela.
Ne
Ne, nije u ruševinama.
Samo treba malo popraviti.
Daj joj veliki poljubac.
- Slušaj, mi se i dalje raspakujemo.
Nazvaću kasnije, obećavam, ok?
Ćao, mama.
I kad će kraljica mama da nas
poseti? - Nemoj dva puta da kažeš.
Hej, Bubice.
Hej, dođi ovamo.
Biće sve u redu.
Obećavam.
Vidi, naš dom.
Da, slatki dom.
Ok, dolazim.
- Dobro, u redu.
Sranje. Jesi li lud?
Dođi ovamo. Dobiću srčku.
Šta radiš? Rekao
sam da ću to ja.
Kada? Sledećeg meseca?
- Šta to treba da znači?
Počinješ da crtaš i više
ništa neće biti važno.
Hej.
- Šta?
Nisam zvocala.
- Nisi?
Jesi li ozbiljan?
Zašto sam se morala
zaljubiti u umetnika?
Pa, ne možeš reći da
te mama nije upozorila.
Hej.
Hej! Brže je nego
stepenicama. Izvini.
Šta se dešava?
Sranje.
Zovem distribuciju.
Uspeli smo.
Postaćeš slavan slikar.
A ja ću biti
savršena domaćica.
Polako se pretvarajući
u debelu Kerol.
Voleću te debelu.
- Malo sutra.
Trebao bi da
puštaš dužu bradu.
Genijalni slikari
su svi imali brade.
Šta?
Bože moj, tako si naivan.
- Nisam naivan.
Znam sve o životu u
divljini. - Da? - Da.
Kao da si u Belgiji
imao divljinu.
Hej, još malo i pravimo
hiljadu različitih piva.
To je baš divlje.
Moj bože, u šta si me uvukao?
Zaglavila sam ovde
sa gradskim momkom.
Dođi farmerko.
Pokazaću ti ja farmerku.
- Pokaži mi.
Sve što treba da
uradiš je prvi korak.
Znam.
Učini to.
Dušo.
Imamo li planove od kuće?
- Da, mislim da imamo.
Zdravo Andre.
- Hej, Kejtrin. U frci sam.
Ti si moj najbolji prevodilac
i treba mi ovo za juče.
Uvek je tako.
- Znam da tražim puno.
Da, i plaćaš vrlo malo.
Dve nedelje?
Ne mogu za dve nedelje.
Met? Tip iz
distribucije je ovde.
Evo ga.
Sveta Marijo.
- Znam.
Šta?
Ova stvar je starija
nego moja baka.
Da li je to uzrok prekidima?
- Može biti.
Možete li nešto
uraditi u vezi toga?
Nikad nisam video
ništa slično.
Pretpostavljam da
niste iz ovih krajeva?
Ne, upravo smo se
doselili iz iz New Yorka.
A pre toga? - Evrope.
- Znate da sam se iznenadio
kad sam čuo da je
neko kupio ovo mesto.
Ali to je bilo odavno.
Šta je bilo odavno?
Prethodni vlasnici.
Ubijeni su u ovoj kući.
Znaš valjda? Sranje,
niko ti nije rekao?
Slušaj, da sam na tvom
mestu, ne bih ništa dirao.
Ali doneću ti predračun radova.
Pa, sretno.
Kuća krvi.
Brutalno ubistvo 2
osobe u okrugu Kerol.
Dve osobe su pronađene
mrtve u njihovoj kući
u blizini Durama, stoji
u policijskom izveštaju.
Par se zvao Pol i
Medlin Šifer,
i pronašao ih je Robert Korbi.
Pronađen je ubica ali njegov
identitet ostaje nepoznat.
Bože, treba mi
još jedna flaša.
Odakle sve ovo?
- Dušo!
Pravi Van Gog, 1889.
Da, sigurno.
"Jabuke", Pol Sezan.
Jesi li se naduvao?
Možda.
Dušo. Šta ti treba
najviše na svetu?
Ništa posebno. Bolji posao?
Ne, mora biti stvar.
Hajde, mora da postoji nešto.
Molim te, učini to
za mene. - Želim 1.000 $.
Zašto ja to nisam pomislio?
Ok, Ok, Ok.
Jesu li lažni?
Izgledaju li lažno?
Gde si ovo našao?
- Ovde
Kako je dospelo ovde?
Kao i sve ostalo,
samo... tu je.
Dobro, da vidimo kako
daleko mogu dogurati.
Šta ako zatražim još?
Učini to.
- 10.000?
Neka bude 100.000.
- Sigurno, zašto ne milion?
Poželi.
U redu.
Želim milion $.
Hej, hej, hej.
Ovo je zastrašujuće,
- Da, ali treba uživati u tome.
Imam loš predosećaj.
- Bubice, hajde.
Hajde samo...
Zabavimo se.
Hej, hajde.
Hajde da se zabavljamo.
Želim najbolji
šampanjac na svetu.
Tone šampanjca.
Tako je smešno.
Želim više novca.
I još više novca!
Hoću novac!
Želim biti princeza.
Upravo sam prekinula
sjajnu karijeru prevodioca.
To je moja cura.
Je li to kavijar?
Beluga, draga moja.
Najbolji od svih.
Tako si pohlepna.
Kako to radi?
Šta želiš da
kažem? Nemam pojma.
Kompjuter? Koga
briga kako to radi.
Jednostavno... Iskoristi te.
Da, ali računari
mogu dobiti viruse.
Hej.
- Hej.
Gde ti je ogrlica
koju si tražila?
Ne znam.
U svakom slučaju, to
je bila samo mašta.
Uvek mogu nabaviti drugu.
I još jednu.
I još jednu!
Ne otvaraj oči.
- Šta?
Nema gvirenja.
- Ovo je baš misteriozno.
Hajde, hajde.
Otvori ih.
Pokušajmo ponovo.
Dušo, seti se šta
je doktor rekao?
Ništa nije pogrešno sa tobom.
Niti sa mnom.
Nemamo razloga da
ne možemo imati decu.
Doktori...
Nemam pojma o
čemu oni pričaju.
Već smo probali dva puta.
Obe bebe su umrle.
Sećaš se?
Dogodi se milionima parova.
Dogodilo se nama. Meni.
Ne mogu to opet.
Idem da se provozam.
Čija je to beba?
Dečak.
Koji kurac nije
u redu sa tobom?
Šta? Ti si hteo to.
- Ne ovako.
Nije bilo drugog načina.
- Da, bilo je.
Nije za nas.
- Mogli smo pokušati ponovo.
Šta, i da nam opet ne uspe.
- Ti to ne znaš.
Ovo je prečica.
- Prečica? Da li si...
Da li si poludela?
Koristila si sobu
da napraviš bebu.
Jesam.
A sada uradi ono što moraš.
- A šta to znači?
Znate šta to znači.
Nećemo ga zadržati.
Nisi valjda ozbiljna.
Kejt, nisi...
Kejt, ovo nije u redu.
Hajde.
Kaži.
Ne znam. Šta da kažem?
Kazi bilo šta.
Želiš... da ode.
Sve je u redu.
Ja ću to uraditi.
Hajde, uradi nešto!
- Šta, u sred noći smo.
Idi u sobu!
Želim flašicu sa mlekom.
Da, hvala.
Nije čekao.
Kako si...
Ne znam, jednostavno deluje.
Krvavi Džon Do.
- Soba me naterala...
Da?
- Zdravo.
Kog bolesnika želite videti?
- Džon Do.
Želite videti Džona
Do? Onog Džon Do?
Koliko ih ima?
- Samo jedan.
U čemu je problem?
Kad želite nekoga
videti na psihijatriji,
morate biti na spisku
koji je ta osoba odobrila.
Džon Do nema listu.
- Nikada mu niko nije dolazio?
Za 45 godina?
- Novinari
Jeste li novinar?
- Naravno.
Ti nisi novinar.
Moje ime je Met DeWitt.
Živim u Springwell kući.
Čekao sam dugo vremena na ovo.
Na tebe.
Kako ti se sviđa?
Znate za to?
Zabavljate se?
Hajde.
Lepa odeća.
Odlična hrana.
Možda neki nakit, nešto novca?
Pičkice, možda?
Šta hoćeš od mene?
- Zašto si ubio Shaefferse?
To je bio jedini način.
Trebaju mi odgovori.
Ono što ti treba je savet.
Zaboravi na sobu.
Izađite iz kuće i to odmah
pre nego bude prekasno.
Ne, ali nećete, zar ne?
Mogu to videti.
Znam tvoju vrstu.
Moja vrstu?
- Da, bića potrebe.
Žudite i žudite
i žudite i onda...
umirete.
A ti si drugačiji?
- Da.
Na više načina nego
što možeš da zamisliš.
Hej, dođi, da ti kažem nešto.
Jedina opasnija osoba od one
koje ne može dobiti šta želi
je osoba koja dobija
sve što poželi.
40 dolara, molim.
Da, ti si mala bubica.
U redu je, u redu je.
Da vidimo.
Da vidimo šta se događa.
Prestani, naškodiće bebi.
Pokušavam shvatiti
kako to funkcioniše.
Sad odjednom treba da znamo?
Ja želim
Gde ideš?
- Da udahnem vazduh.
Ne, nije sigurno.
Šta pričaš?
Veruj mi. Postoje razlozi.
Koji razlozi?
Met, koji razlozi?
Pratim te.
Znaš šta će se dalje desiti?
Nisam siguran.
Ipak nešto znaš.
Tu je ovaj čovek.
Zna ova osoba.
- Ko?
G. Džon Do.
- To nije smešno!
Zaboravi.
- Met, molim te.
Kejt, poenta je...
Soba pravi stvari, ok?
To je kao divovski 3D štampač.
On pravi stvari
pod jednim uslovom.
Da nikada ne pređu prag kuće.
A ako pređu...
- Šta, ostare?
Pretvore se u prašinu.
Ali... beba nije stvar.
Ovde jeste.
Stvar napravljena
od mesa i kostiju.
Duša.
Ćao.
U redu je.
Hajde, koncentriši se.
Tom i Katie idu da kampuju.
Dobro.
- Šta je kampovanje?
To je kada živiš u
šatoru, kada si na odmoru.
Mogu li ići na kampovanje?
- Ne možeš.
Iz istog razloga ne
možeš otvarati vrata.
Bolestan si, ljubavi moja.
Ne osećam se bolesno,
Zato što si unutar kuće.
Ona te štiti.
Ali ako izađeš napolje
virusi će te zgrabiti.
Nema virusa u kući?
Samo dobrih.
Želim da kampujem.
- Videćemo.
Sada. Kaže Katie.
Zaboravila sam
kapu za kupanje...
Kafu
Ne postoji kafa za kupanje.
- Postoji.
Uzmi kafu, stavi je
u vodu i ona se kupa.
Šejn, nisam raspoložena.
To je "P", kao kaPa...
kaFa
To je kapa, kapa za kupanje.
Reci.
- Kafa za kupanje.
Dosta.
- Kafa, kafa, kafa
- Kafa. - Prestani, odmah!
Kafa!
Idite po to.
Odmah, Šejn!
Šejn, doručak je spreman.
Jedi. Hajde,
pojedi svoja jaja.
Šejn, vrati se ovamo
i završi doručak.
Odmah.
Dobro jutro, Gospođo.
- Dobro jutro.
Hvala ti.
- Evo ti, prijatan dan.
Met, dostava.
Šta je sa tobom?
- Šta se desilo?
Ok, u redu je. Dođi.
U redu je.
Hej! Ne radi to.
Ne sviđa ti se? Možeš
otići kad god poželiš!
Prestani, molim te.
Povredićeš zube.
Volim te.
Da li ti mene voliš?
Naravno.
Mogu li da spavam sa tobom?
Želim biti s tobom zauvek.
Želiš li ti biti
sa mnom zauvek?
Naravno.
Dođi ovamo.
Šta radiš ovde?
Šta se desilo? Koliko
dugo ćeš ovo da radiš?
Ovo je smešna rutina.
Rekao sam ti da ne može
doći ovde. Ovo je moja soba.
Zašto ne možeš da uradiš
to? On je samo beba.
Ne, nije, on je fantazija.
Zaboga, ne želim voditi
opet isti razgovor.
Šta je?
Jesi li ti ovo uradila?
- Koliko je sati?
Jesi li?
- Ne.
Šejn, jesi li
ti ovo napravio?
Ovo je neverovatno.
Met! Šta je sa tobom?
Stani.
Ne ulaziš više tamo,
da li me razumeš?
Ostavi ga na miru.
Žao mi je, mama.
Vi to stalno radite.
To nije stvarno...
Tamo nema virusa.
U redu je.
Ne možeš nas sprečiti
da ulazimo u sobu.
Misliš.
Met, on se samo igrao.
Nije nikoga povredio.
Šta to znači, Met?
Da je Šejn pametan?
Da je pametniji od nas?
Zar ne može da sanjari.
A da se pojavi
zmaj u našem domu.
Ili gomila zmajeva. - Da
li ga se bojiš? - Naravno.
I ti bi trebala.
- Ali on je samo dete.
On ne može da
kontroliše svoje emocije.
Može se naljutiti na tebe
ako mu zabraniš televiziju.
Može da povredi tebe ili mene.
Ili nas oboje.
Ne dam mu tu opciju.
Ne bi trebala ni ti.
Zdravo?
Zdravo dečko.
- Da?
Ko je to?
Znaš da ti nije
dozvoljeno da se javljaš.
Ko je to bio?
- Rekao je da se zove
Džon... Do.
Ne zovi više, nikada.
Napravili ste dete,
Met. Lep dečko.
Da li ste ga tražili?
Ko je to tražio, Met?
- Moja supruga.
Kakva je tvoja veza sa sobom?
Moja majka mi je
pokazala. Sledeće pitanje.
Postoji li način da se
zaustavi proces starenja?
Misliš na način da
dovedeš nešto izvan kuće
a da se ne pretvori u prah?
- Da.
Postoji način, Met, ali
ne želiš da ga znaš.
Moram znati.
- Znaš za pravilo, Met.
Ništa se stvorilo unutar sobe
ne može preživeti van kuće.
Znaš to, zar ne?
- Grešiš.
Odgovori na ovo. Šta treba
da bi čovek bio slobodan?
Nisam raspoložen za zagonetke.
- Šta treba?
Ja... ne znam.
Bog mora umreti, naravno.
Zar nisi čitao Ničea?
Čovek želi biti slobodan,
ali prvo, tvorac mora umreti.
To je samo prirodni
redosled stvari.
Deca su nadmašila
svoje roditelje. - Ne razumem.
Mislim da razumeš, Met.
Razmisli.
Met, ako ti žena
umre onda dete
koje je stvorila
postaje deo ovog sveta.
Slobodan je da
živi i voli i...
stari kao i svi drugi.
Slobodan je da ga pošalju
u mentalnu ustanovu
do kraja života.
I ti si deo fantazije.
Zato ste ih ubili.
Istina je da su
oni hteli da živim.
Znali su da moraju umreti.
U početku, majka ubija oca,
a onda me je naterala da...
To je bilo... dovoljno teško.
Ali evo pitanja za tebe, Met.
Šta ćeš uraditi?
Želiš li ubiti dete
da spaseš svoju ženu?
Ili ćeš ubiti suprugu
da spaseš dete?
Kejt, veoma sam zabrinut.
Nazovi me, ok?
Ili još bolje, dođi kući.
Zdravo, ovde je Kejt.
Molim vas ostavite poruku.
Jebote!
Gde je mama?
Ne znam.
Kada se vraća?
Ne znaš ništa?
- Tako je.
Šta je fantazija?
Rekao si mami da sam
fantazija, je li to loše?
Ne, to je... To je ništa.
Zaboravi šta sam rekao.
Hajde, pojedi hranu.
Ti nisi moj otac.
Bar se slažemo u nečemu.
Gde je on? Gde je moj pravi
tata? Šta si mu učinio?
Gde je? Reci mi gde je.
Reci mi gde je moj pravi otac!
Slušaj dete.
Nemaš oca.
Nemaš ni majku.
Kejt nije tvoja majka.
Imam.
- Nemaš.
A ni ti nisi pravo dete.
Želiš znati šta je fantazija?
To je nešto nestvarno. Kao ti.
Znaš li zašto ne smeš izaći?
Zaboravi viruse.
Ako napustiš ovo mesto,
postaćeš sve stariji i stariji,
dok ne postaneš
gomila prašine.
Zbog toga.
Lažes!
Ne veruješ mi?
Stani.
Ne! Idi.
Idi vidi šta će se desiti.
Idi.
Sećaš li se ičega
pre tri meseca?
Imate li neku
memoriju van ove kuće?
Jesi li ikada
proslavio rođendan?
Nisi prava osoba.
Ti si ideja.
Slušaj, Šejn, žao mi je, ok?
Stvarno mi je žao.
Hoćeš li da mi čitaš?
Gde si bila?
- Napolju.
Zvao sam.
- Znam.
Ono što smo čuli na telefonu...
- Ne želim razgovarati o tome.
Šejn spava. Dobro.
O moj bože.
Gledaj, mama.
Sad sam veliki.
Nije napunjen.
Znam gde držiš metke!
Šejn, daj mi pištolj.
- Mrzim te!
Ne!
Pogledaj me, Šejn.
Lagali ste me.
- Da te zaštitimo.
Rekla si da ćemo biti zajedno.
Zauvek.
Da li bi to voleo? Da?
Da.
Biće sve u redu.
Dođi ovamo.
U redu je.
Stani, stani!
Polako.
Šta se desilo?
Udarila si glavu.
Gde je Šejn?
Met, gde je on?
Mrtav je.
Šta? Kako?
Svađali smo se oko pištolja...
i opalio je.
Gde je telo?
Izneo sam ga napolje.
U redu je.
Šta ćemo uraditi?
U vezi čega?
Ovog mesta.
Mislim da ne mogu
živeti više ovde.
Zašto ne?
Imaš... hranu na usnama.
Kuda možemo ići?
Nemamo novca, nemamo posao.
Ovde će nam
soba sve obezbediti.
Bilo je teško,
ali preguraćemo.
Jedi.
Šta želiš da radiš?
Šta to radiš? Da li ovo voliš?
- Šta? Stani!
Ne brini, ja video sam
vas dvoje kako to radite.
Hej, mama.
Upomoć!
Ne!
Kejt. Dušo, dođi, moramo ići.
Met?
- Da, ja sam, hajde.
Bio je isti ti.
Ne, Kejt, ne slušaj ga,
to je soba. Pođi sa mnom.
Ne ne. Ne slušaj.
Kejt, ja sam.
Ne, Kejt, pođi.
- Molim te.
Bubice. Ja sam.
Bubice.
Hajde idemo.
Sranje.
Još smo u sobi.
Igra se sa nama.
Imam ideju.
Mama?
Tata.
U redu je, mama.
Mama! Ne!
Hajde!
Molim te.
Mesec dana kasnije
Dušo, otvori.
Doneo sam ti kafu.
Prevodilac 2019
Obrada: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7edak
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове