Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
jebote, sta jebo te.
Sta?
Sta je ovo, jebo te?
Fack.
Heloo
Jebote
Cao
Seth.
Zelim igrati igru sa tobom.
Upravo sada ti se osecas bespomocno.
Ovo je upravo bespomocnost
Upomoc.
Ne osecas brigu za druga
Ali sad je upravo na tebi.
Neki to nazivaju karma
ja je nazivam pravda.
Sada, vas oslobadjaju posle 5 godina
..od onoga sto je trebalo za zivot
da placate
A teokratija vam je dala slobodu
...van svakog razumevanja
...the impact of
taking a life.
Danas cu ti ponuditi istinsku slobodu.
Za trideset sekundi
njihala ce pasti
Dovoljno daleko da dodiruje
tvoje telo
Za sezdeset sekundi
ona ce te prepoloviti
Sve sto mozete
...uraditi..
je da unistis stvari
koje su ubijale
Tvoje ruke.
Moras ubaciti svoje ruke
i pritisnuti dugme...
...za pokretanje uredjaja
Od tvojih kosti ce ostati prasina.
Hocete li unistiti ono sto imate.
Uzet da bi spasao jedan zivot, Seth.
Izbor je na tebi.
Ne.
To je bila slucajnost.
Molim te.
ok. jebi se.
ok. ok. ok.
Uradio sam ono sto sam trebao
TESTERA V
Da vidim tvoje ruke.
Da vidim tvoje jebene ruke.
Gde je moja cerka? Ti...
Isuse.
Halo, Agente Strahm.
Ako ste trazili ovo...
...onda ste napokon nasli
ono sto ste trazili
ili ce vas nezasiti glad
pokazati istinu...
...gurnuti vas dublje u bezdan
Poslusajte moje upozorenje:
Za vas ova soba moze biti...
vase svetiste ili vas grob.
Izbor jr na tebi.
Jebu se.
Hey.
Upomoc.
upomoc.
Idemo. Idemo.
Jesi li dobro.
- Gde je moj otac?
- On ce biti u redu.
Gde je moja majka?
Mozes li hodati?
Koji djavi, covece?
Sta sw dwsilo? Gde je Rig?
Pokusao sam pomoci,
bilo uzalud
Imamo jednog zivog.
Halo?
Samo malo, odmah.
Ms. Tuck.
Molim vas sedite.
Drago mi je sto sam vas upoznala
gospodine Holdman.
Gde se ja nalazim?
Ja sam zastupnik vaseg supguga
gospodina Jona...
u slucaju njegove smrti,
dao sam uput da vas kontaktiraju.
Mozete li razumeti...
iznenadio sam se kada
sam otkrio ko je on.
Ako gledas ovo Djil
dugo sam otisao sa ovoga sveta.
Ti si srce moje,
to si oduvek bila, uvek ces biti
Necu pokusati da ti objasnim svoja dela...
Dosta je reci da mi je tesko...
da oprostim samom sebi...
...za ono sto se dogodilo u klinici.
Ja dozvoljavam i podsticem tvoje...
odluke koje so odnose na ljude tamo.
Video sam opasnost
i tebao sam ranije delovati.
Ostavljam ti kutiju danas...
Njen sadrzaj je
od velike vaznosti.
i ako nismo gledali...
...istim ocima na sve
ja duboko verujem u tebe...
...Cak ni ja ne znam
sta ce biti sa materijalom.
Zelim svima zahvaliti sto su
dosli danas ovde.
Ja bih da budem prvi...
koji ce reci da su Jingsova
ubistva gotova...
bila mi je cast sluziti sa ficirima
koji su dali svoje zivote.
Ali danas hteo bih dati
posebnu pocast...
...detektivu koji je bio...
na ovom slucaju od
samoga pocetka...
...koji se dokazao
kroz svoj naporan rad...
i predanost...
...Da ljudi koji su umrli
nisu umrli uzalud.
.... Dacemo pocast
...Mark Hofmanu.
Cestitamo.
Hvala vam puno.
Hvala, hvala vam puno.
Iz svega ovoga otktio sam,
...da je ljudski zivot svetinja.
I svaki dan zivota...
...mora biti negovan.
Pravosudje...
...je prvi korak ka mirnom zivotu.
i mislim da je pravda ...
i da ce biti zadovoljena.
Detektive Hofman
hteli ste u bolnicu.
Oprosti za stvari Perez.
Hvala ti.
Dobar dan agente perez,
dobrodosli...
u svet koji si proucavao
Poslusaj moje upozorenje.
Sledeci tvoj korak je bitan.
- Otvori vrata.
- Sta je ovo?
Iskreno mi je zao agente..
I rekao je tvoje ime, znas.
Zadnju stvar, sta je rekao
detektiv hofman.'
Zasto je to rekao?
Zasto je rekao tvoje ime?
- Ne znam.
- Ne?
HKako si uspeo da izadjes iz zgrade?
Kako si ti?
sa jebenom rupom...
na vratu.
Pogledaj sebe.
I pricas pricu ...
kako je Jigsaw napravo gresku.
Opet teorija?
Jigsaw je mrtav.
Ne pricam o njemu...
...govorim o tebi...
I tvom pokvarenom odeljenju.
Odeljenja vise nema.
Svi su mrtvi.
Svi osim tebe.
Pratio sam Jigsawa od pocetka...
...i uhvatio ga.
I ipak imam nesto drugo za reci...
...Odjebi.
Citaj novine
sacuvao sam deo o maloj devojcici.
Izvini opet agente Perez.
Ne bi li se trebao odmarati?
Ja sam dobro, Ericson.
Tebi nije, Peter.
Zato sam zatrazio medicinsku pomoc.
Trebao sam umreti u toj zamci.
nije smeo ici tamo...
bez pojacanja.
Zelim pricati sa Jill Tuck poslednji put.
nikada nisi kontrolirao slucaj.
Sta?
Citaj.
Preko dvanaest tela je
izvuceno odatle...
...dvojica su bili policajci.
Jigsav je mrtav,
koliko sam zivota spasio?
Stavljajuci sebe i ostale u opasnost.
Smaknut si sa slucaja.
Po cijoj naredbi?
Mojoj.
Oprosti Peter, gotovo je.
Oh, Boze moj..
- Sta je ovo?
- Hey, ne mici se.
Sta si to napravio?
Ja ti nisam nista napravio.
- To je Jigsaw.
- Sta?
Rekao sam da ce mi se to dogoditi.
To on cini.
Ne, to nije Jigsaw.
On je mrtav.
Nisi gledao tv skoro?
Ko god da je...
...gleda nas.
Da se podrine da pratimo pravila.
Ne bih to ucinio na tvom mestu.
Ne cini to ako ne zelis da umres.
- Kako to znas?
- Jer imam oci.
Jedan pogresan potez i vreme krece.
ne zelis to napraviti...
osim ako znas kako to ide,
zar ne?
Nervira me , covece.
Cao, i dobrodosli.
Od rodjenja ste imali privilegije...
Za razliku od ostalih.
Ydonosili jadne moralne odluke...
...u svoju korist...
...ouvek u svoju korist.
Danas ce te svoje odluke...
da stavite na test.
Danas ce 5 postati jedan,
jedina svrha, preziveti.
Svi ste zajedno povezani.
A cable runs through
your collar devices.
Sposobnost koja ce osloboditi...
...da ce te biti izlozeni...
izlozeni ostricama.
Jedini nacin za skidanje ogrlica...
su kljucevi u staklenoj kutiji...
...na stalcima ispred vas.
Makako, kada jedan od vas
krene po kljuc...
...vreme od 60 sec pocinje za sve vas.
Izbor vase reakcije na ovu situaciju...
...uticace na drugu...
vas instikt ce vam reci jedno..
...ali ja savetujem da ucinite suprotno.
Neka igre pocnu.
Neko mora umreti..
Ne, ne ne ovako,
'nemoj ga slusati.'
- zeli ti reci da ne ides za kljucem.
Kako prezivjeti ako
ne ides za kljucem.
- Mozda je to test.
Moramo nesto poduzeti..
Sat je povezan s brodovima.
Nista nije rekao u vezi brodova.
- Moze biti svasta.
- Tamo ima bombi.
Rucna izrada. C4 mozda.
Kakom jebote mozes to da znas?
Inspektor za pozare.
Vidjela je svakakva sranja.
Kako sam znao?
Hej covece pitala ta nesto..
Kako je poznas?
Kako je poznas ,
odgovori mi
Ostani mi svi cool, i smirimo se
- ok, moramo naci izlaz
Bas kao sto je rekao.
Svi smo povezani
Kao sto je rekao...
- Sta si to uradio?
- Ti idi prvi.
Rekao je da smo svi sa svojim prednostima.
Znaci, novac.
- Ja nisam.
Ni ja
Dobra pokusaj, detektivu!
Pa sta onda to znaci?
Rekao je da je nesto za dobrobit
I dobio sam od rodjenja.
- Tamo mora da je novac.
Kako to mislis?
Znas nju.
Sta ti znas o nama?
Hoces li razgovarat sa mnom???
- Smiri.
- Jebeno sam smiren.
To je igra.
Shvatas...
Sto manje znas o meni
to bolje.
Ti si poprilicno sjeban, zar ne?.
Jebi se!
Ako ne zelimo da ostanemo tu
have we?
Jebem sve i tvoj jebeni plan...
Osim ako zelite da budete iseceni
kada bombe eksplodiraju...
...predlazem da krenemo.
Sta to radis?
Pravim se pametan.
Detektiv je Haffman..
Agent Stham?..
Nije ali mogu vas spoiti...
Sa specijalnim agentom Ericson.
Molim.
Ostavite govornu poruku...
Agentu Ericson.
Molimo ostavite poruku.
Ovde detektiv Hoffman.
Hteo bih da razgovaram
sa agentom Stham...
...ali ga ne mogu dobiti.
Ako me mozete nazvati?
bio bih jako zahvalan.
Tu si ti.
Sestro.
Peter.
- Cowan, Uzmi ovo
analiziraj u ured.
Odmah , gospodine.
Sta radis ovde?
Svratio sam po neje
stvari u ured.
Poslusao sam tvoj savet.
- Uzmi slobodno vreme?
Da, moram to izleciti.
Znas, bicemo u kontaktu
vidimo se uskoro.
Hoffman.
Nasli smo jos jedno telo.
Izgleda jos jedna Jigsawova zrtva.
- Ides proveriti?
- Da.
Bivsi zatvorenik.
Odlezao 5 godina,
pusten proslog meseca.
Poznajem ga.
Ime mu je Seth Baxter.
Bivsi decko moje sestre.
To je tip koji je ubio tvoju sestru?
Optuzen je 25 godina.
Smanjena mu je kazna na
5 formalnosti radi.
Moglo bi se reci da je pravda zadovoljena.
Ubio si ga.
Izgleda kao Jigsowa zamka.
Imam te.
Ne jos.
Ne zatvar prozor.
namesten je tajmer.
- Jesi li siguran?
- Skolski pogodak.
moram shvatiti ko su oni.
ok, ova sto je ubijena...
zena radila je kao vatrogasac.
Vise ne.
Dobila je otkaz pre mesec dana.
Kako jebote...?
Kako jebote to znas?
Ti si odgovoran za ovo?
njena jebena glava je odsecena.
zatvorio sam vrata.
- Zatvorio sam jebena vrata.
samo se smiri.
Molim te.
Koja je tvoja prica?
Ja radim...
u departmentu u
City Planning.
- Ozenjen? Deca?
- Ne, nemam..
Nisi zaboravio reci tatici?
- Moj otac je Richard Gibbs.
- Vlasnik je Cougarsa?
Pokusava da izgradi stadion...
5 godina. malo je on znao za mene...
... ali je sredio kcerki ...
posao u City Planning.
A ti, sta je sa tobom?
A kakva sranja ti radis?
Ja sam podpredsednica.
u Razvijenoj kompaniji.
I ti si dosadna.
Marshvard grupa,
ne mozes izaci...
...bez dozvole...
od departmenta
City Planning.
- Je li tako?
- ne, ne mogu.
Sta je sa tobom?
Nemam zenu.
- nemam dece,
nemam ni posao.
Vera pronadjena.
Jeste se iznenadili?
Dosta mi je tvojih propovedi.
Ti si na redu.
ja sam novinarski istrazitelj...
za Herald.
Herald? Radis za idiota?
Pripazi koga djvola pricas?
Koji djavo je u ovim vazama?
Uradimo to pre nego sto
eksplodira.
Dodjavola.
Dobar dan , i dobro dosli
na sledeci nivo.
ovi zidovi su sa sigurnom celijama.
U te celije treba uci.
Makako, za njih treba kljuc.
Ali samo tri kljuca
otvaraju brave.
Ti kljucevi su u vazama...
koje su na plafonu.
Budite brzi jer
kada sat pocne otkucavati...
...eksploziv
u kutijama...
sobe ce se aktivirati.
Samo su tri koraka
do sigurnosti,
ko ce biti pobednik igre?
Na vama je izbor.
Dodjavola.
fack, ovo je prazno.
Neces ti nikuda.
- Prestani.
makni se kucko.
Ja cu preziveti.
prazno.
Sranje.
Imam ga...
Da.
Vise srece drugi put
bogatasu.
Opstanak je prilagodjeniji mom dupetu.
Sta.
Everything all right with
Detective Kerr in
the Seth Baxter case?
- Yeah.
- Good.
Fisk. You keep me posted.
- Will do.
- Good.
After Seth,
you were involved in
every investigation.
When did you
first meet Jigsaw?
Stop it, stop it.
Don't.
Heel. Heel, I said.
Don't provoke him. Asshole.
Jesus Christ.
Come on, Peewee. Come on.
- Come on, Peewee.
- Peewee.
Shit.
Do you mind?
- Going up?
- Yes, thank you.
What floor are you going to?
I think we're both going
to the same place.
You know why you're
here, don't you?
They say imitation...
is the sincerest
form of flattery.
But I find it somewhat
distasteful...
...to be given credit for work
that's not mine.
Posebno za los posao.
Like you,
Kao i ti, znam kako je
izgubiti nekoga iz porodice.
I znam kako je neuspjeti
zastititi voljene.
To je beznadezan osjecaj.
Ja ne bih to radio.
Ti si prekidac.
Sto vidis?
Osveta moze mijenjati covijeka.
Postajes nesto za sta si misli.
da nisi sposoban.
Ali, za razliku od tebe,
ja nikada nikoga nisam ubio.
Dajem ljudima priliku.
- Ti ovo zoves prilikom?
- Vidjet cemo.
Nasa je igra tek pocela.
Nasa igra?
-Ti me ni ne poznajes.
Oh da, poznajem te.
Pratio sam te
Kao i ti mene.
Znam tebe... znam za tvoju sestru.
Znam koliko si se brinuo za nju.
Znam da ti je bila jedina porodica.
Ostavi me na miru!
No.
Sjedis u baru do zatvaranja.
Pijes kako bi mogao spavati.
Doljuljas se do auta
pa pocnes ispocetka sljedeci dan.
Pa sam otkrio sta radis
za rekreaciju.
Odredjujes sta je pravda.
Dajes ljudima sansu
da cijene svoj zivot
u odredenom trenutku.
Usput,
ostrica na tvom klatnu je
bila losa.
.
Ako zelis pravu ostricu
moras koristiti kaljeni celik..
Bolje je za duge rupe.
Koristio si krive izvore.
Policajac sam 20 godina
Dovoljno dugo za tebe?
Oboje znamo statistike
obrane.
67.5% kriminalaca,
prosjecna zatvorska kazna je 3 godine.
Sta zelis od mene?
Ono sto si uradio Setxu,
je vid "drustvenog dobra"i.
Bila je moja jedina porodica.
Nije zasluzivao sansu.
Bio je zivotinja.
- Svatko zasluzuje drugu sansu!
Ti nisi vidio krv!
Nisi vidio sto joj je ucinio!
Ubijanje je odvratno.
Za mene...
postoji bolji, mnogo efikasniji nacin.
- Sta vidis?
- Pogledaj!
- Reci mi sta zelis!
Zeilim vidjeti da li imas ono nesto
da prezivis.
Fuck you.
Jebi se!
Vidis,ja pricam o drugoj metodi
Ako subjekt prezivi moju metodu,
on ili ona je istog trena
rehabilitovan.
Zelis priliku?
Dacu ti priliku.
Ja sam covjek kojeg si imenovao
Jigsaw.
Tvoj je posao da me uhapsis.
Ja znam ko si.
I znam sta si uradio.
Znaci ovo je ucjena?
No, no, no.
Ovo je za sestru.
Samo ti dajem opciju.
To je sve.
Sada me mozes uhapsiti.
Ali ako to napravis,
tvoj zivot zavrsava, kao sto znas.
ili...
ces sa mnom istraziti
nove nacin rehabilitacije
koji ce ti omoguciti da spavas nocu.
Mogu te odmah ubiti.
Ali ti nisi pravi ubica.
To je tvoja dilema.
Informacije koje imam o tebi su
tacno tamo gdje trebaju biti.
Bit ce objavljeni
u slucaju mog nestanka.
Nece vjerovat tvojoj rijeci
protiv moje rijeci.
Zelis rizikovatii?
Rizik da unistis sebi zivot?
Da bi zastitio korumpirani sistem,.
koji ubice vraca na ulice?
Kako bi se tvoja sestra osjecala?
Na raskrscu si
detektive...
Izaberi.
Pomogao si Jigsawu da pobjegne??
Detective Hoffman, ovde je
Specijalni Agent Erickson.
Imate nesto da razgovaramo o
Jigsaw slucaju?
Da, svratio sam nocas do sobe.
agenta Strahama u bolnici ,
...
ali nije bio tamo.
Nadam se da je dobro.
- Da, dobro je.
Agent Strahm ima teoriju
o pomaganju Jigsawu,
Osim Amande Yell.
Netko ko je trenutno nepoznat.
Je li vam ikad spomenuo tako nesto?
Ne, ipak ja sam nov na slucaju.
da, hocu
Mozda bi me kontaktirali.
kad god vam bude prikladno.
Hocu, i...
u njegovoj teoriji
na koga sumnja da bi bio saucesnik?
Well, he suspected
Sumnja na nekoga iznutra.
Nekog ko ima pristup.
To je samo teorija.
Detective, sta kazete da se ponovo
cujemo ujutro?
Moze
Dead.
Bio je supak, ali je bio pametan
Mogla sam se navici na njega.
Zasto je neko morao umrijeti?
Bi li radije htjela da si to ti?
Kako ga je uhvatio?
Ubit cu te! Ubit cu te!
Zdravo, Paul.
Jesi li sjekao sebe
zato sto stvarno zelis umrijeti
Ili si htio samo paznju?
Veceras ces mi pokazati. Ako zelis
da zivis
morat ces se opet posjeci.
Koliko ces krvi proliti da bi prezivio.
Nisam ocekivao da cu osjecati
neko kajanje.
Srce ne smije biti umjesano.
Obicno tamo netreba biti nista.
Nikad ne smije biti licno.
- Idemo.
-Ne.
Jos nisi gotov.
Veceras ces vidjeti razliku izmedu ubistva
i rehabilitacije.
Postoji jos jedan detektiv, kojeg
bi se trebao cuvati.
Ime mu je Seth.
Pametan je i blizu je.
Znam ko je on.
Zelim da ga odvedes nekome za mene.
Doktoru.
Lijecniku kojem treba ozdravljanje.
Ovo je vase doktore.
Snadbio si ova policijska dokumenta
zar ne?
Ovo ce osigurati igru
kako mi
zelimo.
Necemo pretpostavljati nista.
Ostavit cemo mogucnost da se igra
sama odvija.
Zasto onda trebas
Amandu u igri?
Da se pobrine da se prate pravila.
Nece donositi odluke za bilo koga.
Samo ce .
ponuditi izbore.
Malo levo.
Barem zakljucaj sansu.
Ako si dobar
da predvidis
ljudsks um...
..nista ne prepustaj slucaju.
Vrijeme je.
Jesus Christ.
Super, jos bombi.
Sto ste ucinili da dospijete ovdje?
Ja..ucinio sam nesto...
i puno ljudi je ubijeno.
Nisam htio.
Ima jos mrtvih.
- Zato si tu?
- da.
Zar ne bi trebao
u zatvor
za tako nesto?
Niko drugi ne zna.
Neko zna.
Nisam nikoga ubila,
ako to pitas.
I nisam...
Dozvole za gradnju.
Neki zasluzuju vise od drugih
...ali to je posao.
Ako ti netko kaze drugacije
onda je
to glupost
ili naivnost...il oboje.
Seres
To je mito, lazes i varas ljude, a to
nije lijepo.
DA...
Sigurna sam da ni ona nije Majka
Tereza.
Ne, nisam
Ja se nalazim na najatraktivnijem...
gusto naseljenom gradu u zemlji.
You don't put up
a new building...
without tearing down
a few old ones.
So we're all bags of
shit that deserve...
to be here. That's
good. That's great.
Fucking great.
So is that what
you think this is?
You don't think there's
any other connection?
No, I do.
- Ne nisam.
-Briga me, zatvori vrata, moramo cuti pravila!
Cao, i dobro dosli.
Mora da ste svi nestrpljivi da naucite
novu vaznu lekciju o
vasem preobrzaju.
Pred vama je igra dizajnirana tako da
premosti
razlike izmedu svih vas.
Da biste otvorili 5 brava..
na vratima iz ove sobe
5 kruznih elektrickih naprava
koje ih napajaju
moraju biti zatvorene
Jedini nacin da to napravite je.
da nadete nacin da spojite svih 5
dovoda u kadu sa vodom.
zatvorite krug i vrata ce se otvoriti.
Ali morate biti brzi.
Za 3 minute elekticni napon ce
proci kroz sobu
i blokirati sobu zauvijek.
Ko ce premostiti razliku?
The choice is yours.
Vas je izbor!
Isuse Hriste.
Dodjavola, kako cemo ovo napraviti?
Hajde!!
You're gonna get in the tub...
...and we're gonna connect
the five cords to you.
But you're gonna kill me too.
Get in.
Yeah, I'm more
of a shower guy.
I don't think I'm gonna
do that right now.
Get in the fucking tub.
Fuck you, you bitch.
You get in the fucking tub.
Ne cini to..
Molim te, ne.
Ubila si je, jebeno si je ubila!!
Nisam joj vjerovala.
Isuse Hriste, sta je sa vas dvije?
Ucuti i pomozi mi sa tijelom!
Hey, hey.ne.
Ne nemoj!
Nemoj je dotaknuti!
Boze to je kuka.
Zabi joj u glavu da mozemo izaci!
Samo ucini to!.
Udji!
Gospodine, to je Jill Tuck.
Dobro vecer
Ja sam specialni agent Erickson.
Hvala sto ste me primili u ovako kasno
posljepodne.
Nema problema.
To je sve.
Izvolite, sjednite.
Dakle, sto trebate od nas?
Mislim da me netko prati.
To je vise zvuci kao policijski posao,
Gdice Tuck.
Mislim da mi ne mogu pomoci.
- Zato sto.....?
- Zato sto ste to vi ... FBI.
Ne razumijem.
Pocelo je kad je John prvi put prozvan...
kao ubica Jigsaw.
Nisam bila iznenadena, ali ipak me netko prati.
Ko, Gdice Tuck?
Ko bi vas pratio?
Mislim da je agent koji me ispitivao.
Agent Strahm.
- A zasto bi vas on pratio?
Ne znam.
- Kome jos ste rekli za ovo?
Samo vama.
Sta se desava sa Amandom ?
Nisi li mi ti rekao da je jedini nacin
da se stvarno ponudi prosvjetljenje
...da se iskljuce emocije ?
Ti imas nesto sto Amanda nema.
Ljudskost.
To je najveca zastita.
To je ono sto sam tebi dao.
Trebas mi da namjestis igru.
...Mozda ti nece bit sve jasno...
u ovom trenutku.
Ali uvjeravam te da su ljudi testirani
za nesto vece.
Vi ste povezani.
Na kraju...
svi dijelovi ce biti spojeni.
...I onda ce biti jasno.
- Amanda ce te iznevjeriti.
- Vidjet cemo.
Sta to radis?!
- Sta je to?
- Vrijeme je za igru.
Upomoc
Upomoc sta je ovo
Upomoc ... Pomozite mi! Sta je ovo?
Gdje me vodis? Kakvo je ovo mjesto?
Svi smo trebali umrijeti!
Ne! On te testira!
Gdje je moja kcer?
Upomoc.
Niko nije prezivio!
Nobody made it.
Ti si trebao biti heroj!
Piter gdje si, dodjavola?
Halo?
Dobili ste govornu postu
Specialnog Agenta Pitera Strahama
Ostavite poruku.
Zelim locirati Strahmov mobilni.
Odmah gospodine.
Nazovi me odmah.
U redu, shvatio sam.
- Koji djavo je to?
- Nasa sljedeca nocna mora.
Ostrice su unutra.
Povezano je sa vratima.
Kada se popuni vrata se otvaraju.
Popuni se sa cime?
Krvlju.Nasom krvlju
Pretostaljam da ruke idu kroz otvore,
da popune posude.
Cekaj, zasto ne iskoristimo vodu iz
druge sobe?
Ne, vrata su zakljucana
Moramo staviti ruke...
unutra da otkljucamo.
Kada zavrsimo, moramo zatvoriti
ta vrata.
Sta?
Dakle, borba do smrti i ispuniti ovo
krvlju
jednoga od nas?
Cekaj, cekaj, cekaj!
- Jos imas kljuceve od prve sobe?
- Yeah.
-Pokusaj na ona vrata.
- Nece ici.
Mozda hoce, ovaj ima rupu za kljuc.
Nije cak ni ista brava!
Zasto ima 5 rupa na masini?
Ne bi li trebala biti samo jedna?
Mozda bi islo.
-Kuda ides?
-Pozuri prije nego bomba eksplodira!
Mislim da ovo nije dobra ideja.
Kada nije namjenjena za jednu osobu.
Trebali smo svi drzati kabal...
...i pretrpiti mali
sok..
Namjenjeno je za 5 ljudi.
Svi su u igri!
Trebali smo samo jedan kljuc u prvoj sobi!.
Radio je na sve ogrlice.
U drugoj sobi celije su bile...
dovoljno
velike za sve.
Trebali smo raditi zajedno...
da bi prezivjeli.
Takva je igra.
instink za prezivljavanje ce vam reci...
da radite jedno...
...ali vam savjetujem da ucinite suprotno. Ups!
Oh Boze.
Da, jebeni 'ups'!
cao, i dobro dosli.
Ovim putovanje je bilo otkrivanje
...i nadam se
da ste nesto otkrili...
Celina je bolja...
...nego samo neki delovi.
Ljudsko telo, je prelepo delo,
Sadrzi oko 5 litara...
Krvi...
...ipak jos uvek je u mogucnosto...
da radi sa pola.
Sprava pred vama je "zrtvena sprava"
Zrtvovanje krvi.
Da bi otvorili vrata, pehar...
mora biti
popunjen do obiljezenog...
...Njegov nivo nije slucajnost.
TKrv moze biti bilo cija.
Vazno je vreme
U 15 minuta ako pehar nije popunjen..
...bomba ce eksplodirati...
i vrata ce biti zapecacena zauvijek.
a vas pitam koliko krvi cete proliti
da bi
prezivjeli?
Jebem ti! Jebem ti!
Osoba koja ispuni pehar od 5 litara,
ce umrijeti!
Dvoje ljudi to moze!
..Sa 2,5 litra...
...mozda mozemo prezivjeti!.
Sto cemo uciniti?
Lagao sam!
Onaj novinar
Charles je pisao pricu
je pisao pricu o ovome
Sta si napravio?
Diler mi je dao heroin,
da ga odnesem u napustenu zgradu.
Ali..O Boze, nije bila napustena.
Tamo je bilo 8 ljudi,
i tih 8 ljudi je umrlo.
... i FBI se umjesao...
...dogovorio sam
sa pandurom da me puste
sa pandurom da me puste,
da me otac ne odvalii
ali tip koji me angazovao je nestao
kao da se nista nije desilo.
Da je znao kako je meni.
Vatra. To nas povezuje.
Vatrogasni inspektor koji je napisao izvjestaj
o nesreci,
...gradski planer koji je progurao...
graditeljske
dozvole,...
...novinar koji je pisao pricu,...
...bogati narkoman koji je mamac
...
...razvojni programer...
koji je umjesao osjecaje.
Ubili smo 8 ljudi i oduzeli
imovinu,
i nikoga nije bilo briga..
Nikoga nije?
Tamo je bilo 8 ljudi,.
Ali ti nisi lice pravde.
Niko od nas nije.
Zasto su onda svi to ucinili?
Ko, zbog novca, to je zbog novca?
to je bio plan
Ti stojis iza njega?
Tamo je bilo osam ljudi u toj zgradi.
Trebala si to znati
Jesi li znala
Ti si cudoviste.
Tako si i ti.
Oboje zasluzujemo da budemo ovde.
Ne mogu ovo sam, Pogledaj me..
Ne mogu sam.
U redu je..
Idemo na tri..
Jedan.
Dva.
Sta se desilo sa ripom
Triiii.
Cao agente Strahm...
..ako ovo cujes onda si jos jednom
nasao ono sto trazis.
Ili gresim.
Ili bar tako mislis, tvoja odlucnost je vrlina
ali pitam te, jesi li ista naucio?
u svojem putu ka otkricu
kao sto stara poslovica kaze
"Prevari me jednom - stid tebe, .
prevari me dvaput - stid mene ".
situacija u kojoj se nalazis,
zahtijeva povjerenje
Zato te pitam Agente Stham
da li si naucio da mi veruje?
Jedini nacin da prezivis ovu sobu je
da udje u staklenu kutiju pred sobom.
Bol ce biti neizbezna,
Ali imas priliku da prezivis.
Uspeli smo.
Pobedili smo.
Pobjedili.
Imam te, ti kuckin sine!
Baci ga! Rekao sam baci ga!.
Ko ti je ovo ucinio?
Pobedili smo.
Zajedno.
Trebam medicinsku pomoc, odmah!
2193 Sanvresed Drive.
Isuse, Piter.
Reci mi kako da to otvorim.
Kako otvoriti?
Ako izaberes da to ne uradis
niko vise nece cuti za tebe,
tvoje tijelo nikad nece bit pronadeno.
Jednostavno ces nestati!
Pitao sam te, Specialni Agente Strahm ...
jesi li dovoljno naucio, da mi vjerujes?
-Hoces li se probuditi jedno jutro, ili neces?
- Jebi se!
Ova soba ce vjecno bit tvoj grob,
i moje nasljedstvo ce biti tvoje.
Ako si dobar u ocekivanjima
ljudskog uma...
- Mislim da me netko prati..
- Ko bi vas pratio?
Zelim ragovarati sa
Jill Tuck jos jednom
Mislim da sumnja u nekoga iznutra..
- Nista ne prepustaj slucaju.
Svi smo trebali umrijeti.
You were supposed
to be the hero.
Izbor je na tebi.
Izaberi!
To je Erikson.
Zelim da objavis potjernicu.
Ime osumnjicenog je
Piter Strahm.
Da, tako je.
Specijalni Agent Peter Strahm.
Ne budi tvrdoglav kuckin sine.
Ja znam ko si ti, ja znam.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8gp9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове