Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Oslobađanje Zabranjene Veštine"
Nije ni čudo da je bilo beskorisno
tražiti Zabranjenu Veštinu.
KONTROLA
On je iskoristio svoju unuku
kao mesto za skrivanje.
Taj En no Gyoja...
Uradio je veoma okrutnu stvar.
Ako se Zabranjena Veština ukloni
iz njenog ljudskog skladišta,
postaće totalno neupotrebljiva.
A ukoliko osoba koja je postala njeno skladište
nije dovljno vešta da je kontroliše,
Zabranjena Veština se
ne može aktivirati...
Pa i ako bi neko došao da uzme
Zabranjenu Veštinu,
ne bi je mogli nikada uzeti.
En no Gyojaina mudrost je zaštitila.
Ipak, ako ostane ovako,
ovo blago će biti neiskorišćeno.
Sada, ti nisi više nego skladište
za akumulaciju prirodne energije.
Tek treba da naučiš veštinu aktiviranja
potrebnu da
se započne skupljanje prirodne energije.
A onda ja sam došao...
Jedini preživeli iz Tsuchigumo Klana
koji zna sve potrebno za tu veštinu.
Kakav srećan preokret, zar ne Hotaru?
Veština koja će vratiti klanu
nekadašnju slavu
je na ivici da ugleda svetlost dana.
Iskoristimo je da zaplašimo one
koji su odbacili naš klan.
Šta je bilo, Hotaru?
Zar nisi srećna?
Onda se smej. Hajde.
Vidim sad.
Ti si srećna isto? I treba da si.
I treba da si.
Tsuchigumo Stil:
Oslobađanje Zabranjene Veštine!
Veliki Bum!
I ona dolazi... I dolazi...
Sada, kec iz rukava za obnavljanje
našeg klana...
vreme je došlo...
Da se probudi Zabranjena Veština
i ukloni dugogodišnji pečat!
Sakupljaj čakru!
Prelivnik se nalazi u Hotarinom telu,
koje služi kao skladište!
I prikazuje neverovatnu moć!
Utakata! Šta ti radiš?!
Čakra se kreće...
Čakra?
Ja ne vidim ništa.
To je verovatno čakra koja postoji
unutar atmosfere i okoline.
Šta je ovo?
Oni plutaju na čakri,
strujanje čakre,
ide prema određenom pravcu.
A Hotaru je...
Ona je, tamo?!
Idemo!
U redu!
Zašto se čakra sakuplja tamo?
Hej, da li si siguran da je Hotaru tamo?
Ako imaš vremena za priču,
onda se nastavi kretati.
Hotaru...
Tamo napred!
U redu!
Hotaru!
Zakasnil smo...
Beskorisna rulja.
Zar vas nisu mogli zadržati malo duže?
Pa dobro, ne smeta mi da imam publiku.
Ti kopile!
Šta si to uradio Hotaru?!
Sir Utakata...
Hotaruni snovi...
Samo joj pomažem da ih ostvari.
Oživljavanje Tsuchigumo Klana.
A ključ do toga je
aktiviranje Zabranjene Veštine
s mojim sposobnostima.
Tvojim sposobnostima? Kako to misliš?
Ona nema znanja još uvek da aktivira
Zabranjenu Veštinu.
Ona može samo da akumulira
čakru iz prirode.
Zato ću je ja aktivirati umesto nje,
i kontrolisati spolja.
Sve to da bi obnovili urušenu čast
Tsuchigumo Klana.
Kakva čast?! Sve što ti pokušavaš da uradiš
je da ukradeš Hotaruina osećanja
za njenog dedu, Tonbeija,
i njen narod.
Sve što je Hotaru drago!
Kome treba nešto tako jeftino
kao što su osećanja?
Ja ću da ukradem svet.
Šta?!
Dok god ja imam ovo, bio to neki od
pet Kagea ili Lord...
Niko neće moći da me ignoriše.
Novo selo...
Ne, ja mogu da kontrolišem zemlje
moćnije nego pet velikih nindža nacija.
Da li si ti poludeo?!
Nikad nisam bio ozbiljniji.
Sada kad sam stigao ovoliko daleko,
mogu da krenem i protiv pet velikih nacija.
Sa ovom Zabranjenom Veštinom,
preuzimanje sveta nije samo san!
Znao sam!
Tebe nije briga...
za ljude iz Tsuchigumo Klana!
Jeah...to i ne mora da se kaže.
Šta je sa...
Šta je sa Hotaruinim osećanjima?!
Kao da me je briga.
Ona je imala veru u tebe...
Urezani pečat te veličine je
stavljen unutar nje...
i ona je štitila Zabranjenu Veštinu
sa svom svojom snagom...
za dobro svog naroda.
I ona je poverila to tebi.
Huh?
Istina je da sam ja ubio svog oca
da bi zasitio svoju pohlepu.
Ali mi ti nećeš držati predavanje.
Ja znam sve o tebi.
Ti si upisan u knjizi traženih,
zar nisi?
Ti si odbegli nindža iz sela
u Magli, zar ne?
Okrenuo si leđa selu u Magli.
Neću da mi drži predavanje neko...
koga nije briga za svoje selo!
Mogu da kažem da smo slični, ti i ja.
Mi mirišemo isto!
Ja te nisam prevario.
Ono što sam ti rekao ranije je istina.
Iako sam trebao dodati da moj otac,
koji je umro štiteći
Zabranjenu Veštinu,
bio ubijen u stvarnosti od mene!
Utakata je okrutni kriminalac
koji je ubio svog učitelja i
pobegao iz svog sela.
Ne... Sir Utakata uopšte nije
kao taj čovek!
A ipak, a ipak ja...
Šta?!
T-Ta...moć...
Čekaj! Stani! Stani!
Da li sam pogodio tačno u centar?
Pa, bilokako.
Ali pošto je Hotaru toliko
privržena svom narodu,
spreman sam da nazovem moju
novu naciju Tsuchigumo.
Ja nisam bandit, na kraju krajeva.
Misleći na zemlju mojeg rođenja,
ja pomažem da ona povrati
staru slavu.
Rekao bih da sam ja veoma
dobra osoba!
Nemoj se šaliti!
Ti si u pravu.
Možda me ipak nije briga...
za moje selo...
Utakata...
Ali šta će se dogoditi sa Hotaru?
Ona će živeti. Kao strahovito oružje
za Zabranjenu Veštinu.
Ja ću kontrolisati tu veliku veštinu...
a ona će biti moj alat.
Alat... Da li si rekao "alat"?!
Da...
Moj alat!
Umukni!
KONTROLA
Šteta. Više mi se ne možeš usprotiviti.
Isto kao i Hotaru.
Dobro... Još...
Dopusti da se tvoje telo
napuni čakrom!
A sada, šta da te nateram da uradiš?
Kako bi bilo da nateram prijatelje
da se bore međusobno?
Ne mogu da se pomerim...
Ili možda telohranitelj?
Možeš da čuvaš moj alat.
Kako ti...
KONTROLA
Nemoj da misliš da možeš da priđeš
mom alatu tek tako.
Nemoj je zvati tvojim alatom...
Hotaru nije alat!
Ne pričaj. Ti me iritiraš.
Zaboravi to.
Nemaš osnova da se buniš.
Hotaru je izabrala mene.
Ona je izabrala da postane skladište.
Za Sir Utakata,
ja ću raditi da oživim Tsuchigumo Klan
sa Sir Shiranamijem.
Hvala ti za sve što si uradio.
Zbogom...
Od tvog učenika, Hotaru.
Hotaru ne želi da je ti spaseš.
Zato ostani tu i gledaj kako Tsuchigumo
selo nestaje u sekundi.
Sir Utakata. Tako mi je žao.
Sve je ovo zato što sam bila
tako budalasta...
Hmm... Ti još imaš volje da se opireš.
Sir Utakata.
Dođavola!
Samo još malo... Samo još malo
i Hotaruino skladište će biti puno čakre.
Vi ćete biti moji svedoci
oživljavanja Zabranjene Veštine.
Nema načina da se možemo boriti
ovako protiv njih četvoro.
Prvo, moramo da zaustavimo seljane.
Ali kako?
Ne možemo drugačije moraćemo biti
malo grublji sa njima.
Izolovaćemo ih sve na jedno mesto.
Žao mi je!
Moram biti malo gruba.
Cha!
Super Životinjski Svitak!
Drveni Stil! Četri Stuba Kuće Veština!
Držaćemo ih tamo zarobljene
neko vreme.
Kako su nam upropastili zabavu.
Ne smemo im dozvoliti da sve bude
po njihovom.
To su naše reči.
Pitam se u vezi toga.
Nije zabavno...bez publike.
Oh čoveče...
Izgleda da ovome nema kraja, ima li?
Dođavola...
Sve dobro radiš, Hotaru.
Naši gosti su već verovatno nestrpljivi.
Sada predaj svoje telo i dušu meni!
Oslobodi čakru koju si
akumulirala, sve odjednom!
Ovo mesto koje te je odbacilo...
Hajde da ga pretvorimo u pepeo!
Nindža Umetnost...
Šta?!
Balon Bomba!
Ti zatupljeni!
Kada si to postavio?
Da si se lepo ponašao,
mogao si živeti malo duže.
Zašto je moja Vezivanjereči Veština...?
Ovi momci...
Ta količina čakre je neprirodna...
Kao da bi ti dozvolili da nas
kontrolišeš tako lako!
Neću ti dozvoliti!
Multi Senka Klona Veština!
Vezivanjereči Veština!
Kamen!
Ti kopile!
Hotaru...
Da li si dobro, Hotaru?!
Hotaru!
Šta da radimo sad?
Kako si... Ti još želiš da se boriš?
Whoa!
Da li si zaboravio da moja
Vezivanjereči Veština kontroliše Hotaru?
Idi nazad!
Prokletstvo!
Ona još uvek nije potpuno napunjena
čakrom iz prirode, ali...
Sada Hotaru... Hajde da im pokažemo.
Kako je užasna Zabranjena Veština!
Sada, hajde da počnemo.
Ne.
Pokažimo svetu!
Našu...
Ne, moju...moć!
Ne... Ne!
Umrite!
Bes Veština!
Ne!
Ja ne želim da povredim bilokoga.
Želela sam da zaštitim veštinu
koju mi je poverio moj deda
i ostvarim njegove snove.
A ipak, povredila sam Naruta i Sir Utakata
mojim sopstvenim rukama!
Ne želim to.
Ja sam izdala Sir Utakata.
Neko kao što sam ja trebao bi nestati
zajedno sa Zabranjenom Veštinom!
Sledeća epizoda:
"UČITELJ I UČENIK"
Doviđenja, Sir Utakata...
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85qp3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове