Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Boli, boli.
-Dobro ti ide Keti. Disi.
- Udah, izdah.
- Tako.
- Rej, vuci.
- Dobili smo zdravog decaka.
- Naka Rejev zivot bude lekcija.
- Groznica jos uvek preti,
ali nam nece nauditi...
...ako zivimo u skladu sa Bozjim zakonima.
Solidarnost i postojanost.
Mi smo bratstvo bozjih....
donecemo jednakost i mir.
Pomolimo se.
Da, dok sam koracao kroz dolinu senke smrti...
necu se plasiti...
.
- Neka se vrati. Neka se vrati.
- Amanda.
- To nije trebalo da se desi.
Zar ne vidite? Sve je laz!!!
- Sirota devojcica. Bolesna si. Treba ti pomoc.
- Nisam bolesna!
- Amanda!
Bice dobro. Doktor ce se pobrinuti sa nju.
- U redu je. Bice sve u redu.
U redu je. Bices dobro.
Uoci gradjanskog rata...
- Treba ti gorivo?
- Ne hvala, ali mozda mi mozete pomoci. Malo sam se izgubio.
Trazim Rokvel Fols.
Znam da sam blizu. Mora da sam promasio skretanje.
Prema mojoj mapi....
Pa, Toto, mislim da vise nismo u Kanzasu.
Prokletstvo.
Dobro si?
Da, dobro sam. Izgleda kao da ti nisi.
Gume su ti probusene.
Da.
Nemam domet. Trebala bi mi mala pomoc.
Ne mogu ti pomoci. Vrati se u Bromin. Poslednji grad kroz koji si prosao.
To je 50 milja iza.
Da sam na tvom mestu, pocela bih da pesacim.
Popodne.
Hej!
Izgleda da mi treba pomoc.
Imam par probusenih guma.
Ono je ogromna rupa.
Nema problema. Zvacu slep sluzbu iz Bromina.
U stvari, treba da stignem do Rokvel Folsa.
Ja sam iz Zavoda za popis stanovnistva, na zadatku. Stiv Kejdi.
Sacekaj trenutak.
Da vidim sta ja mogu da ucinim.
Serife, imamo momka ovde sa parom probusenih guma.
Znas sta ti je ciniti zamenice.
Da, pa, on je iz Zavoda za popis stanovnistva.
Vidimo se kod gradonacelnika.
Hajmo zamenice.
Nabaci srecno lice.
Gdine Kejdi...
- Zamenik Bobi Kejn.
- Izvinite, nemamo mnogo posetilaca ovde.
Kada ih imamo to je veliki dogadjaj.
Hajde, povescu te. Uzmi kofer.
- Hoce li moj auto biti u redu?
- Slep sluzba stize uskoro.
Ne brini za stvari, mi ovde smo posteni.
- Nikada nije bilo zlocina u Rokvel Folsu.
Divno.
- A saobracajke?
- Izuzev par vozila za isporuku, niko ni ne ide u drugom smeru.
- Nema razloga za to.
Sve sto nam treba je ovde.
Gde smo krenuli?
Da upoznate gradonacelnika.
Nema motela u gradu,
ali on ce znati gde da te smestimo.
Sta je psima?
- Covekov najbolji prijatelj. Nikada nemas
dovoljno prijatelja u ovom gradu.
Dobrodosli, dobrodosli.
Gradonacelnik Gas Grejtman.
Serif Dzim Kalkut i zamenik Kristijan Heker.
- Stiv Kejdi. Drago mi je.
- Sta vas dovodi ovde, Gdine Kejdi?
Istraga Zavoda za popis.
Azuriramo kompjutere u Vasingtonu.
Ne bi trebalo da traje vise od par dana.
Nadam se da nije problem.
Ne. Ne uopste.
Ostanite koliko zelite.
Uzivajte u svemu sto nas gradic ima da ponudi.
Ako Vam nesto zatreba, samo trazite.
Pomoglo bi da imam pristup starim izvestajima.
Oh, Harmoni Evans cuva stare izvestaje.
Sredicu da ih dobijete.
Bobi, zasto ne odvezemo Gdina Kejdija do Belme?
Ona ce se sigurno dobro starati o Vama.
- U redu.
- Serife.
Vanda Sajd. Probudila se sva u pecatima.
- Zaista je bolesna.
- Krenuli smo tamo.
Malo obilazenje, trajace samo par minuta.
Vracamo se odmah Gdine Kejdi.
To nije slucajnost.
Gospodja Sajd je sva u pecatima.
Bice joj bolje uskoro.
Zamenik Kejn ce Vas odvesti do Belme.
Gdine Kejdi, jos nesto.
Nasa tradicija je veoma vazna u ovoj zajednici.
Imajte to na umu.
Naravno.
Belma ima cerku. Ozenicu je jednog dana.
Cestitam.
I nije istina ono sto kazu "gledaj majku..."
Bobi.
Vi mora da ste Gdin Kejdi.
Drago mi je. Vesti se brzo sire u ovom gradu.
Ne moraju ici daleko. Udjite, udjite.
Nije nesto, ali je ispunjeno ljubavlju.
- Prelepo je.
- Cekajte da vidite bastu pozadi.
Hej! Zar ti nisam rekla da krenes peske?
Kortni, ovo je Gdin Kejdi, iz Cikaga.
Ostaje u gradu preko noci, zbog nekog posla.
Znam. Upoznali smo se. Na neki nacin.
Gospodo.
Znas da imamo prijatelja iz Zavoda...
...ostace kod Belme, dok mu ne nadjemo stalni smestaj.
Vrlo je fin, potrudite se da se oseca kao kod kuce.
Henri...
...tvoja zena, Rubi.
U redu, zavrsili smo.
Rubi je nas novi domacin festivala.
I, ako to vec niste ucinili, ne zaboravite da zaustavite casovnike.
Solidarnost i postojanost.
Mi smo bratsvto bozijih.
i donecemo jednakost i mir.
Hvala gospodo.
Osmeh.
Dobra je.
Ne znam kako neko moze da gleda brojeve po ceo dan.
Pa, ako ih dozivljavate samo kao brojeve,
moze biti prilicno dosadno.
Brojevi sa kojima radim, predstavljaju ljude, otkrivaju svet u kojem zive...
...sta imaju i sta im fali.
Bili bi ste iznenadjeni koliko mozete nauciti.
Oni su jedina stvar u zivotu...
...koja uvek ima smisla.
Kako kaze Pitagora,
"brojevi vladaju univerzumom".
Istinu govorite Gdine Kejdi.
Samo me cudi da tako mudar covek
kao sto ste Vi nema porodicu.
Ali to ce se uskoro promeniti, sigurna sam.
Ovde nema niceg vaznijeg.
Boze, proslo je 12 leta od
kako je nas Lajl napustio.
Samo mi je zao sto Courtney nije provela vise vremena sa njim.
Umro je od groznice. A bio je jak kao bik.
I niko nije ni slutio.
Hvala.
O, izvini. Nisam hteo da te iznenadim.
- Ne mogu da spavam.
- Ni ja.
Da ti nesto napravim.
Zao mi je zbog tvog oca.
- Bili ste bliski?
- Da, veoma.
Sta je sa tobom? Izgubio si nekoga.
Videla sam to u tvojim ocima sinoc, za vreme vecere.
Zenu i cerku.
- Poginule su u nesreci, pre dve godine.
- O Boze. Mora da ti mnogo nedostaju.
Izvini.
Pa...
- Ovo ce ti pomoci da zaspis veceras.
- Hvala.
Pa, pomoglo bi i malo belog luka...
- Dobro jutro Gdine Kejdi.
- 'jutro.
Pazljivo Gdine Kejdi
'jutro Gdine Kejdi.
Ovo je nisko kaloricni specijalitet?
O cemu se radi?
Rubi Flin je izabrana sinoc,
da bude domacin festivala.
To je, kao, najveca cast koju iko moze imati.
- Jesi li ikada bila izabrana?
Jednog dana, mozda....
ali se nadam da necu biti ovde.
- Kakav je Cikago, Stiv?
- Nikada nisi bila?
- Ne, nisam nigde bila.
Vreme je gadno.
Cetiri godisnja doba su zima, zima, zima i 4ti Juli.
Ali kada sneg pocne da pada, horizontalno...
...preko mosta Micigen, mozes da...
-Kortni?
- Zaista mi je zao.
Moram da se vratim na posao.
- Kako je, Gdine Kejdi?
- Dobro.
Znate u mojoj kancelariji misle
da je ovde doslo do greske.
Jos imam dosta da proverim, ali cini se da na prva dva popisa ima tacno 436 stanovnika.
Jel' moguce da je to tacno?
Sve ostaje isto ovde.
Sto bi Pitagora rekao "Brojevi vladaju univerzumom".
Naletela sam na Belmu.
Rekla mi je sta ste izjavili za vecerom.
I mislim da je to lepo.
Harmonija.
Jedno pitanje. U ovom popisu imam Hilenbokove, njih cetvoro.
- Znate li gde zive?
- Ta jadna porodica.
Bili su bolesni, ali sada im je mnogo bolje.
To je sjajno.
- Znate li gde ih mogu naci?
- Morate pitati gradonacelnika.
Znaci, ne znate?
Ne moze da nestane cela porodica
u ovako malom gradu, zar ne?
Moracete da pitate gradonacelnika.
Moram da pitam gradonacelnika.
Divno.
Niko mi nece dati iskren odgovor?
Pa, tamo gde su oni, zaista i nije mesto za porodicu.
A znajuci Meka, ne bi bio ljubazan prema posetiocima. Pitanje ponosa.
Razumete to, zar ne?
Gradonacelnice, shvatate da cu morati da razgovaram sa njima.
Mozete to i posle festivala. Vrlo dragi ljudi.
A gospodja...
...pravi najbolje kolace od borovnice sa ove strane Misisipija.
Opustite se Gdine Kady.
Uzmite malo pite od jabuke.
Imacete dosta vremena za posao.
Ljudi, kao da je ovo prvi festival ikada.
- Kako je bilo danas?
- Dobro. Svi su zaista ljubazni.
Znas kako se kaze.
Prihvati sve pridoslice kao porodicu....
...i to ce i postati.
- To ne kazu u Chicagu.
Za Stiva! Naseg novog prijatelja.
i za Rockwell Falls.
Najsavrsenije mesto na zemlji.
Ejms i njegov brat Kip prave sami ovaj viski.
Lagano.
Tako je.
Otarasicemo se tih pecata.
Pomoci cemo ti Amanda.
- Ne, samo sam lose sanjala.
- Tako groznica pocinje.
Licem u lice sa svojom smrcu.
- Nas tretman je jedini nacin...
- Molim vas!! Stanite!!
...da ti bude bolje.
- Ne! Molim vas, ne!!!
- Sta je to bilo?
- Ovaj stari grad ima...
...probleme sa strujom.
Ne brini.
Zivimo sa tim.
- Sklanjaj se sa puta zamenice.
- Ne mogu to.
- O cemu razmisljas?
- Bilo je sve u redu...
...dok se on nije pojavio.
Hajde, hajde.
Mi uvek prihvatamo sve pridoslice kao da su porodica, jel'da?
To je prorocanstvo.
Ni korak dalje.
- Ubicu te. Kunem ti se.
- Neces to uciniti.
Daj mi pistolj.
Idi kuci.
Ja cu ti ga pricuvati.
Mislio sam da nema zlocina ovde u Rokvel Folsu?
Ne bi pucao.
Zena mu je bolesna, malo je izgubljen sada.
Osim toga, ocajno cilja.
Ni ne mora biti sjajan. Bio je na 3m od mene.
O cemu se uopste radi? Kakvo prorocanstvo?
Lokalno sujeverje. Veruj mi Stiv, ne bi pucao.
Nikada nije bilo ubistva u Rockwell Falls-u. Nikada.
Pa, statisticki ste u redu.
Imam 51, rodjena sam ovde kao i vecina,
neudata i bez dece.
- To je to.
- Jeste li ikada ljustili jabuku Gdine Kejdi?
Ne, moram priznati da nisam.
Uzmite ovo i nezno, palcem blizu ostrice...
...kruznim pokretima...
Imam spisak Vasih suseda, Rej Dzejkobs i njegova cerka Amanda.
- Znate li gde ih mogu pronaci?
- O, duso.
Bojim se da se Rej nece vracati.
Preminuo je pre par dana.
Uzasna saobracajna nesreca.
- Njegova cerka je bila sa njim?
- Ne, hvala Bogu.
Ali to ne znaci da nije povredjena.
Mada dobri doktor cini sve sto moze.
Pa, nije toliko dobar, ali...
Lepo.
Dobro.
Molim Vas, uzmite jednu za put.
Hvala najlepse. I hvala na pomoci.
Ako su svi brzi kao Vi, odlazim za par dana.
Sumnjam Gdine Kejdi. Prijatno.
Solidarnost i postojanost.
Mi smo bratstvo bozijih...
...i donecemo jednakost i mir.
Vrlo dobro. A ko zeli da nas povede...
svetim recima...
Polako Stiv. Ja sam. Nisam hteo da te uplasim.
Dosao sam samo da ti prenesem dobre vesti.
Farmerova zena je dobro.
popila je pokvareno mleko. On ti se izvinjava.
- Pa, to su dobre vesti.Hvala.
- Gde si posao?
- Do doktora.
- Povescu te.
Gdja Dresden ih uci lokalnoj istoriji...
...koju je zabelezio Sejmor Grejtmen.
Nije ni cudo sto ovde na kraju svi polude
Polako Stiv. Ja sam odrastao ovde tako pa nisam sjeban, jel da?
Rano je da kazemo.
- Dr. Greaver?
- Unutra.
- Hvala.
Gdin Kejdi, naravno.
Drago mi je. Molim Vas, udjite.
- Erni, sada ce doci
- Hvala
Trenutak samo.
Odmori se malo Betsi, zovi me ako ti nesto treba.
Hvala doktore.
- Eto.
- Sta joj se dogodilo?
Privilegija doktor-pacijent Gdine Kejdi.
Sigurno razumete.
Podjite za mnom.
Zovem se dr. Harold Dzejms Grejver.
Imam 64 godine.
Ozenjen sa Mildred, koja je takodje i bolnicarka. Ona ima 63.
A Amanda Dzejkobs, je li ona ovde?
Cuo sam da ste je lecili.
Tehnicki ona ne zivi ovde, ali da, ona je pod nasim nadzorom kao pacijent.
Majka joj je umrla odavno.
A otac nedavno, pocela je da se pokazuje...
...simptome sizofrenije, paranoje i depresije.
Vrsta emotivne groznice.
Izvinite me.
Da?
Vracam se odmah.
Izvinite me, imam vaznog posla.
Ako vam budem jos trebao, moja zena ce Vam rado zakazati sastanak.
- Sici ce za minut.
- Hvala.
- Upomoc! Upomoc!
Uveravam Vas, Gdine Kady, ona je dobro.
Zna da ste ovde.
I ucinila je to da bi ostavila prvi utisak.
Pa, recite joj da je uspela.
Razumem.
To moze biti malo uznemirujuce.
Molim Vas, uverite se sami.
Cudno, kao da je pokusavala da privuce moju paznju.
Naravno da jeste. Sirota devojcica, pati od...
...sizofrenije, paranoje, misli da su svi protiv nje.
I zato je u bolnici.
- Sta? mislite kod Dr. Grejvera?
- Aha
Sve sto sam video je diploma "Dobrog Doktora".
- Gde je isao na fakultet?
- On je dobar doktor Gdine Kejdi.
Grejverova porodica se brine o nama poslednjih 100 godina.
Znanje se prenosilo sa kolena na koleno...
...isto kao i svetom, vekovima.
Ako nije zavrsio medicinu, to je protivzakonito.
Znas, ovde, pravo je moj posao.
A pre nego sto presudis, treba da znas da je kod nas to uvek funkcionisalo.
Samo zato sto radimo stvari drugacije,
ne znaci da je pogresno.
Drugi, spoljasni zakoni, ne odnose se na nas.
Bolje nam je bez njih. Tako je uvek bilo.
Sada, vas dvoje, uzivajte.
- Steve, nemoj da te to uznemirava.
- To nije u redu.
Bog zna kakve greske takav tip moze da napravi.
Ne zanima me koliko se dugo
njegova porodica bavi tim.
Nismo u 1800-toj.
Neki ovde jos uvek jesu.
To nije dovoljno dobro.
Hajde, znam sta ce ti skrenuti misli.
Pa, ovo ne bi ni trebalo da se kaze, ali cu reci svejedno.
Ne uperuj ga u lice.
Ovo je tvoja meta.
Korak napred, dobro naciljaj...
....i stisni. Ne vuci okidac. Stisni ga.
Pokusaj ponovo, ali ovog puta...
....ciljaj u flase.
Znaci, nisi ozenjen?
Bio sam.
Preminula je.
Zao mi je.
Sigurno je bila divna.
Da bila je.
To i ja osecam prema Courtney.
Sudjeno nam je da budemo zajedno.
U to sam siguran vise nego u bilo sta drugo.
Ali ponekad me pogleda poput onog
tupavog klinca sa kojim je odrasla.
Zato mi je nekada je tesko...
...znas, da je pitam da se uda za mene.
Budi ono sto jesi Bobi.
Ako je sudjeno da bude, bice.
Hvala sto si me saslusao.
Ti si dobar prijatelj.
I ti takodje.
Sta kazes da opet idemo sutra na pucanje?
- Dogovoreno.
- E to je duh...
...koji je pobedio nemce.
A kada se vratimo, proveri ambar. Sigurno ce ti auto biti popravljen.
Sta ti je?
Kao da si video duha.
Neko je tamo stajao, samo je posmatrao.
Sigurno mislis na Kurlija.
- Sta nije u redu sa njim?
Jedan je od srecnih koji su prelezali groznicu.
Prosla je, a zahvaljujuci Dr. Grejveru, izgubio je samo bes.
Poravicu to, u redu?
Da ponovimo Bozje zakone.
Solidarnost i postojanost.
Mi smo bratstvo bozijih.
Donecemo jednakost i mir.
Nauci da volis ovo mesto.
Mozda mi mozete pomoci. Trazim Rokvel Fols.
Izvinite. Hej, gospodine, cekajte!!
Gospodine, samo trenutak, molim Vas.
Evo ga, polako, ne radite previse.
Gdine Kejdi, Edgar Smols, kako Vam mogu pomoci?
Treba mi novi osigurac za Belmin ambar.
Da vidimo sta imam.
Dostavno vozilo je upravo otislo.
- Da. Onaj crveni?
- Da, pre nego sto sam usao u grad...
...pitao sam ga za Rokvel fols.
Nije mi pomogao.
Cudan tip. Dodje par puta nedeljno, zavisi.
Ti momci brinu svoje brige.
Ali nama to i odgovara.
Gde su ti maniri Kurli?
Vidis da imamo novog prijatelja?
Pozdravi Gdina Kejdija.
Doselio ovde se iz Cikaga.
- Zapravo sam samo u prolazu.
- Da, naravno, izvinite.
Vec smo se upoznali Kurli.
Ti si bio u Belminom ambaru
Secas se?
Nije sav svoj Gdine Kejdi. Verovatno se ne seca.
Nije isti od kako je prelezao groznicu.
- Trci! Trci!
- Kurli!!
Strasno mi je zao, nikada se nije ovako ponasao.
- Zao mi je.
- U redu je
U redu je.
Vi ste dobro?
Da, Obi...
- Znas Amandu Dzejkobs?
- Pretpostavljam. Isto koliko i drugi.
- Zasto je kod doktora?
- Ima groznicu.
To je jedini razlog zasto iko ide tamo.
Gledaj. Bice drugacija kada izadje.
Kako ce biti drugacija?
- Bice srecna.
- Sta je groznica?
Obi, sta je groznica?
Ne znam.
Ali svi izgledaju isto kada je dobiju.
Kako izgledaju?
Kao ti.
Nema zlocina, a?
Zdravo Amanda.
Ja sam Stiv.
Video sam te na prozoru. Hteo sam da razgovaramo.
Sa svima pricas, zar ne?
Da, radim za Zavod za popis stanovnistva.
Ne vise.
- Kako to mislis?
- Naci ce ti novi posao.
A ako pozelis da odes, bices bolestan...
...a oni ce te spasiti, kao sto mene pokusavaju da spasu.
- Posmatraju te.
- Ko? Ko me posmatra?
Svi. Zar ne vidis?
Dobro Amanda.
Znas sta se dogodilo tvom ocu?
Pokusao je da ode.
I ubili su ga?
Kazu da je Bog to ucinio.
Sta se ovde dogadja?
Samo cu pogledati, u redu?
Je li ti doktor Grejver uradio to?
- Plasim se.
- Izvuci cu te odavde.
Hajde, idemo.
- Treba da se vratimo.
- U redu je.
Pomozite! pomozite mi!
- U redu je. Molim Vas.
- Gdine Kejdi, pustite devojcicu.
Zlostavljaju je. Ima modrice po licu.
Gdine Kejdi, pustite dete.
Dovoljno je propatila.
- Vidite i sami.
- Upomoc!
- Hajde, hajde, sada je sve u redu.
- Pomozite mi.
- Serife, ne mozete dopustiti ovo.
- Ni necu.
Odvedi je unutra Mildred.
Moram da razgovaram sa Gdinom Kejdijem.
Gdine Kejdi, Amanda mozda ima samo 12...
...ali ima i groznicu.
- Kakvu groznicu?
- Jedinu koja je bitna.
Kao sto sam vec rekao: lupas gluposti,
mislis da su se svi okomili na tebe.
Da nas mali grad nije tako savrsen...
Niko ne zna zasto se to desava,
ali je lako to uociti.
Pogled, kao zivotinja saterana u cosak.
Na kraju, pokusaju da pobegnu,
ali ih zaustavimo pre nego sto to Bog ucini.
- O cemu pricas?
- Koliko nam seze pamcenje
...Gdine Kejdi, Bog kaznjava
one koji pokusaju da odu.
Hocete da kazete...
...da svi koji pokusaju da napuste Rokvel Fols, dobijaju ovu groznicu?
To je bolest, Gdine Kejdi, rodjena usled manjka vere...
...a moji metodi su jedini koji imaju uspeha...
...u vracanju u okruzenje. Moramo da pomognemo.
- To je suludo.
- Suludo je to sto bi...
...iko uopste i pomislio da napusti ovo mesto.
Pa...
...ako se nesto lose desava...
...moracu to da prijavim.
Boze, zao mi je sto to cujem, ali mi ne krijemo nista.
Kao se osecate Gdine Kejdi?
Izgledate malo slabo.
Neka Vas serif poveze.
Izgledate kao da bi Vam prijao odmor.
U redu je.
Prosetacu.
Zdravo Gdine Kejdi.
Divan dan Gdine Kejdi.
-Dobar dan Gdine Kejdi.
- Kako ste Gdine Kejdi?
- Dobar dan.
Izvolite Gdine Kejdi, sta mogu uciniti za Vas?
Izgleda da tvoj prijatelj nece doci danas.
Siguran si da zna gde smo?
Da, rekao sam mu.
Mozda ima nesto pametnije da radi?
Mozda je samo zaboravio.
Mozda.
Znas sta se desava sa Amandom Dzejkobs?
- Ne znas kako je ovde.
- Onda mi reci, molim te.
Misle da sam opasna zato sto mi se ne svidja ovde.
Ali ne po njih, vec po sebe.
Pokusavaju da ubiju moj duh. Cuvam svoje misli duboko..
...gde ih ne mogu naci...
i nadam da cu dobiti sansu da pobegnem odavde.
Kao amanda.
- Moram je naci.
- Ne, nemoj Stiv. Previse je opasno.
Bobi, znas da neki pocinju da sapucu o njima.
Prestani Kristijane.
On to ne bi uradio.
Prijatelj mi je.
Ipak, ja ne bih cekao dugo da pitam Kortni da se uda za mene...
Sutra, svi ce biti na festivalu.
Ti samo....idi tamo, pokazi svima da si dobro.
A onda samo zbrisi.
Ne mogu da sedim ovde i cekam i ne radim nista.
Ako odes sada, samo ces je dovesti u jos vecu opasnost.
Ako shvate sta radis, odvesce je negde drugde.
Stiv...
...ostani sa mnom.
Ne pripadam ovde.
To...nije u redu.
Samo mi obecaj da ces me povesti sa sobom.
Kunem se.
Hej, Stiv, gde si ti juce?
Mislio sam da idemo na pucanje.
Da...znas, potpuno sam zaboravio Bobi, izvini.
Hej, Stiv, hajde da igramo.
Super ti je taj prijatelj Bobi.
Umukni Kristijane.
- O cemu se radi?
- Zaista moram da pricam sa tobom...
...ali nas svi gledaju.
Kada prodjes sumu, postoji koliba
...oko pola milje dalje, ako si u nevolji idi tamo.
- Sta?
- Kortni.
Dodji kod mame.
Nadji je.
Okupite se svi. Okupite se.
Jesu li svi ovde? Osim opravdano odsutnih:
Amande, Sajdovih i Hilenbokovih?
Pa, znaci svi su tu.
Zahvaljujemo ti se Oce...
...sto si doveo nove prijatelje u nasu zajednicu.
Zahvaljujemo ti se Gospode.
Solidarnost i postojanost. Mi smo bratstvo Bozjih...
donecemo jednakost i mir.
Dobro, uzivajte.
Ne mogu verovati da je ovo druga po redu ove godine.
Imali bi i trecu da Rej Dzejkobs nije onako zavrsio.
Koliko cesto organizujete ovakve proslave?
- Zavisi.
- Od cega?
Populacije naravno.
Ovu imamo zbog tebe.
Nisi znao? Ti si 437-mi.
Srecan sam i blagosloven.
Hvala vam.
Ne zaboravite da resetujete casovnike do sledeceg puta.
A sada, pojedimo ove pite koje je ispekla Sejdi. Pravila ih je sa puno ljubavi.
Da li ste svi poludeli?
Doktore, izgleda da imamo jednog zivog.
Jeste li svi poludeli?!?!?
Kako si Stiv? Dodji ovamo.
U redu je Stiv. Doktor ce ti pomoci.
Trci! Trci!
Drzi ga mirno.
Ne!! Nemojte ga povrediti, molim vas!!
Zasto bi ga povredili? Zabrinuti smo za njegovo zdravlje.
Ima groznicu. Hoce da pobegne, kao sto si i ti htela ranije.
- Nije on bolestan! Vi ste! Svi vi!!
- Ne znas sta pricas.
- Povuci rec.
- Necu.
- To je zlo!
- Hajde.
- Pomozite joj. Vodite je kod doktora Grejvera.
- Ne! Ne!
- Ne!
Dobro.
Kako se osecas sine?
Ne stidite se Gdine Kejdi, sve smo to vec videli.
Ubili ste je.
Ubili ste tu sirotu zenu.
Njeno ime je Rubi Flin.
A Rubi je imala cast da se zrtvuje za dobrobit zajednice.
Ne mozemo vam pomoci da razumete dok ne legnete mirno.
1860., populacija Rokvel folsa je bila 436.
A grad je bio srecan i prosperitetan.
Ali onda je los covek dosao u grad...
...a njegovo se zlo prosirilo zajednicom.
...sve dok Bog nije uklonio rak vatrom.
Sejmor Grejtmen, moj pra-pradeda...
...je ponovo izgradio ovaj grad
I doneo odluku o stanovnistvu: 436.
A taj broj ocito zadovoljava naseg Gospoda...
...zato ga odrzavamo do danasnjeg dana.
- Bozji zakon.
Ali ja se nisam doselio ovde.
Vracam se kuci u Cikago.
Ja imam dom.
Mi verujemo u nas nacin Gdine Kejdi.
Ali ne ocekujemo od spoljnog sveta da razume.
Znamo da smo odabrani...
...isto kao i Vi.
- Eto, to je Vasa groznica.
Propast nazivate bolescu a onda je lecite?
Gdine Kejdi, mi nismo stvorili groznicu.
Imate napad sada. Osecate li taj bes i ljutnju?
- To nije ono sto je Bog hteo.
- Moramo Vas spasiti od sebe samog.
Verujte nam Gdine Kejdi, svi koji pokusaju da pobegnu, zavrse mrtvi.
Ne od nasih ruku, vec od Bozjih.
Neko ce me traziti.
Tako je. Pobrinuli smo se za to.
Sta to znaci?
Naucicete da volite ovo mesto Gdine Kejdi,
kao i svi ostali.
Ne ostajem ovde!!!! Cujete li me?!!?!?
- Doktore.
- Ne ostajem ovde!!!!
- Boze! Ne, nemojte!!! Ne!!!
- Nemojte molim vas.
- To je za Vase dobro Gdine Kejdi.
- Ne, nemojte, molim vas. Nemojte!!!!
Videcete svetlost...
....i oseticete se kao da umirete, ali ne brinite.
Ne!! Ne!!! Ne!!!
Solidarnost i postojanost.
Mi smo bratstvo Bozanskih.
Donecemo jednakost i mir.
Dragi Frank: Moj se zivot ovde promenio.
Pronasao sam novi dom. Pozdravi sve koji me poznaju...
...i uzmi sve sto ti je neophodno, iz moje kancelarije i kuce.
Reci sefu da cu ubrzo poslati izvestaj.
Hvala, Stiv.
Gdine Kejdi. Stani
Polako duso. Dobro si.
Imao si kosmare ali ce to uskoro proci.
Imas malu temperaturu, ali ces biti dobro.
Ne brini.
Gdine Kejdi. Stanite.
Zovite serifa.
.
Tako je.
Pazi se.
Hej momce!
Gde ces?
Zasto nisi otisao Stiv?
Izadji iz kola. Odmah.
Ne rade. Rastavljena su vec godinama.
I da rade, ne mozes pobeci.
Ko si ti?
Zovem se Dzon Grin.
Dosao sam ovde pre osam godina.
I ja sam mislio da sam samo u prolazu.
Radi sta ti kazem.
Moras biti jedan od njih. Razumes?
Moras biti jedan od njih.
- Hajmo decko.
Hej.
- Trazite Gdina Kejdija?
- Nije mu dobro.
Moramo mu pomoci.
Pogresno ste shvatili.
Pozvao sam ga pre par dana.
Ako mi ne verujete serife, idemo.
Stiv.
Voleo bih da popricamo.
- U cemu je problem?
- Hteo sam isto da te pitam.
Belma je zvala.
Kaze da si otrcao od nje.
- Boze, tako mi je zao. Nisam hteo da napravim problem.
- Imam cudan utisak...
- Laze...
Dajte mu sansu.
I oprostite mom sinu.
Stiv.
- Razumes li kako stvari funkcionisu ovde?
Naravno serife.
Razumem koliko su vazni Bozji zakoni.
Zato je sve ovde tako....tako mirno.
Tako je Bog hteo.
Ima temperaturu, ali izgleda u redu.
Mozda je i kletva.
Budi pazljiviji sledeci put. Ne zelis da steknemo pogresan utisak.
- Nece se ponoviti. Obecavam.
- U redu.
Vrati se sa nama.
Vreme rucka. Belma sigurno kuva nesto.
Samo trenutak da se oprosti sa decom.
Svidja im se.
Mora postojati izlaz.
Cega se toliko plasis?
Da su u pravu.
Cudne se stvari desavaju
onima koji pokusaju da odu.
- Ne mogu da objasnim.
- Prorocanstvo koje se ispunjava samo od sebe.
Ako mislis da ce se nesto dogoditi - onda hoce.
Sta je sa dostavnim vozilima koja dodju?
Ne ostaju preko noci.
U tome je razlika.
Jel cujes sta govoris?
Ako progutas to, isti si kao i oni.
Vidi, ja idem odavde, sa ili bez tvoje pomoci.
Imas kosmare?
Mozda ti mozes da zatvaras oci pred ovim...
...ali ja ne mogu.
- On ce mi pomoci oko camca...
- Znali smo da ces se pojaviti...
.
Harmoni ce se uskoro poroditi.
To nas vraca na 437.
Neki ne zele sledece izvlacenje, sada imas sansu.
Otarasi ga se.
Niko ti nece zameriti.
Onda to uradi.
Ne mogu nikoga da povredim.
Zamenice Hecker, Gdin Kejdi
je upravo izasao od Belme.
Drzi ga na oku.
U redu serife.
Znas, uvek si bio glup Bobi.
Vidi dokle te je to dovelo.
Belma kaze da si zvao kuci.
Sta hoces?
Postoji skriveni put, posle stare septicke jame.
Tako dostavna vozila ulaze i izlaze.
Taj klinac, Obi, prati ih niz put.
Skreni desno odmah posle mosta.
Danas u 4 imamo dostavu.
Zamenice Hecker, ide prema radnji.
Imam ga.
- Kako se osecate Gdine Kejdi?
-  Mali predah, znate kako je.
Slusaj, da nemas malo petroleja?
Belmi treba.
Samo trenutak.
Dobrodosli u Rokvel Fols.
Ne, Kurli, to je bilo pre par dana.
Mogu li izaci na zadnja vrata?
- Samo napred.
- Hvala.
Razmisljao sam o onome sto si rekao.
Kako si moj prijatelj i slicno.
Zbunjen sam Steve.
Stanem pored kuce pre neko vece....
...da konacno pitam Kortni da se uda za mene...
i dodjem do ambara.
Ti Kortni ste bili zajedno.
- Zao mi je
- Mislis da sam glup? Jel to?
Mislis da sam glupi momak sa sela...
...i da mi je mozes uzeti ispred nosa??
- Ne. Ne mislim
- O Boze, to boli.
- Bobi, slusaj....
- Ne mozes verovati koliko boli.
Ako si je ikada voleo...
...pomoci ces mi da je izvucemo odatle.
Ne znas sa cime imas posla.
Molim te, daj joj sansu.
Samo zelim da to nestane.
Zelim da to nestane.
Bobi, ne mislis tako.
Ne mislis tako.
Spusti pistolj.
U redu je.
Molim te.
Hajde.
Sjeban sam.
Udari mi to pivo u glavu ponekad.
Izvini Bobi
- Gde je Gdin Kejdi? Video sam da ulazi.
- Izasao je pozadi malopre.
- Vatra!!!
- Dole!!!
Nasa garaza!!!
Opustite se svi.
Dzek, posalji brigadu gore na toranj.
Bobi?
Bobi.
Bobby, u redu si?
Doktor!
Ide po Kortni.
Znao sam. Hajde.
- Mi smo bratstvo bozjih.
- donosimo jednakost i mir.
Gdine Kejdi, ne znate sta radite.
Ok, uza zid, oboje.
Vezite se za radijator.
U redu, gde je Kortni?
Otisla je kuci jutros. Doktorova naredjenja
Ne lazi me. Gde je?
Da li te je iko lagao?
Ti si taj koji ne zeli da se suoci sa istinom.
- Gde je Amanda? Reci mi.
- Ne mozes joj pomoci.
- Gde je ona?
- Dole.
- O zdravo. Nismo ocekivali drustvo.
Izvuci cu te odavde.
- Nemamo mnogo vremena.
- Ali ovo je nas dom.
Jos uvek nam nisu nasli smestaj,
ali mi smo spremni.
Sada je mnogo bolje.
Amanda
- U redu je.
- Duso da li bi....
...jos jedan svez kolac od borovnice?
Hajde.
Ovamo.
O Boze.
Eno ih. Tamo.
Ide po slep.
Ulazi unutra.
- Sagni se. Kljucevi?
- Ispod sedista.
Cekaj ovde.
Tu si.
Drago mi je da si u redu.
Bice u redu. Izvuci cu te.
Zasto?
Sta?
- Steta sto si propustio rucak.
Bio je odlican.
O Boze, ne.
Hajde, moramo da idemo.
Molim te Stiv.
Steve. Kasno je.
Izlecena je.
Izadji iz kola Stiv.
Ostani dole.
Ne cini to Bobi.
Sta cekas? Pucaj.
Umukni Christiane.
- Sada je drugacije. Ima tvoj pistolj.
Ubij ga!!
- Zaboga Bobi, ako ti neces, ja hocu.
Isuse.
- Hej
- Zdravo
- Izgleda da imam mali problem sa gumama.
- Zaista?
Verovatno od onih velikih rupa na putu.
Vidite, na putu sam za Rokvel Fols.
Trazim prijatelja.
Vi mora da ste Frank.
Gdin. Kejdi vas je spominjao. Samo lepe reci.
Plasim se da ste ga mimoisli.
Nije vise sa nama, od pre dva dana.
Zezate me.
Koji kreten. Ponasao se kao da ce biti
tu jos neko vreme.
Mislio sam da ga malo obidjem,
vidim kako izgleda dobar zivot....
Pa, dobrodosli ste u nas grad....
....da probate najbolju pitu od jabuke na svetu.
Organizujemo malu proslavu. Puno hrane i pica.
Kojim povodom?
Kisa, poslata sa nebesa.
Ugasila veliku vatru pre neki dan.
A i Harmoni Evans, lokalna devojka, je nedavno dobila blizance.
O, i Bobi, moj zamenik je upravo verio ljubav svog zivota.
- Zvuci dobro. Gladan sam
- U redu.
- Da, pokupi nesto. Vozicu te.
Slep sluzba stize za koji trenutak da ti pokupi auto.
- Sta je sa ostatkom mojih stvari?
- Mi ovde smo posteni.
- Nikada nije bilo zlocina u Rokvel Folsu.
- Zvuci sjajno.
- Svidece ti se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8sk5h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове