Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Опет сам окрвавио руке.
Завршио сам са паклом.
Осећам како ветар струји кроз
моје тело.
Доста ми је кише.
А и ветра.
Сећам се пролећног поветарца,
жуборење потока
и слатког мириса цвета шљиве.
Мој дом је био божанско место.
Прошло је само две године.
Или три?
СУСРЕТ ЗАТОИЧИЈА И ЈОЏИМБА
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
АЈАКО ВАКАО, Умено
ОСАМУ ТАКИЗАВА, Јасуке Ебошија
МАСАКАНЕ ЈОНЕКУРА, Масагоро
ШИН КИШИДА, Кузурју
ШИГЕРУ КОЈАМА, Јинзабуро Вакија
ТОШИЈУКИ ХОСОКАВА, Гото
ТОШИРО МИФУНЕ, Јоџимбо
Режисер,
КИХАЧИ ОКАМОТО
Осећам цвет шљиве.
Чујем поток.
Осећам пролећни поветарац.
Баш је лепо ово.
Код куће сам.
Вратио сам се.
На уласку сам у родно место.
Звучи као да је Томе.
Звучи лепо.
Баш као пре три године.
Шта правиш, Томе?
Пијук? Мотику?
Или срп?
Ништа од тога.
Нешто је дуже.
Око 90 цм.
Имао сам право.
Може ли то да буде комад...
Томе?
Зашто правиш смртоносну ствар?
Схватам.
Можда је мирно у родном граду,
али треба да се буде спреман.
За сваки случај.
Зашто не направиш један за мене?
Није оштар, није направљен за убијање.
- Може, све док сече ротквице.
Заузет сам.
- Направи ми кад имаш времена.
Вероватно нећу да га користим овде.
- Зашто си се вратио?
Зашто?
Само да се одморим.
Разонодим.
- Овде то нећеш моћи.
Хоћу да уживам у топлим изворима.
У топлицама, кажеш?
Да осетим пролећни поветарац.
Да чујем жубор потока.
Да се наслађујем слатког мириса
шљивиног цвета.
Да слушам песму славуја.
И само да зароним.
Еј, бре? -Молим.
- Голицаш ме. -Је л' сам?
Људи те плаћају за ово?
Чак ни не знаш где треба!
Извини, нема ни годину дана како
сам изненада ослепео. Зато...
Зато крадеш одећу у топлицама.
Ја то не радим.
Немој да одустанеш, показаћу ти
како се правилно масира.
Ако се добро сећам,
овим селом је управљао
старина Хјороку.
Да ли је добро?
Хјороку?
О, човек који прави сандуке.
Прави сандуке за сахрану?
- Тако је.
Стално резбари будистичке монахе
од камена.
Депресивна старина.
- Сећам га се као срећног човека.
Увек је био весео и благе нарави.
Био је старешина села.
Мора да си га заменио са неким
другим.
Све што ради је да реже камене
статуе будистичких монака.
Селом управља Масагоро,
газда из породице Коботоке.
Нов си овде.
- Јесам.
Ко ти је дао дозволу за рад?
- Овде немам никакав посао.
Па шта онда то, радиш?
Учим од мајстора како се масира.
Је л' тако? Баш на време,
само што смо се окупали.
Вежбај на нама.
- Хајде.
Пожури.
Оклевам јер уопште нисам вежбао.
- Умукни и почни да масираш.
Па, добро.
Онда да почнем са тобом.
Како се осећате?
- Ко си сад па ти?
Само масер, аматер.
Зову ме,
Затоичи.
Шта? Затоичи?
Тако је рекао да се зове?
- Јесте. -Дођавола.
Господару!
Да ли си рекао да је 100 јоа
награда за главу криминалца?
Ја ћу то.
Шта? Слепи масер?
Онда ме не занима.
Нећу да будем проклет због тога.
Господару!
- Ишчашио нам је рамена.
- Уради нешто да нам помогнеш.
По један јо свако.
Ако немате,
онда сад дајте по један бу.
Надам се да нас нико не гледа.
Говориш ли истину да си слеп?
Бити слеп је заправо истина.
Мислио сам да ниси озбиљан.
Можда је ово место пакао,
али ту има пуно пара.
О, ништа. Идемо даље.
Јо...
Јоџим...
Еј, слепо ђубре!
Слепо ђубре!
Затоичи, или како год да се зовеш.
Помози ми да зарадим 100 јоа.
Еј, где се деде?
Ту си, мојих 100 јоа.
Немој да бежиш.
Да се ниси мрднуо.
Зажалићеш ако то урадиш.
Никакав бол нећеш да осетиш када
те убијем.
Ало немој после да ме прогањаш.
Немој да ме прогањаш.
Ево их мојих 100 јоа!
Шта, дођавола?
Чудовиште једно!
Ти си чудовиште.
Свиђаш ми се.
Дефинитвно вредиш 100 јоа.
Спреман сам да те убијем у
свако доба.
Да л' је то тако? Онда ћу и ја да
будем спреман у свако доба.
Данас сам превише попио.
Али, тако неће да буде следећи пут.
Еј, прати ме.
Идемо на по једно пиће.
Ишао бих, али као што видиш...
- Слеп си.
Право си ремек дело.
А, овај слепи момак је мртав
са отвореним очима.
Немој тако да зуриш у мене.
Гледај на другу страну.
Ко га је убио?
Има ли сведока?
Ко је то урадио?
Ко га је убио?
Узгред, имаш ли неке паре?
Имам нешто.
Добро звучи, уђимо.
Хоћемо саке. Донеси мало сакеа.
Ма, донеси буре.
Сладак мирис цвета шљиве.
Сада се сећам.
Јеси ли то ти, Умено?
Да ли ме се сећаш?
Не бих рекла.
Је л' си сигурна? Било је то пре 3 г.
када сам те последњи пут видео.
Па, то је давно било.
Уђи, масеру.
Твоја рука.
- Како, молим?
Колико се сећам, рука ти је топла.
Пре три године,
прихватила си моју руку баш овако.
Да је ниси пипнуо!
- Немој да вичеш, Јоџимбо!
Не свиђају ми се људи који вичу.
Такође ми се не свиђају људи који
долазе само кад су пијани.
И, презирем људе који не плаћају
оно што дугују.
Шта дугујем?
Платићу, вечерас имам 100 јоа.
Где су?
- Ено их.
Седи тамо насмејан.
Престани да се смејеш!
Зове се Затоичи и вреди 100 јоа.
Спреман сам да те убијем у
свако доба.
Ма, заборавимо сад то.
Хајде вечерас да уживамо у пићу.
Умено,
сећам се твојих родитеља.
Је л' су добро?
Мртви су. Добри први умиру док
само битанге преживе.
Ово није место за недужног масера.
Говориш о мени?
Али Умено, ти си...
Једна од превараната.
Тако је.
Она може да буде прилично опасна.
Користи јакузе, властодршце и сељане.
Брига је ко је ко,
све док добија паре.
Искрено, овде сам и ја преварант.
Могу и оне најбоље да надмашим.
На врху сам кад је у питању зло.
Хуља.
Како вам се то свиђа?
Заправо, варалица сам само тако.
Ако јеси, тако се и понашај.
Газдарице, дођите.
Ебошија је у посети.
Идем да проверим.
Ебошија.
Арогантан је кретен.
Не свиђа ми се његов став.
Могу ли да помогнем?
- Затоичи, крени у станицу.
Шта сам урадио?
- Траже те као јакузу.
Тако значи. -Морамо да те питамо о
мртвом масеру. -Немам везе са тим.
Сачувај изговоре за станицу. Крећи!
- Нема потребе.
Тозо, то ти не дозвољавам.
Вреди 100 јоа.
Не дозвољавам да ми их узмеш.
Смири се.
Немој да правиш сцену код Умено.
Будимо мирни, бар док смо овде.
Хвала за пиће.
Чекај.
- Да?
Рекао си да имаш неке паре.
Остави их овде.
Добро.
Имам нешто мало.
Масеру, газди требају твоје услуге.
Он је масер?
Неће ваљда да ме прогања.
Глава ће да ми виси са стражаре.
Тако је.
Главни инспектор стиже за пар дана.
До тада ћеш већ да будеш мртав.
Пијан је или хрче на далеко.
Не ваља ни за шта.
Где ћеш?
Станица је на ову страну.
Размишљам о глави која виси на капији.
Заправо имам страх од висине!
Шта си рекао?
Масагоро.
Надам се да разумеш шта тражим.
То је молба твог оца.
Због тога си хтео да ме видиш.
Одлазим.
- Сачекај.
Скоро све знам.
Знам све о Токубеи.
Људи кажу да је убијен у борби за
Умено.
Али знам да ти стојиш иза тог убиства.
Онда хајде да пређемо на ствар.
Где кријеш злато?
Колико пута морам да ти кажем
како немам злато?
Знам шта мислиш. Планираш да га даш
млађем брату, Санемону.
Али тако нешто ни не постоји.
Не верујеш свом оцу?
Оцу? Прекини са глупостима!
- Масагоро,
шта ћеш да урадиш
када момци који су убили Токубеја
кажу главном инспектору?
То је било пре 10 г.
Да ли си заборавио како си ме
одстранио из породице?
Хеј, масеру.
Молим?
- Ја сам Јого, из Коботоке породице.
Због чега си овде?
Крађа по спаваћим собама?
Крадеш одећу?
Ништа од тога.
Само за ситни криминал.
А, ти?
Унутра сам због убиства, наравно.
Синоћ сам неког убио.
Убио си неког?
Мора да је добар осећај када се
убија човек.
Очекујеш неког?
Браћа треба да ме извуку.
- Сумњам да ће да дођу.
Како то мислиш?
Не могу вечерас да дођу,
али ће да буду овде сутра ујутру.
Видиш? Рекох ти.
Браћа су послала храну.
Шљиве!
Миришем суве шљиве.
Извини, али да ли би их поделио са мном?
- Наравно, ево.
Судбина је хтела да се овде сретнемо.
Има више него што треба.
Младићу, да ли си просуо нешто?
- Треба да ми помогнеш.
Зашто си убио? Кога си убио?
- Продавца из Ебошија.
Али нисам га ја убио, него три брата.
Ја сам само бацио леш у реку.
Масеру, молим те да ме спасиш.
Тај масер!
Зашто вичеш?
Лови ме.
Шта те је спопало?
Могу ли вечерас да останем овде?
- Већ си остајао. Скоро ће зора.
Кажи ако хоћеш да спавамо.
Желим те јако.
Мора да си убио неког у сну,
па си сад уплашен и желиш ме.
Платићеш ми?
- Наравно, али сад немам ништа.
Остаћу ти дужан.
- Онда убиј Масагора.
Масагора?
- Тако је.
Мрзим га због оног што ми је урадио.
Нисам могла ни да причам са
Затоичијем.
Хоћеш ли да га убијеш или нећеш?
Добићу 100 јоа ако убијем Затоичија,
а убијањем Масагора ништа
не добијам.
Налазим спас у...
- Спас у Буди!
Немој да си глуп.
Будан си!
Само једном си млад.
Једном је довољно.
Знам да ће ми одсећи главу.
Радије бих да се обесим.
Еј масеру,
како можеш да останеш тако миран?
Остави ме на миру.
Нисам могао целу ноћ да спавам.
Као и ти синоћ,
уплашио сам се за главу која виси
на капији.
Морао сам да прекинем како се
не бих упишао у гаће.
Главе које висе на капији!
Питам се када ће главни инспектор
да дође.
То је права ствар за нас.
Могли би сад да ставимо тачку на то.
- Шта? Са тобом?
Нека хвала. Да могу да умрем
заједно са Умено, урадио бих то.
Али нећу да умрем са тобом.
Ни ја то нећу.
Да скроз будем јасан.
Поједимо те отровне пиринчане кугле.
Ни то ми се не свиђа. Патили би.
Као што је миша гребало по грлу.
Тако је.
Предлажем да обојица то урадимо.
Да ли смо стигли прекасно?
Отвори!
Нека поврати.
Не дајмо да умре!
Зашто ме не пустиш да умрем?
- Зашто си урадио тако глупу ствар?
Био би ослобођен!
Шта је изазвало тај обрт догађаја?
Само мало, ти...
Како сам одглумио?
Шта се десило?
Неко тражи да се ослободиш.
Али само под једним условом!
Мораш да напустиш село.
- Захваљујем.
Јого?
Јого је побегао!
То ђубре, хватајте га!
Пожурите!
Извините, где су ми ствари?
Ичи.
Тај глас мора да припада старини,
Хјороку.
Тако је, Ичи.
Драго ми је што видим да си се
вратио у село.
Рука ти је хладна.
Како је дошло до тога да ти је
рука хладна?
Старино,
да ти кажем како се осећам.
Мислим да је боље да заборавим
на ово село.
Сигурније је.
- Ичи, одлазиш?
Мислим да је тако боље.
- Хтео бих да останеш мало дуже.
У овом селу пуном људи хладних срца?
Да будем искрен, ја сам крив.
Село сам направио овакво како је.
Све је почело са сушом коју смо
имали пре две године.
Сва села у области су погођена.
Имали смо страшну глад. Људи су
се хранили мишевима и кртицама.
Срећом, наше село је имало резерве.
Мислио сам како можемо зиму
да преживимо.
Али, остали су сазнали за резерве
па су изгладнели похрлили у село.
Нападнути смо од људи који су
били као мрави.
Безнадежно је било да заштитим
сељане.
Зато сам у наше село позвао
јакузе из клана Коботоке.
Било је као у паклу.
Сама помисао на то чини да ми се
коса диже на глави.
Тако је било баш овде у овом селу.
Животи 130 људи су узети.
Остали су сама кожа и кост.
Од тада, Коботоке владају селом.
Ичи, село је сад такво какво је
јер су мртви бацили клетву на нас.
Ту мисао не могу да избацим из главе.
Која катастрофа!
Не могу ништа да урадим како
би помогао.
Хоћу само да останеш.
Људи су се променили.
Престали су да причају међусобно.
У селу нема смеха.
Људи се више не осмехују.
Треба ми неко ко зна како је
изгледала прошлост села.
Значи ти си тај који је платио чуваре
да ме пусте из затвора...
То нисам био ја него газда Ебошија,
трговац свилом.
Ичи, стигли смо.
Ово је то место.
Старино, знам ово место.
- Имаш добро памћење.
Некад је била моја кућа,
али газда је откупио од мене.
Уђимо, очекује те.
Газда је на четвртом спрату.
- Да ли рече на четвртом спрату?
Еј, погледајте.
Ичи, хвала што си дошао.
Газда, захваљујем што си средио
да изађем.
Не, ја сам тај који мора да се
захвали за твој долазак.
Тешко је доћи до доброг масера.
- Онда, хоћемо ли да почнемо?
Може.
Нисам сигуран да могу да пружим
задовољавајућу услугу.
У сваком случају,
почнимо са масажом.
Прија.
Баш лепо што профи ради на мени.
Већ се осећам свеже.
- Лепо је тако нешто да се чује.
Надам се да нећеш да зажалиш
због трошкова овог третмана.
На овом свету има ствари које
не могу парама да се купе.
Надам се твом доласку сваки дан.
- Захваљујем на овом послу.
Али, као што знаш,
како да кажем, место је изгубило
шарм. Нема више ону топлину.
Потпуно си у праву.
Село је некада било као рај.
Пре три године ниси био...
- Тако је, нисам био овде.
Путовао сам са покојном женом.
Продавали смо луксузне ствари.
То све објашњава, јер осећам
како ти је тело поднело тежак рад.
Како си завршио овде?
- Исто као и ти.
Нисам могао да одолим том шарму,
па сам одлучио да останем пре 2 г.
Зашто не урадиш исто тако?
Кажеш да је Затоичи постао
телохранитељ Ебошија? -Тако је.
Знаш ли колико је онда скупље?
Има да те кошта 200 јоа.
- Шта? 200 јоа? Не буди похлепан.
Али имаш посла са похлепним човеком.
Где ћеш?
- Узећу паре негде другде. -Газда!
Немој да се секираш, ето ме брзо.
Кад се будем вратио буди сигуран
да имаш 200 јоа.
Ичи, мораш мало да ми пренесеш
од твог знања.
Мог знања?
Можда имам штап, али знање немам.
Биће одговарајуће надокнађено
оно што пружиш.
Кажу,
не можеш да добијеш нешто за ништа.
Скрасићеш се у селу, зар не?
Имам само један живот.
Хоћу да траје што дуже.
Претпостављам да нећеш да
прихватиш моју молбу.
Али се надам да ћеш да останеш
неколико дана. -Хоћу.
Биће лепо да се одморим пар дана.
После ћу да наставим путовање.
Надам се како нећу да сметам
за то време.
Где је Јасуке Ебошија?
То је то чудовиште.
- Господару!
Телохранитељ Коботокеа те тражи.
- Нећу да се видим са њим.
Љубазно га замоли да оде.
- Добро, газда.
Доста је за данас,
осећам се много боље.
Ичи, сваки дан долазе да ми прете.
Не знам шта да радим.
Осећам притисак.
Да ли онај човек има повређену
леву ногу?
Како знаш?
- А онај човек тамо
има напукло треће ребро са десне
стране.
Осећам да нешто гори.
Склони ми се.
- Запалићеш све!
Има да се опечеш!
Ватра!
Велики пожар!
Господару!
Смири се, Сошичи.
Кажи свима да одмах изађу.
Ватра!
Велики пожар!
Пожар!
Дошао сам да добијем награду.
За шта?
- Немој да се правиш.
Ја сам обелоданио ко је лажни масер.
Хоћу 50 јоа, али доста је и 5 одмах.
Не знам о чему то говориш.
Надам се да је ово довољно
како би нас оставио на миру.
Угасите то одмах.
Пожурите.
Нећете ваљда да се распламса!
Еј, припази где стајеш.
Мало на лево. Лево, бре.
Хвала, баш си љубазан.
Будало.
Ти си један свиреп човек.
Мачка у кожи тигра.
Мора да си уживао шалећи се на
рачун богаља.
Зашто онда и мене не направиш
богаљем? Или без ногу?
Било би ми драго.
Само сачекај па ћеш да видиш!
Да сачекам и видим?
Кажи ми нешто.
Ја добијам 200 јоа да те убијем,
а колико Ебошија плаћа теби да
убијеш мене?
Није рекао.
- Молим?
Радиш ли за џабе?
То није добро!
Не свиђају ми се они који ми стоје
на путу.
Али зато мрзим оне који раде за џабе.
То ми смрди.
Еј, слепо ђубре! Слепо ђубре!
- Слепо ђубре?
Једном је прихватљиво.
- Шта рече, слепо ђубре?
Два пута је подношљиво.
Али, три пута?
- Шта није у реду са тим?
Бар је јасно,
ил' сам ти пријатељ ил' непријатељ.
Чуј ме. Слепо ђубре!
Слепо ђубре! Слепо ђубре!
Управо си доказао да вредиш 200 јоа.
Еј слепо ђубре, погледај ме.
Ичи.
Шта је било?
- Ни ја не могу да видим.
Нисам у стању да видим.
Немој да ме изазиваш.
Оставиће горак укус ако ме сад
убијеш.
Немам никакав проблем у вези
са тим.
Немој да си такав.
Слепо ђубре!
Хоћемо ли то да урадимо или нећемо?
Брате! Газда!
Мислио сам...
"Када се ветар разгоропади,
погребник зарађује паре".
Изгледа да је то истина.
Упозоравам те,
да ћеш веома брзо да добијеш
наруџбину за четири сандука.
Ичи, кажеш ли то...
Да, одлучио сам да останем у
селу неко време.
Ичи.
Бринем се за Умено,
коју малтретира то чудовиште.
Чудовиште?
- Има још једна ствар
која ми се никако не уклапа.
- Која?
Тај човек.
Говорим о Ебошији.
Господару, инспектор Вакија стиже
за неколико дана.
Зашто не искористимо власт да се
отарасимо Коботоке?
Не. Могу да пресечем везу са
Масагором, али и даље је мој син.
Не дозвољавам да му глава виси на
капији. -Али морамо нешто да урадимо.
Наш проблем је Јоџимбо.
Ако можемо да се отарасимо тог
ронина, то би помогло Масагору...
Здраво!
Одакле је ово?
Од младог господара.
Ово је од младог господара из Еда!
Стварно мислиш да отац крије злато?
Ако не верујеш,
побринућу се сам за те ствари.
Газда!
Али злато није у кући.
Шта?
Мислио сам како би их дим натерао
да изнесу злато.
Али нико није ништа износио,
чак ни дрвени штап.
Тако да није тамо.
- Онда...
Али знам да постоји,
мора да је негде.
Хоћеш да чујеш тајну о том злату?
Наравно.
- Даћеш ми 10 јоа.
Али одмах само један. -Ебошија има
још једног сина млађег од Масагора.
Студирао је медицину у Кјоту.
Веома је мудар,
за разлику од старијег брата.
Његов таленат је увидела породица
која контролише удружење златара.
Оженио се у породици Гото.
Оној која контролише златаре.
Тако је почела срећа за Ебошију.
Породица Гото генерацијама
руководи ковањем златника.
Шта би се десило ако су варали у
свакој фази ковања златника?
Ако хоћеш да сазнаш остало,
коштаће 20 јоа. Или дај 2 одмах.
Старино,
ја сам без пара.
Идем да направим неколико јоа.
Идем у коцкарницу Коботоке
да их мало опељешим.
Ичи, немој тако. Место није чисто,
али нећу да ти наплатим боравак.
Ценим то, али јакуза не мора да
прихвати услуге поштених људи.
Уосталом, слепа сам луталица која
никад не остаје на једном месту.
Други пут.
Здраво Јоџимбо, где си кренуо.
Идем код Умено.
Чекај мало.
А, ти?
- У коцкарницу да направим 3 јоа.
У коцкарницу?
- Замолио бих те за услугу.
Коју? -Можеш ли да ми позајмиш
2 буа да почнем игру?
Два буа?
- Да. -Немам ту сићу.
Нажалост, имам само велике кованице.
Имам 3 јоа.
Која лепа боја!
Ова боја се зове златножута.
Позајмићу.
Мислим да кованица није баш
најбољег квалитета.
Укус, такође.
Ставите улоге, молим.
Пар!
- Не ваља за непар! Спремни?
Ставите улоге, молим.
Распоредите се.
Ставите улоге!
Збир је непаран!
Урадио сам супротно од очекиваног.
Затоичи, зашто ти не бациш коцкице?
Хоћеш то ја да урадим?
Нисам сигуран да могу пошто
сам слеп.
Само их баци.
Ако инсистираш.
Покушаћу да бацам
све док играмо један на један.
- Бацај већ једном!
Добро, онда коцкице иду у шољу.
Газда, је л' си спреман?
Спуштам.
Газда, молим те стави улог.
Кажем пар.
Ти си газда Масагоро Коботоке.
Само се у то кладиш?
Неустрашиви газда би ставио више.
Покажи шта је изашло!
Непаран број.
Немој да ми прилазиш, чудовиште.
Седи тамо.
Дошао сам да вратим паре које
сам позајмио.
Хвала, чудовиште.
Је л' Умено овде?
Ниси достојан да изговараш њено име.
Да ли си спавао са њом?
Нисам, љубазно ме је водила за руку.
То је све.
Тако сам и мислио.
Она не би спавала са чудовиштем.
Али, променила се.
Хоћеш да кажеш како би сада
спавала са чудовиштем?
Брига је са ким ће да легне.
Спавала је са Масагором.
Чак и са Тозом, чуварем.
Провела је целу ноћ са Јасукеом
из Ебошије.
Сигуран сам да има разлог зашто
је то морала да уради.
Сећам се топлине њене руке.
Сигуран сам да је и даље топла.
- Умукни!
Постала је потпуно похлепна.
Паре, паре, паре.
То сви хоће.
- Умукни, бре!
Јасуке јој је позајмио 200 јоа,
али не мора зато да продаје тело.
Она је проститутка! Курва!
Нисам знао да хистеришеш кад си пијан.
- Зачепи! Умукни већ једном!
Треба нам твоја помоћ.
Онда ћемо сами да се побринемо.
Мислим да је то тежак задатак за
жену.
То може да се уради управо зато
што сам женско.
Морам да вратим дуг пре него
почнем да радим оно што хоћу.
Звучи као да има неко да се
увелико брине о теби. -Грешиш.
Знам да Масагоров телохранитељ
виси код тебе.
Ко може да падне на то чудовиште!
Да ли заиста тако мислиш?
Оно што хоћу да урадим јесте да
уништим јакузу свих јакуза.
То се односи на Масагора.
Извињавам се, Умено.
Зато сам ти дао 200 јоа као
надокнаду.
Дао сам ти те паре и нема потребе
да их враћаш.
Спреман сам да ти помогнем
како год могу.
Ценим твоју бригу.
То је више него довољно.
Не бих хтела да видим крвопролиће
између оца и сина.
Али,
чак и крвне везе имају границе.
Питао сам Затоичија да остане овде.
- Ичија?
Лутајући јакуза по имену Кузурју
само што није стигао.
Кузурју?
Његово име се односи на
деветоглавог змаја.
Мој син из Еда га шаље да ме заштити.
Наводно, веома је вешт и опасан.
Води и деветоглавог змаја са собом.
Кузурју...
Добро вече.
Волео бих вечерас да останем
овде ако се слажеш.
Шта си рекао?
Као што знаш, траже ме као јакузу.
Тако да је боље да останем тамо
где сам чиновницима на оку.
Ценим твоје разумевање.
Нећу више да сметам.
Хвала на љубазности, сам ћу изаћи.
Газда.
Газда?
Можеш ли да ме научиш тако вешто
да користим мач као ти?
Имам један који сам добио од Томеа,
ковача. Рекао је да је исти као твој.
Нема потребе за учењем.
То је вештина за богаља.
Тело ти је у добром стању.
Предлажем да нађеш пристојан посао.
Нисам очекивао да ми масер држи
предавање.
Већ имам један тежак посао.
Није сигурно да би то назвао
пристојан посао, али штитим Умено.
Ти штитиш Умено? -Заправо то је
моја тајна. Нико не зна за то.
Зато морам да научим те вештине.
И, нећу више да те питам.
Његова тајна.
Нико не зна за њу!
Пожар у Ебошијевом магацину!
Шта?
Упомоћ!
ЕБОШИЈА
Газдарице.
Види га, молим те.
Изгледа тако невино док спава.
Пази да се не прехладиш, дечаче.
Газдарице, никад нисам видео да
јакуза тражи неког телохранитеља.
Никад ниси ни видео јакузу...
Кузурју.
Кузурју?
Никад чуо.
Покушавам да ти помогнем.
Баш је синоћ била гужва.
Пожар, туча и тражени јакуза.
Управо када главни инспектор
треба да стигне.
Добро јутро.
Сушена риба и супа са ђумбиром.
Преливено топлим пиринчем и сенфом.
Дивног ли доручка!
Штапићи?
Где су ми штапићи?
А, ту су.
Хвала за јело.
Укусно. Веома лепо.
Зашто правиш толику буку овако рано?
Спремамо се да се не освете
за синоћ. -Да се освете?
Магацин је био потпуно празан.
Значи није у радњи а ни у магацину.
- Сигуран си да заиста постоји?
Газда! Долази инспектор,
сада је на планинском превоју.
Инспектор!
Шта да радим?
Немам времена за њега.
Заузет сам.
Чекај, инспектор може да нам
буде од користи. -Шта предлажеш?
Положај му омогућава да користи
везе у Еду.
Било би му лако да пренесе
полугу или две злата.
Идемо да га видимо.
Мрзим што морам да ти кажем,
али не можеш више да останеш.
Тражени јакузу не може овде да
виси. Шта ако га инспектор види?
Како то да објасним?
Учини ми услугу и иди одавде.
- Где је мој чај?
Је л' стигао?
- Јесте.
Тозо, нешто озбиљно се дешава.
Повереник је у Удружењу златара
и проверава финансије.
Нису нашли довољно доказа,
тако да су сада безбедни.
Мој надређени је умешан у све.
- Твој надређени?
Ако нађу неки доказ,
то би значило невоље
од комесара финансија до чувара.
Ако имаш среће, бићеш протеран.
Или можеш да будеш обезглављен.
Мораш одмах да одеш одавде.
Немој да губиш време.
Чуо си га, а?
Ако имаш среће, бићеш протеран.
Или можеш да будеш обезглављен.
Је л' то говорио о мени?
Слушај, Ебошија.
Овим се завршава наш однос.
Надам се да је предмет сакривен
доста добро. -Само ја знам где.
Можда се укључи главни инспектор.
Буди опрезан.
Где идеш, господару Вакија?
Једини си који знаш.
Ичи, где ћеш?
Звук кише ми је онеспособио чула.
Умало да те прођем.
Изгледа да киша неће да престане.
Идем до господара да га масирам.
- Схватам, код Ебошије.
Веома је угледан човек.
Он је наручио статуе у част мртвих.
Планира и да гради храм тамо.
Саградиће храм?
- Сви трошкови иду на његов рачун.
Због тога напорно ради како би
уштедео паре. -Штеди паре!
Ово је 129. статуа коју сам направио.
Имам само још једну да направим
и остварићу своју жељу.
Онда више не морам да се кајем.
Старино, није ти добро?
Осећам слабост у твом гласу.
Само си то уобразио.
Запамтите, главног инспектора
немојте да убијете. Треба нам жив.
Долазе.
Стани.
Кунаји. Еј, Атобе Кунаји.
Дакле, ти си тај Кузурју.
Шпијун који је унајмљен да
открије тајну.
А други је послат да прати шпијуна.
Мислио сам да ћеш да се појавиш.
Је л' сам у праву кад претпостављам
да је Кувабара мртав чим си отишао?
Завршио сам са њим.
Ништа лично, али сам га убио.
Зашто?
- Умешао се у мој посао.
Послат сам зато што ти предуго радиш.
- И, је л' си то очекивао?
Саса.
Изгледа да си се фокусирао на злато,
а не на доказе.
Шта ако и јесам?
Убићу те.
Убићеш ме?
Која дрскост!
Ти ћеш да ме убијеш?
Свашта!
Најбољи могући начин.
То се зове "лаке паре".
Лопов. -Шта, гледао си?
- Не, слушао сам.
Пратио сам инспектора да видим
ако се нешто занимљиво деси.
Али нисам очекивао овакву сцену.
Као што знаш,
преварант сам само тако.
Па, размишљам да постанем
негативац као што предлажеш.
Имам недостатак пошто сам слеп.
Али слух, њух и чуло укуса су оштри.
Хвала. -Свиђаш ми се, Затоичи.
Зашто ми не будеш партнер?
Твој партнер? -Ако искомбинујемо
моје вештине и твоја оштра чула,
можемо да урадимо велики посао.
Говориш ли то о злату, а?
Тако је.
Откриј где је сакривено,
а ја ћу да се отарасим свега што
нам је на путу.
Шта кажеш?
Хоћеш ли да радиш са мном?
Шта ако одбијем?
Убићу те.
- Тако сам и мислио.
Па, радићу док не стекнем 100 јоа.
Не, у ствари, 200 јоа.
- Двеста јоа? Чему ограничење?
Има нешто што ми потпуно
не улива поверење.
Шта то? -Тај лажни масер последње
што је писао било је "Јоџим".
Мислим да је покушавао...
- Хоћеш да радиш са мном или нећеш?
Рекох да хоћу све док не скупим
200 јоа као негативац.
Али ако планираш од мене да
направиш шпијуна,
онда нећу макар ме и убио.
Нећеш да будеш шпијун!
Кртица, приватни детектив, шпијун.
Те речи ми се гаде.
Разумем.
Бићеш негативац.
Хајде да више не губимо време.
Где мислиш да треба да почнемо?
Мислим
да почнемо од Тозоа, чувара.
Кунаи је био овде. -Мислим да је
био Кузурју. -То му дође на исто.
Кунаи Атобе је шпијун,
а Кузурјуа је послао Ебошија.
Не занима ко је ко.
Идемо на следеће. Где ћемо?
Хајде да правимо планове уз
шољу чаја.
Слушај, Ичи.
Нисам имао могућност за чај у Еду.
Једва да сам имао и за храну
од оног што сам радио.
Док су неки уживали у јегуљама ја сам
гребао са штапића на којим су печене.
Претпостављам да зарада самураја
може да варира.
Неки не ногу ни невесту да приуште.
- Је л' то разлог зашто си код Умено?
Не мораш да ми кажеш.
Могу да осетим како је
Умено брижна према теби.
То је само слутња слепог човека.
Сачувај слутње за злато.
Шта планираш да урадиш са Умено?
Не тиче те се.
Само се фокусирај на следећи потез.
Мислим да Ебошија треба да се прати.
- Шта си рекао?
Ти прати Коботокеа, а ја ћу Ебошију.
Можемо обојицу да испровоцирамо
па ће да крену један на другог.
Нешто може да изађе из тога.
Свиђа ми се то.
Хајде да тако урадимо.
Ичи, сврати до мене у повратку.
Има нешто што морам да ти кажем.
Дођи чим завршиш са масажом.
Може ли неко да ми помогне?
Кажите господару да је масер стигао.
Ако је могуће, волео бих да то
буде на првом или другом спрату.
Господар је на другом спрату.
Дозволи да те поведем.
Осећам да ти је рука веома хладна.
Хвала, баш си љубазан.
Не радим ово зато што сам љубазан.
Је л'?
- Затоичи ради са Кузурјуом?
Шта онда то значи за нас?
Требало би да побегнемо.
- Молим те, буди озбиљан.
Масагоро, слушај.
Не мислим да се понављам,
али знаш да се ради о парама.
Свако ће да се савије ако му
покажеш паре.
То важи и за Ичија и за Кузурјуа.
Изазивам те да донесеш 200 јоа
и ставиш их право испред мене.
Буди човек!
Еј старино, чули смо за неку свађу.
Знаш ли где је?
Баш ме брига за чију страну све
док дају паре.
Која страна је јача?
На којој страни би зарадили паре?
Ево 100 јоа.
Ичи, ово је само капара.
Остатак добијаш кад донесеш робу,
а то је Јоџимбо.
Овако ми пословни људи спроводимо
трансакције.
Надам се да немаш ништа против.
- Наравно да немам.
Хвала.
Немој погрешно да схватиш,
али хоћу да ти и Кузурју боравите овде.
Наравно, хвала.
Зашто не би почели са масажом?
Добро, онда на другу тему,
круже неке гласине.
Да ли си чуо како људи причају о
паду квалитета златника?
Знаш ли нешто о томе?
Ми пословни људи тргујемо са парама,
па то може да утиче на наш посао.
Шта мислиш о квалитету скорашњих
златника?
Мислим да нису доброг квалитета.
Ако златницима опадне вредност,
ствари ће да буду скупље.
Када ствари постану скупље,
сиромашни, који су једва крпили
крај с крајем, још више ће да се муче.
То је логично, је л' да?
- Апсолутно си у праву.
Ичи, прилично си интелигентан.
Не, само сам покупио знање
слушајући друге.
Ево шта сам још чуо.
Квалитет златника може да варира
у зависности од одлуке оног који
има контролу над златницима.
Чујем да има ту моћ.
Ичи, шта то покушаваш...
- На основу личног нахођења,
чуо сам како 60.000 златних јоа
може да се сакрије.
Шта то хоћеш да кажеш?
Сада злато контролише трећа
генерација Суемона Готоа,
а то је твој син који се оженио у
породици Гото.
Мислио сам како би могао да ми
позајмиш још 100 јоа.
Сумњам да би ти то тешко пало.
Ичи, нисам знао да си такав преварант.
У томе не могу да се такмичим
са тобом.
Чуо сам те.
Даћу ти још 100 јоа.
Старино.
Хјороку.
Старино?
Шта се десило, Ичи?
Не знам ко је то урадио,
али је било подло.
Само умукни и уради нешто у вези
са тим!
Шта мислиш ко те је од сиромашне
сељанчице створио девојком?
Ти си тај који ме је овако уништио.
- Шта!
Глуп си ако мислиш да имам тако
велике паре. -Не ти, говорим о мом оцу.
Само спавај са њим и даће ти
200, не, 300 јоа. -Нећу.
Шта кажеш?
- Нећу то да урадим.
Огулила сам прсте радећи да вратим
тих 200 јоа.
Значи нећеш да ми помогнеш?
- Само мртва!
Онда умри!
Убићу те!
Шта дођавола?
Ђубре једно.
Немој!
Газда,
имам паре овде.
Разлог зашто ти треба 200 јоа
јесте да их даш Јоџимбу.
Је л' тако?
То значи како ће паре на крају
овде да заврше.
Да скратим.
Даћу их Умено.
Ичи...
- Јоџимбо ми је дао ово за тебе.
Предајем ти.
Еј, ти си газда Коботоке.
Овде смо да помогнемо у борби.
- Упосли нас. -Добри смо. -И јефтини!
Нисте ми потребни!
- Можда ти затребају. -Шта?
Вероватно су већ сада нешто
спремили код купатила.
Ајде да их нападнемо!
Јоџимбо.
Само лежиш и пијеш.
Зар никад посао не узимаш озбиљно?
Па, на неки начин.
- Долази мој главни.
Морамо да нађемо доказе или ће
да нас оптужи. -Само седи и гледај.
Преварио сам слепца да њушка.
Мораш да контролишеш све врсте
ђавола са овим малим рукама.
Тако је, Ичи. Надам се како ће
ђаволи међусобно да се поубијају.
Слажем се.
Сви треба да се врате у пакао.
Али не желим да идеш са њима.
Мораш да одеш са Јоџимбом,
ако хоћеш да сачуваш живот.
Шта?
Извини, гадна игра речи.
Еј, ти! Ниси радио свој посао и види
шта се десило!
Дајем ти ту курву,
па хоћу само да урадиш свој посао!
Господару!
Олабави.
Колико њих?
- Седам мртвих и 13 повређених.
Свеукупно 20 људи.
Можеш више њих да окупиш за
кратко време.
Само покажи један јо и нема
проблема да дођеш до људи.
Тако је! Сећам се тих младих.
Десетак их је било.
Гоне, Мацу и Цуне, нађите их.
- Важи.
Опет? За шта ти требају паре?
Не знам како си то извео,
али ти си средио да Затоичи достави
Умено 200 јоа.
Шта си рекао?
Је л' си сигуран у то?
Дакле, инсистираш.
Како кажу, "Све ствари почињу и
завршавају се са парама".
Да, сад све лежи на мојим раменима.
Онда, идеш ли са тим Јоџимбом?
Не знам.
Слушај, Умено.
Не остављај ме самог.
Могу да будем убијен
од стране мог сина, Масагора.
Усамљен сам.
Ако те сад изгубим, остаћу сам.
Али имаш другог сина.
На њега се највише поносиш.
Еј Кузурју, како ми је отац?
Доста добро за своје године.
А, старији брат?
- Делује сасвим добро.
Пун је енергије која може да
проузрокује олују вечерас или сутра.
Треба да престанеш са пићем.
Нећеш моћи да одрадиш посао.
Умукни већ једном.
Вечерас неће ништа да се деси.
Зашто ми упропастиш расположење
сваки пут? Саке сад има лош укус.
Дођавола.
Хоћемо ли само да напустимо село?
Нешто тако сам и мислио.
Стварно?
Тако нешто ми је и Ичи рекао.
И, он?
Онда нећу.
- Зашто?
Ђубре једно!
Тај слепац направи 200 јоа на дан,
док се ја целу годину борим за
исти износ.
Дођавола са тим чудовиштем.
- Али знаш да је то урадио за нас.
Умукни.
Иди сама, ако хоћеш!
Не могу да побегнем одавде.
Чак и да хоћу, наћи ће се неко
ко ће доћи по мој живот.
Где га држиш?
Смири се, Санемоне.
Чему то одједном?
Долазе по мене. -Без доказа чак ни
инспектор не може да те оптужи.
Само да се слегне прашина.
Све што треба да урадиш јесте да се
правиш као да ништа не знаш до тада.
Али власт ће на крају да дође.
Немој да бринеш.
Овде је био шпијун, али је отишао.
Била је још једна особа која је
знала где се крије.
Од данас ни њега више нема.
Тако да немаш о чему да бринеш,
Санемоне.
Зашто онда нећеш,
мислим, то злато припада и мени.
- Знам то.
Немам корист од њега јер нећу
још дуго да живим.
Зашто ми онда не кажеш где је
сакривено?
Да знаш где је, да ли би могао
да се претвараш како не знаш?
Нормална особа то не би могла.
Зато и не прилазим месту где је
сакривено.
Не могу да замислим како би то
извео,
поготово када си узнемирен као
што си сад.
Све што хоћу,
ја само не желим да неко зграби
оно што сам годинама стицао.
То ми је једина жеља.
Знам да не могу да те зауставим.
Али ћу да те чекам са спакованом
торбом.
Надам се да ти и Ичи нећете да се
поубијате.
И буди пажљив. Кузурју користи нешто
што се зове деветоглави змај.
Мучи ме нешто што је рекао.
"Сврати до мене у повратку.
Има нешто што морам да ти кажем".
Време је за убијање!
Ствари почињу да се загревају.
Нека се сви поубијају.
Али нешто ми смета.
Господару, не знам шта да радим.
Остани поред Умено.
Стани мало. Води ме прво до места
где је био старина Хјороку.
Има нешто што ме мучи.
Еј идиоти, шта радите ту? Идите да се
борите или ћу све да вас побијем.
Ајде, за мном!
Не напуштај Умено, разумеш?
Ичи, шта ту радиш дођавола?
Молим се Буди.
Изражавам поштовање према
мртвом старини.
Окаљао си ми углед са оних 200 јоа,
па је наш 200 јоа договор готов.
Али ти се данас понашаш као
безначајни самурај.
Тако је.
Врста коју највише презирем.
Само настави да милујеш статуу
и моли се.
Нећу да видим слепца како лебди около.
Молим се Буди.
Молим се Буди...
Газда!
Да ли радите за породицу Коботоке?
Не, само смо унајмљени за ову
борбу за један јо.
Остави нас на миру, молим те.
- Унајмљени за један јо?
Казаћу вам нешто што вреди много
више од једног јоа.
Као лов на злато!
- Да ли си рекао злато?
У ствари, више од пара или злата
занима нас само да останемо живи.
Ово није опасно као она борба.
То је као нека изградња.
Баш као грађевински радови.
- Изградња?
То не звучи лоше. Урадићемо.
Хоћете ли сви? -Хоћемо!
Докле год смо поштеђени оног.
Јасуке Ебошија! Одмах да си сишао!
Ако не сиђеш, долазим горе.
Сада ти је шанса, млади господару.
Мало презноји оца и види како ће
да се понаша.
Сигуран сам како ће да пожури
прем злату.
Знам да хоће.
Јасуке, где си дођавола?
Покажи се!
Јасуке Ебошија!
Ја сам Таисаку Саса, владин шпијун.
Реци ми где је злато, где га кријеш?
Ти си
мој вољени син
на кога се највише поносим.
Јеси ли ти мој Санемон?
Како си могао?
Како си могао да убијеш свог оца?
Како...
Ти си само псето.
Нећу да ти кажем.
Санемоне, шта се тачно дешава?
Зашто сви само стојите тамо?
Још увек је остало 128 статуа.
Шта да радимо са њима?
- Направите гомилу овде.
Сви ђаволи оданде ће доћи овде.
Има овде паклу да сведочите.
Зар то не звучи забавно?
Забава!
Уморио сам се од овога.
Мука ми је.
Еј, Кунаи.
На теби је остало.
То је злато.
То је моје злато!
Није! Моје је. То је моје злато!
Моје злато.
Нећу да га дам неком другом.
Ко си ти?
Да ли си Ђаво?
Јеси, ти си Ђаво!
Кунаи!
Кунаи, зашто си их побио?
Ти момци су нам били сведоци.
Неће моћи да сведоче за нас.
Слушај, Саса.
Више нисам Кунаи Атобе.
Од сада сам Кузурју!
Значи и ти си у потрази за златом.
Немој!
Како си могао!
Умено ми је рекла да те не убијем.
То су потчињени Кузурју,
које је довео из Еда.
Спали све.
Хоће ли Умено да преживи?
Чудовиште.
Како је Умено?
Неће да преживи.
Кладио бих се на Умено.
Ако преживи,
нећу више да будем владин шпијун.
Ако умре, враћам се да будем
безначајни самурај.
Али знам да Умено умире.
Време је, слепо ђубре!
Еј, Умено дише!
Још је жива!
Немој да је дираш!
Не морам да је додирнем како
би осетио њену топлину.
Умено,
произвела си да је вредно труда
што сам се вратио у село.
Ичи.
Чудовиште једно.
- Звери једна.
Не разумем га.
- Шта то?
То чудовиште ризикује живот,
а тиме не добија ништа!
Зашто то ради?
Такав је Ичи.
Не води га похлепа.
Није му у природи.
Је л' да, Умено?
И теби је?
Као и теби што је.
Превод: Навој, фебруар 2017.
www.prijevodi-titlovi.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org