Cekaj!
Cekaj! Sacekaj!
- Jeste li spremni?
- Skoro da jesmo, gospodine.
Greöka. Spremni ste sada. Imaju
10 minuta da sve nahrane.
Danas ima dodatnog posla.
Pocnite da posluûujete!
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
-10 minuta.
- Mi... mi se trudimo gospodine.
Ali nedovoljno!
Nemoj, ubice te.
U redu, dosta. Kapoi odvedite
ove ljude na posao.
Imam puno posla kojeg sam
planirao za vas.
Krecite! Svi! Odmah!
Budi paûljiv. Trebamo im samo
dok vozovi dolaze.
- Moramo da pobegnemo.
Da, beg. Za koliko ljudi?
- Za svih 600. Za svakog zatvorenika
u Sobiboru. - Ceo logor?
Krecite!
äto viöe ljudi zna za plan
beûanja
manje su öanse da uspemo.
- Da, naravno. Zato je izuzetno
bitno
da to ostane tajna do
poslednjeg trenutka.
Onda svako mora da dobije priliku.
- Trebace mi detaljna mapa
celog logora.
Moûemo to da ti nabavimo.
Moûemo takodje da ti nabavimo prilicno
dobru mapu minskog polja van logora.
Minskog polja?
Minskog polja. Osim ispred
glavne kapije,
proteûe se u krugu oko logora.
Vidiö kako nas se plaöe.
Takodje, moram da znam sve o SS
i Ukrajinskim straûarima.
- Koliko ih ima. äta rade.
- Moûemo to da ti nabavimo.
- Sada, nas dvojicu ne smeju
da vidjaju svake veceri
same, kako pricamo.
- Kako moûemo da se vidjamo a da ne
izazovemo sumnju? - Pa SS me je
vec vidjao ovde. Moûda ako bi imao devojku
dolazio bi i posecivao je svake veceri.
To bi im izgledalo normalno.
Bolje da ti nadjemo ûenu.
To mora da bude neko od poverenja.
Daj mi 24 sata.
Gde ti je brat?
Spava u radionici.
Kako znaö gde treba da me ljubiö?
Voleo sam kao mali
da gledam filmske postere.
Kad si bio mali?
-Da.
Pre nego öto sam doöao ovde.
Oberkapo?
-Da, gospodine?
Dovljno sam video.
Siguran sam da sada niko
neÊe krasti od Rajha. -Razumem.
Razlaz!
Berliner ih je prikavio.
Vido sam ga sinoÊ.
Hvala ti, Toibi.
- Zdravo, ja sam Luka.
- Saöa. Zdravo.
Za tako kratko poznanstvo to je
bio divan osmeh.
Ljubav na prvi pogled.
To su moje instrukcije.
- Vece je zaista lepo.
- Pogledaj mesec, Saöa.
Pogledaj klupu, Saöa.
- Hoceö bele?
- Ne ti ih uzmi. - Uzecu ih.
Trebalo bi da krenemo u sumrak.
Dovoljno svetlosti da pronadjemo put
u öumu. Suviöe mracno za njih da nas ulove.
- To ce nam dati prednost do jutra.
Tako je.
- Ima li elektricara?
Nekog kome se moûe verovati?
- Da, Abrahama Vajsa. On obavlja
neke elektricarske poslove ovde.
Zato öto bi na kraju trebalo da uradimo,
da posecemo ûice za struju i telefon.
- To ce ih ostaviti bez mogucnosti
da pozovu pomoc.
Razumem.
- Koliko SSovaca ima ovde?
-16 i 125 Ukrajinaca.
- Svi Ukrajinci su naoruûani, jel tako?
- Da, tu ima puno snage.
- Ali kada odseceö mozak,
snaga je beskorisna.
- Kako da se otarasimo
16 SSovaca odjednom?
- Ne znam da li su moji ljudi
sposobni da ubiju.
- Ali ubijanje SSovaca je kljucno
za naö plan.
Imam krojaca..imam stolara,
imam.. imam dva obucara.
ja sam vodio vodenicu.
Pre rata ja sam bio knjiûar. Svirao
sam klavir. Pisao sam pesme.
Uspece jer moraju.
äta je najjednostavniji plan?
Recicu ti. 600 zatvorenika izlaze
na glavnu kapiju.
Jednostavno iöetaju.
Odmah posle vecernje prozivke.
Samo iöetaju na glavnu kapiju?
To je nemoguce. To je ludo.
Osim jedne stvari. Niöta nije nemoguce
za nas. Zato napravimo plan.
Sa 600 zatvorenika...
.. koji izlaze na glavnu kapiju.
- Cekaö li Rusa?
- Da.
- Jesi li zaljubljena u njega?
- Mislim da jesam.
- äta ja to pricam? Znam da jesam.
- Kakav je on?
Ne znam. Tako sam se brzo
zaljubila da joö nisam saznala.
- Da li ti je rekao da te voli?
- Ne, ne do veceras. Za oko sat vremena.
Dobro vece.
Saöa, ovo je Abraham Vajs, elektricar
o kojem sam ti pricao.
- Upravo smo imali interesantnu
partiju.
- Da, jesmo. Ali ja sam bolji
elektricar nego öahista.
Drago mi je öto sam vas upoznao,
porucnice. Videcemo se sutra uvece.
Dobro. Dobro.
Jednu stvar znam.
Kapoi vode kamp.
Da bi bilo koji plan uspeo, moramo da
saradjujemo najmanje sa jednim od njih.
Ali oni rade za Nemce. Ima li nekoga
kome moûemo verovati?
Kapo Porcek.
Jedan ili dvojica moûda.
Znam jednog kome ne moûemo
verovati, Berlineru.
- Moramo ga ubiti. Bez tragova. - To ce
biti uradjeno. Moji ljudi ce to uciniti.
Razgovarali smo sinoc o odsecanju
mozga.
Hajde da pretpostavimo, samo pretpostavimo
da je vecina SSovaca mrtva. Cak..cak svi.
- U redu, pretpostavimo.
- To bi moralo da se uradi tajno.
Morali bi smo da ih izolujemo, ubijemo
jednog po jednog, za sat najviöe.
sad, pretpostavimo da moûemo to da
uradimo. Gde bismo tada bili?
Ukrajinci bi postali zbunjeni.
Beg bi mogao da pocne.
Da.
Zatvorenici u logoru 3, ljudi koji kremiraju
tela, kao cemo njih da izbavimo?
To je problem. Oni ne mogu da izadju.
Zabranjeno nam je da udjemo tamo.
Ne moûemo cak ni da im poöaljemo
poruku. Pokuöali smo.
Mislim da ne moûemo
da im pomognemo.
- éeleli ste da me vidite.
- Da.
- Moûeö li da napraviö noûeve u svojoj
radnji? - Kao ove?
- Paûljivo. Da, baö takve.
- Koliko?
- Koliko god moûete, pocev od sada.
- Smatrajte to uradjenim.
Leon, a tvoj Kapo Berliner...
öto pre to bolje.
Luka, hajdemo.
Ovo bolje da je vaûno ili ceö
dobiti 25 komada.
Rekao sam vam gospodine, ne znam
öta se deöava tamo.
Kapo Porchek mi je rekao
da vas dovedem odmah.
To je sve öto znam.
Porcek!
Samo u stomak. Bez modrica.
Idi i reci naredniku Frenzelu da je
Oberkapo Berliner veoma bolestan.
Svi moraju biti na svojim mestima
u 3:30. Ubijanje mora poceti u 4.
Mora se zavröiti za sat.
2 stvari sam naucio o Nemcima.
Njihovu tacnost i njihovu pohlepu.
- Moûemo li to da iskoristimo?
- Mislim da moûemo.
Na primer, Samjuel pravi par cizama
za porucnika Nimana.
Moûemo da ga dovedemo kod obucara
za probu i ubijemo ga tamo.
- A öta sa Rajhlitnerom i Vagnerom?
- Rajhlitner je problem.
Znamo da proverava ceo kamp u podne
i onda opet u 5 posle prozivke.
Ali uvek vodi ljude sa sobom.
Vagner se ne moûe predvideti.
äomo pravi nakit za njega. Moûete
li ga dovesti u radionicu?
Trebaju nam ovakve informacije
za svakog SSovca u logoru.
Moramo imati naöe ubice na pravom
mestu u pravo vreme.
- Moûemo li da nabavimo neke satove,
da moûemo da podesimo vreme?
- Da, mislim da moûemo,
iz kolibe za razvrstavanje.
Dobro.
- Saöa, ja moram da budem jedan od
ubica. Ja ûelim Vagnera.
älomo, moji ljudi ce biti zaduûeni
za ubijanje.
A ja cu ih rasporediti.
Saöa, znam da ne bi trebalo
da pricam o tome
ali uûasno je sluöati te kako pricaö
o ûivotu i smrti tako hladnokrvno.
- Pa, ponekad covek mora da razmiölja
o njima na taj nacin.
Ne.
- Ne? Zaöto da ne?
- Zato öto je meni sve to previöe stvarno.
Previöe ûivo.
Saöa, ono öto osecam prema tebi...
Ja...
Ne, Luka. Ne smeö to da govoriö.
Molim te, sluöaj me. Imam ûenu
i malu cerku.
Ono öto znam je da su joö uvek ûive.
Volim ih obe jako.
- Zaöto mi to nisi rekao?
- Ne znam.
- Mi se pretvaramo, zar ne?
- Pretvaramo?
Lukacka, Ja... nikada nisam hteo...
Oberöarfirer Niman!
Oberöarfirer Frenzel!
Vagner i ja cemo biti u Lublinu
3 dana.
Nece biti nikakvih transporta
dok se ne vratimo.
Vas dvojica cete biti zaduûeni dok se ne
vratimo. U redu, bolje da krenemo. Gospodo?
Upravo smo saznali da su Kapetan
Rajhlitner i Vagner otiöli na trodnevni put.
- Leon i ja smo doneli odluku
- Pobecicemo sutra.
- Najzad!
- O, Boûe!
Hajde sada da razradimo detalje.
Ubijanje ce poceti u 4 ujutru.
Do tada, dan ce se odvijati
normalno.
Leon ce biti zaduûen za logor 2,
a ja za logor 1.
Porcek, ti ceö organizovati da ja i dvojica
mojih ljudi budemo u stolarskoj radnji.
A Toivi ce trckarati svojim malim nogama
prenoseci poruke medju nama.
Ko je zaduûen za vecernju prozivku
sa Frenzelom?
- Narednik Volf.
- I on mora biti ubijen.
Leon i ja cemo se pobrinuti za to.
Obecavam ti.
Kada cujemo Judinu trubu
ponasacemo se normalno.
Oticicemo u deo za sastanke. Do tada
bi kljucni SSovci trebalo da su mrtvi.
I umesto da nam da voljno, Porcek ce nas
odmaröirati do glavne kapije.
Imacemo piötolje da se postaramo
za straûare na tornju.
Ubicemo dvojicu Ukrajinaca
na kapiji
otvoriti je i izaci. Trceci kao
Kozaci u öumu.
E sad, ako bilo öta krene naopako
pre nego öto izadjemo,
svako za sebe.
Ja sam radio na öporetima u
Ukrajinskoj baraki.
Mislim da mogu da ukradem neke puöke
i municiju odatle sutra.
- äta vi mislite?
- Dobro.
Nadjite se sa mojim ljudima
pred prozivku u kuhinji.
- älomo, nemoj bespotrebno da rizikujeö.
- U Sobiboru?
Znaö li da sutra poËinje
cirkus? -Znam.
Sutra je praznik.
Zaboravio sam,
moj otac je bio rabin.
Oni ubijaju i praznicima.
Zaöto bi bilo drugaËije?
Bog Êe vam oprostiti.
Ima onih koji se pitaju
da li mogu da oproste Bogu.
Misliö li da ovaj naö
plan moûe da uspe?
Moûe.
Ali ne bi smetalo
da se pomolimo.
äta je s tobom?
Obukao si se kao za venËanje!
éao mi je.
BiÊe hladno u öuni.
Idem da se presvuËem. -Nemoj,
kasno je. PrivuÊiÊeö joö viöe paûnje.
Ko moûe da radi.
-Ti. Neka ti vreme proe.
O, moj Boûe.
SS-ovci. Pogledaj.
Nova trupa.
SS-ovci su stigli.
Nisam ih video ranije.
Koliko ih je? -25-30, ne znam.
-Gde su? -U kantini.
Do avola, sta rade danas ovde?!
Moraö odmah da upozoriö Saöu.
Boûe blagi, öta ovo znaËi.
Svi Êemo umreti.
Izbrojali su ih 12 do sada.
äta rade ovde?
Moûda su samo u poseti.
U poseti?
U logoru?
Pretpostavimo da imaju dobru
kantinu i puno votke.
Ali ipak uz ovoliko SS-ovaca
nemamo öanse.
äto viöe Ëekamo öanse su
sve manje.
Imamo dva izbora.
Bolji i loöiji.
SaËekajmo joö malo.
Slaûem se. PreneÊu ostalima.
Hvala Bogu, öto smo
Ëekali. Ono bi bila katastrofa.
Da, bila bi.
Ali moramo sutra bez obzira na sve.
Dok se Rajhlajtner i Vagner vrate.
Suviöe ljudi zna za ovo.
-Sutra.
Stanite! Ti, radi ovde! Hajde!
Saöa ce biti ovde za nekoliko minuta.
- Da li ste videli narednika Frenzela?
- Ne.
- Gde je Frenzel?
- Ispred narednikove barake.
- Da li znaö gde on treba da bude ubijen?
- Da, u stolarskoj radnji.
Nemojte ga zvati tamo dok ne kaûem.
- Jeste li spremni?
- Da, odvedite nas do dela sa odecom.
I pokupi Mundeka usput.
- Vaûi.
Gospodine. Molim vas, gospodine.
Oni su zakasnili.
Za sada je sve dobro.
Idi reci Saöi da smo spremni.
- Oberkapo!
- Da, gospodine!
- Spremi trojicu ljudi iz kolibe za
razvrstavanje. - Da, gospodine!
- Za koji posao, gospodine?
- Za teûak rad u severnom kampu.
- Ucini to!
- Da, gospodine!
Ti, ti, ti, podjite sa mnom odmah.
- Toivi!
- Leone, vidi! To je Porcek!
Ide u pogreönom pravcu!
Toivi, reci Saöi da SS
porucnik sa mitraljezom
odvodi Porceka sa 3 zatvorenika.
Ne znam gde idu!
Ne znam öta to znaci, ali moûda
cemo sada morati bez Porceka.
Poûuri! Imaö 10 minuta pre nego
öto se narednik Volf vrati ovde.
NaredniËe Volf, traûio sam vas.
KrijaË Mundek je naöao
lep koûni mantil za vas.
Ako biste doöli u magacin da probate.
NeÊe trajati dugo. -Dobro.
Pazi! Klat se vraca.
äta cemo da radimo?
Vrati se. Vrati se!
- Da gospodine. Mogu li da vam pomognem,
gospodine? - Treba mi vunena koöulja.
One su pozadi.
Molim vas posluûite se.
Ti! Ti ne radiö ovde.
Ti radiö u kolibi za razvrstavanje.
äta traûiö ovde?
Pocinje.
Sada nema vracanja.
Sakrij telo.
Dobar dan, gospodine.
- Onaj mladji mi je rekao da imaö
koûni mantil za mene.
Da, gospodine. Mislim da ce vam
se veoma dopasti, gospodine.
Moûda cu morati da proöirim
u struku.
Koûa je prelepa, gospodine.
Veoma je skupa.
Fino. Baû fino. Dobro. Moûeö da
me ubaciö kod krojaca sutra.
Ali, gospodine. Zar ne biste sada
ûeleli da vidite kako izgleda?
äta je to bilo?
Narednice Bekman,
traûio sam vas.
Krojac Mundek je naöao prelepu
jaknu za vas.
Ako biste mogli da svratite
u magacin za odecu, gospodine?
- Rekao je da ce potrajati samo sekund.
- Jakna? Ko je rekao da ûelim jaknu?
Ne znam, gospodine, ali krojac je rekao
da bi bila savröena za vas.
U redu, pogledacu.
- I? - Dvojica su mrtva za sad.
Narednik Volf i porucnik Klat.
Mislio sam da imamo narednika
Bekmana, ali je otiöao.
- Gde je Bekman? Jesi li video
narednika Bekmana?
Da, bio je ovde, ali je otiöao.
Dodjavola! Izgubili smo ga.
Mora da se vratio u svoju kancelariju.
Leone, ako ti trebam,
ûelim da pomognem.
- Moûeö li da srediö Bekmana?
- Da, mogu.
Nacicu nacin da te odvedem tamo.
Narednice Frenzel, ûele da vas vide
u stolarskoj radnji u 4:30.
Zaöto?
- Da biste odabrali boju za
vaöu policu za knjige.
Da odaberem boju?
Zaöto me taj idiot nije pitao to
kada sam bio tamo juce?
Ne znam, gospodine.
Da im kaûem u 4:30?
Ne! Docicu tamo kad ja to odlucim.
Danas, sutra, kadgod!
Lukacka!
Saöa...
- Hoceö li stajati pored mene
na prozivci?
Ako bi ucinio jednu
stvar za mene?
Pokuöacu. Reci.
Ako bi nosio ovo.
Za srecu.
Luka, prelepa je.
Napravila sam je za tebe.
- Ti! - Da, gospodine! - Odvedi moje
konje u ötalu. - Da, gospodine!
- Dobar dan, gospodine.
- Jesu li moje cizme spremne?
- Da, gospodine, Nadam se da cete
biti zadovoljni njima, gospodine.
éelim da ih probam.
Da, gospodine. Svakako, gospodine.
Molim vas...
Vidi da li je neko cuo.
- Sve je u redu.
- Saöa, uzmi mu piötolj.
Ti ga zadrûi. Razidjite se!
Falaster je sledeci.
NaÊiÊemo se u kuhini
pre nego öto se oglasi prozivka
UkraöÊu puöke iz
barake Ukrajinaca.
Mojsije, ako poginem...
-nemoj, älomere.
Ne brini, biÊe sve u redu.
To je narednik Falaster.
Bolje se sakrijte.
- äaufirer Falaster.
- äta je bilo?
Poruka od äaufirer Bekmana.
- Reci mu da sam se juce
postarao za ovo.
I da me ne uznemirava opet u vezi
sa ovim. - Da, äaufireru.
Jesu li moje cizme gotove?
- Da, gospodine. Gotove su.
Molim vas sedite.
- Rastegao sam ih, gospodine. Tako da
mislim da ce vam biti mnogo udobnije sada.
Ovo je za moju ûenu... moje dete.
- Treba nam pomoc. Idi i pitaj Klata.
- Da, gospodine.
Gde je Klat?
-Ne znam. Nije tamo.
Nemam ceo dan. Nai
dvojicu da nam pomognu.
Evo ga Porcek.
- Gde si bio? - Odveli su me u severni
kamp. Nisam mogao da izadjem.
Za sad smo imali puno srece, ali
Frenzel nedoastaje
a moûda cemo imati problema
i sa Bekmanom.
Idi u logor dva.
Leonu treba pomoc.
Jednostavno ne mogu da poverujem.
Mi zaista ubijamo SSovce.
Mislim, u to je teöko poverovati.
Ubiti ih.
To je prelepo. Jednostavno
ne mogu da verujem.
- Mmm... velicanstveno.
Sam miris... ocaran sam.
Reci mi kako to radiö?
Ti si vodoinstalater, zar ne?
Naravno da jesi. Samo bi jevrejski
vodoinstalater mogao
da skuva neöto tako
ocigledno ukusno.
Pa, reci mi kako to radiö.
- Ti govoriö, zar ne?
- Da, gospodine.
Kako ti je hriöcansko ime? Samo pokuöavam
da budem prijateljski nastrojen?
Kako ti je hriöcansko ime?
- Nemam hriöcansko ime,
samo jevrejsko.
Moje ime je Heröel Zukerman
i nemoj to da zaboraviö!
Ne moûemo viöe da cekamo,
skoro je vreme za prozivku.
Idi u Bekmanovu kancelariju. Ako sve
izgleda u redu, ubij ga.
Ti se odmah vrati ovde,
dovedi Kalimalija
i druge Ruse, odvedi
ih u logor 1.
- Kaime, ovo nismo planirali.
- Znam. Hvala ti.
Evo ti, upotrebi ovo.
Ne, molim te, neka upotrebi ovo.
Srecno.
Vraticu se.
- Joö dvojica, a?
- Hajde, mrdaj! Mrdaj!
Narednik Bekman.
äta vi radite ovde...?
Ubij ga. Ucini to! Ucini to!
Stavicemo ga iza stola.
- Proölo je dobro. Ubili smo petoricu.
- To je 10 ukupno. - 11.
20 bi bilo bolje. Evo nekoliko piötolja.
Leon ima ostale.
Bravo, Kalimali.
- äta je u kutiji?
-2 puöke.
- Municija?
- Samo po jedan öarûer za svaku.
Idi u kuhinju. Ti ga odvedi.
- Pitaj älomoa da li ima neöto
municije. - U redu.
Za sada, imali smo previöe srece.
Neko ce nas uhvatiti uskoro.
- Juda, ti bolje proveri sirenu. Odmah.
- Joö nema narednika Frenzela.
Ako se pojavi na prozivci
moûemo ga srediti tamo.
A ako ne... neka nam Bog pomogne.
Pratite me!
U kolone od po cetvoro. radimo
to svakog dana. Poredjajte se.
Pratite me!
- Da li je nosiö?
- Da li si mislila da necu?
Bice hladno nocu.
- Gde je älomo? Jesi li ga video?
- Bice ovde. Bice ovde.
Staviö metke ovde. Vidiö.
Evo. Ja ne znam kako da koristim ovo.
- Da li je sve u redu?
- Da. Sve je u redu.
- Koliko cemo ostati ovde?
- Dok ne zazviûdim za prozivku.
- Ima viöe od 10 minuta do prozivke.
- Mislim da ne moûemo toliko da cekamo.
Vidi öta se deöava.
- Moramo da krenemo.
- Sad...? Sad!
Hajde, poredjajte se po cetvoro!
Poredjajte se po cetvoro!
Poredjajte se!
Svi u red!
Hajde!
Bekmane...?
Bekmane! Hej!
Halo?
Halo!
Svi u red!
- äaufirer Bauer! Niman
je mrtav u obucarskoj radnji.
I Falaster. Obojica su ubijena.
- Ne.
Stani! Stani!
Sad nikada necemo stici
do glavne kapije.
Sluöaj me. Doöao je naö dan.
Vecina SSovaca je mrtva.
Sada je svako sam za sebe.
Oni od vas koji preûive, bice svedoci.
Neka svet zna öta se deöavalo ovde.
Bog je sa vama.
Sada, neka vas niöta ne zaustavi.
Krecite! Krecite!
Hajde!
Hajde! Hajde, spaöavajte se.
Slobodni ste.
- Kapija je pala! Krecite! Krecite! Krecite!
- Hajde Leone!
- Ustaj! Ustaj! -
Leone! - Kreci! Kreci!
Leone, hajde, moramo da krenemo.
Pokrivaj me.
- älomo!
- Jesi li povredjen? - Ne, älomo.
Onda izlazi. Povedi Mojsija sa sobom,
a ja cu vas naci u öumi.
Kreni!
Ne. Ne, Samjuele! Ustani! Ustani!
Samjuele, skoro smo u öumi.
Preko 300 zatvorenika je bezbedno
pobeglo u öumu.
Ovde su se Eda i Icak Lihtman naöli.
U bekstvu, uspeli su da preûive.
Posle rata su se vencali
i emigrirali u Izrael
gde joö uvek ûive u Holonu,
blizu Tel Aviva,
blizu drugih preûivelih
iz Sobibora.
Toivija i joö dvojicu momaka
sakrio je poljski
farmer, koji ih je na kraju
ubio za novac.
Sa metkom u vilici, Toivi
se pretvarao da je
mrtav i uspeo da preûivi
sve dok nije oslobodjen.
Tomas Toivi Blat se oûenio
i ima troje dece.
Danas ûivi u Santa Barbari,
u Kaliforniji.
Svake godine se vraca u Sobibor
u znak secanja na svoju
porodicu koja je poginula tamo.
Kaim i Selma su stigli
do male farme
gde su naöli skloniöte sve do
oslobodjenja.
Srecni u braku viöe od 40 godina,
roditelji dvoje odrasle dece,
Kaim i Selma Engel sada ûive
u Konektikatu.
Stanislav "älomo" ämajzner
se pridruûio partizanima i
postao aktivan borac protiv
Nacista u Poljskoj.
Nema podataka öta se desilo njegovom
mladjem bratu Mojsiju.
Posle rata, älomo je emigrirao u Brazil,
gde se oûenio i odgajio 2 sina.
U Juûnoj Americi bio je
itekako odgovoran za
otkrivanje narednika
Gustava Vagnera 1978.
Brazilski zakon nije dozvoljavao
izrucenje narednika Vagnera,
ali godinu dana kasnije,
pronadjen je izboden na smrt.
U izveötaju o Vagnerovoj smrti
stoji: samoubistvo.
Kapetan Franc Rajhlitner
je prekomandovan u Trieste,
i ubijen od partizana za manje
od 3 meseca nakon pobune u Sobiboru.
Ester Terner je uspela da se
sakrije od Nemaca
i pridruûi se poljskim nacionalistima
do ruskog oslobodjenja.
Preselila se u SAD i sada
ûivi sa svojim muûem Irvingom
u Nju Dûersiju.
Ester je svedocila na mnogim sudjenjima
za ratne zlocine u Zapadnoj Nemackoj.
Ukljucujuci sudjenje naredniku
Eriku Baueru, koji je umro u zatvoru.
Ester i Tomas Blat su svedocili
na sudjenju naredniku
Frenzelu koji je osudjen i joö uvek je ûiv,
sluûeci doûivotnu kaznu.
Saöa Pecerski i mnogi njegovi ljudi
su uspeli da stignu do
ruskih redova i da se prikljuce
u borbi protiv nacista.
1963 Saöa je svedocio na sudjenju
za ratne zlocine, protiv
11 ukrajinskih straûara u Sobiboru.
10 od njih je osudjeno na smrt.
Danas, sa 77 godina, Saöa je
penzionisan i ûivi sa svojom ûenom
Olgom u Rostovu na Donu
u Sovjetskom Savezu.
Luka je nestala u poljskom
selu. Svi napori,
ukljucujuci Saöine, da je pronadju,
pokazali su se neuspeönim.
Koöulja za srecu koju je dala Saöi
je sada izloûena u ruskom muzeju
odajuci pocast onima koji su se borili
i umrli za slobodu tokom II svetskog rata.
Leon Feldhendler je uspeo
da dodje do Lublina
u Poljskoj gde je ostao
bezbedan do oslobodjenja.
Tu je zapoceo mali biznis
zapoöljavajuci i pomaûuci
mnogim Jevrejima koji su preûiveli
logore, ukljucujuci Sobibor.
14 meseci nakon bega, u sukobu sa
grupom anti-semita,
Leon je ubijen od strane svojih
komöija zato öto je Jevrej.
14. oktobar 1943. Sobibor.
Nacisticki logor gde je ubijeno preko
250 000 Jevreja.
Ali u pobuni tog dana, preko 300 od 600
zatvorenika je uspelo da se oslobodi.
Neöto öto se nikada pre nije desilo,
i nikada se nije ponovili u II svetskom ratu.
Kroz nekoliko dana, SS komandant Himler
je naredio da se logor zatvori,
rasturi i zasadi borovim drvecem.
U toj öumi sada stoji spomenik
mrtvima.
To je takodje podsetnik na
hrabre borce u Sobiboru
koji su ucinili da se ideja zakletve
"nikada viöe" pretvori u stvarnost.
KRAJ
Prevod: Mary
Ovo je prevod za produûenu verziju filma.
Dopunio by éILE
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/97bg4
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ