Reci mi gdje je Magneto odveo Xaviera!
U prethodnoj epizodi X-Men Evolution:
Charles ja kontrolišem.
O čemu se radi Magneto?
Ja prosto preuzimam korake
da osiguram naš opstanak.
Obojica znamo da ljudska vrsta neće samo
učiti od nas, već će se bojati nas.
- Logan, ko je Magneto?
- Jer mi smo budućnost.
Imam osjećaj da ćeš saznati.
Alex je živ.
- Šta?
- Scott!
Došao sam da ti ponudim utočište.
To je Lance Alvers i njegovi ortaci!
Da, znaš mutanti. On mi je rekao da
si ti jedan od njih. Pogodi i ja sam isto.
Kada mi je Magneto rekao da
ćeš se pojaviti...
Ti si sa njim? Taj čovjek mi je
upravo kidnapovao profesora.
Šta je ovo mjesto?
Dobrodošao Charles u utočište.
Vaša X-Men lica će stradati
od vatre kao i moji regruti.
Ja i nemam potrebe da mu se dokazujem.
Samo oni koji žele otkriti pobjedu imaće
svoje mjesto ovdje na Asteroid M.
Ti ih nisi sačuvao.
Ti si ih kidnapovao.
Ali za sve koji ne vjeruju,
evo ga novi preobraćenik.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne shvatam, ja sam jak i agilan.
Imam ovaj ubilački jezik. Kako sam
ja ostavljen dva puta?
U redu, ispljuni Toad.
Šta se upravo dogodilo?
Gdje su otišli ostali?
U redu, u redu!
Da, ja ne dugujem ništa više
tom Magnetu, to je sigurno.
- Ko?
- Magneto, glavni mega mutant.
On od najgoreg napravi najbolje.
A mi smo izgubili.
Znaš li šta smo onda mi? Gubitnici.
Šta se desilo sa pobjednicima?
Scott, ja ne razumijem.
Professor sačekaj, ovdje smo da
ga saslušamo, to je sve.
A šta je sa njima? Jesu li
i oni ovdje da slušaju?
Hej! Šta je ovo?
Samo oprez Scott.
Nije svako zreo da prihvati potrebu
za promjenom kao ti, ne još.
Pusti ih napolje, odma!
Oću, samo treba da nastavimo oprezno.
Vjeruj mi oni su savršeno sigurni.
Jesu li sigurni, Scott? Jeli bilo ko od
nas siguran? Ja znam ovog čovjeka odlično.
Njegovim motivacijama se ne
može vjerovati. On je ogorčen...
Logan, Logan izgubi bitku.
Magneto je...
- Ne!
- Uradi to i oni neće preživjeti.
Da? Pa,ni ti isto nemaš mnogo izbora.
Hej, hej, hej Scott. Hajde čovječe.
Ovo nije dobro.
Oni imaju mali nesporazum pa šta?
Gledaj, ni ja ne kapiram isto. Ali niko
ne bi trebao da bude povrijeđen ovdje.
Ne možeš kriviti Magneta što je pažljiv.
I sve što ja znam je da
on oće da nampomogne.
A meni je potrebna njegova pomoć.
Zato hajde. Skloni tu stvar, oćeš li?
- Ne dopada mi se.
- Ali tvoj brat je u pravu Scott.
Ja nisam tvoj nepriljatelj.
Niti sa Charles.
Uskoro ćeš vidjeti istinu.
Da izgubim bitku? Ne razumijem Charles.
Znam za Magneta.
I onda znaš da sam ja taj koji
pripada njegovoj strani, a ne ti.
U pravu si, ne ja.
- Uau. Šta se desilo ovdje?
- O, moj Bože.
- Ovo mjesto je smetlište.
- O, čovječe, tvoji momci žive kao snobovi.
Storm? Storm?
Hej, jesi li ovdje?
Ona je izašla, mogu li joj prenijeti poruku?
Hej, ako si ti još ovdje,
to znači da si i ti gubitnik.
- Nemoj nikad da me zoveš tako.
- Zašto si ovdje, Majko?
Iskreno govoreći, niko me ne odbacuje.
Posebno ne Magneto nakon
svega što sam uradila za njega.
Pa ja planiram da ga posjetim.
Možemo ići zajedno ili da ja idem sama.
Nećeš biti sama.
Ako Magneto ima naše prijatelje,
onda mi idemo za njim.
Dobro, ali ja poznajem čovjeka,
pa ću ja najaviti poteze.
Onda imaš svoju vožnju.
X-Men idemo!
U redu onda!
Ali očekujem da me konsultuješ.
Dobrodošli na prvi test
letenja XM-Velocity.
Scott.
- Jesi li u redu?
- Ja se samo, ne znam, prisjećam.
Da još uvijek se budim noću.
Tresnuo sam zemlju dosta jako.
Proveo sam mjesec dana u komi.
U bolnici su mi rekli da sam samo ja uspio.
Želim da budem tu za tebe Alex.
Stvarno želim, žao mi je.
Hej, ne muči se ok? Odavno sam dobro.
Moji gajitelji su veoma dobri.
- Šta nije u redu?
- Čovječe, moji zglobovi su užareni.
Bio sam kod gomile doktora,
ali mi niko nije mogao reći šta mi je.
Sve do danas dok nisam sreo Magneta.
Sada znam šta sam ja.
- Kako ti je on obećao pomoć Alex?
- Nisam samo Alex-u Scott.
I tebi takođe i svima.
Zajedno ćemo krenuti na čudesnu renesansu.
Pozivam te da budeš dio toga.
Sagradio sam je u asteroidu.
Budi dio sledećeg koraka u mutanskoj evoluciji.
- Šta je ovo?
- Genetski enhancer.
Možda si čuo za legendarno blago Cyttorak.
E pa ono postoji.
Jednom se vjerovalo da posjeduje mistična
svojstva, ona u stvari emituju veoma...
...karakterističnu radijaciju.
Hej, čekaj malo!
Ti misliš da nas pečeš?
Ja želim da se razvijete da
završite vaše odrastanje.
Nema više patnje Alex. I nema više
skrivanja iza tog vizira Scott.
Vaše moći će biti potpune
davajući vam kompletnu kontrolu.
Šta je sa njima? Želim ih slobodne.
Biće, ali tek nakon što vi
prođete kroz transformaciju.
Želim da oni vide šta imam da ponudim.
I ovo je ponuda Scott.
Ja te neću tjerati da prođeš kroz to.
Mi sad treba samo da ti
povjerujemo da ova stvar radi?
- Onda ti prođi kroz nju.
- Ja jesam i ja imam potpunu moć.
Ali zašto vam ja ne bih pokazao
iz prve ruke pravu demonstraciju.
Sabretooth.
Za nekoliko momenata izaći
će ponovo rođen.
O, da! Ova stvar kuva.
Čuješ li taj metal kako se napreže?
Odustajemo, znao sam.
Možda, ova gajba je sagrađena
bez ijednog dijela metala.
Nijednog? To znači da letimo u čemu,
jeftinoj plastici? Treba mi kesa za povraćanje.
Imam nešto ogromno na skenerima.
Asteroid M. 463 milje i približava se.
Momci, vrijeme je da ostvarite
vaš puni potencijal.
Šta misliš ti Scott?
Ja hoću, ali ne bez tebe.
A sada za zahvalnu publiku.
Scott! Ne, nemoj!
Scott, znam šta Magneto radi.
Ova stvar će izmjeniti tvoj mozak.
Izađi odatle, molim te.
Prekasno Charles, on je sada moj.
Moramo otići odavde.
Hajde, svijet čeka tebe.
Bol je nestao.
I zvaćeš se Havok.
Hajde Scott.
Pokaži nam boju tvojih očiju.
Još jedna korist za tvoje povećanje
Tvoj mozak, on je očišćen
od beznačajnih emocija.
Trebao bi imati jasniju perspektivu
naših dominantnih funkcija ovdje na Zemlji.
- Avion!
- Stvarno? Hajde da vidimo ko je to.
Nema metala!
Momci branite nas.
Scott?
Scott! Scott!
Kuc-kuc.
Mystique, nikad nisi mogla da
prihvatiš NE za odgovor.
Gdje je X-Jet?
- Posmtarčki nivo, tim putem.
- Okupite se tamo.
Storm, Rogue pripremite avion.
Jean idemo za Scott-a i Alex-a.
Tijelo u pokretu ostaje u pokretu.
Ne! Moj enhancer! Izlazite odatle!
- Vratio si se po još, a Evane?
- Hej, bio ovdje radio ovo. Nova igra!
- Dosta je trešenja, čovječe!
- To nisam ja! Ova stijena je popustila!
- Scott jesi li dobro?
- Molim te Scott.
- Hajde da napravimo da skače kao žaba.
- Hej, na čijoj si ti strani Toad?
Na starni koja preživi. Hajde.
Prolazim!
Ukrcajte se u avion brzo!
Scott i njegov brat su još sakriveni.
A Wolverine ima pune ruke posla.
Idemo!
Ti i ostali uništite sve.
Ovo je bila naša šansa
da se ujedinimo. Svi mi.
Ujedinimo? Zbog čega Scott? I po kojoj
cijeni? Pogledaj šta ti je Magneto uradio.
On mi je pomogao. Ja sam izgrađen.
Nema više treninga, nema više prepreka.
- Moje moći su sada u mojoj milosti!
- Stvarno.
Pa si gađao svoje prijatelje sa njom.
Mislim, kakvo je to ujedinjenje?
Ne razumijete, mi smo budućnost.
Stvarno Scott? Jesi li ti budućnost?
Jer ako si ti, ja ne želim biti dio toga.
U pravu si. Mutanti ne bi trebalo da se izdvajaju.
Ali mi nismo prošli liniju, Magneto jeste.
I još uvijek je tu.
Ti si je upravo prešao.
Čovječe na šta sam mislio?
- Šta će biti sa momcima?
- Radiće ono što moraju.
Ne možemo ih tjerati.
Oni su previše moćni.
Evo ih dolaze!
Scott!
- Spreman brate?
- Spreman.
Polako Scott ja sam ovdje.
Jean da li su svi u redu?
Vidi da li si ti.
Žao mi je svima.
Professor, ja sam samo...
Znate, napravio sam loš izbor.
Više kao dezirformisan izbor.
Ali mi vam dugujemo za naše živote.
Obojici i tvome bratu.
Pitam se šta će se desiti sa nama.
Dvije metalne kugle su ispaljene iz
tog asteroida prije nego je upropašten.
Mystique je tamo negdje.
Vjeruj mi i ona će se vratiti.
Toliko od Havok-a a?
Bijela kosa na tebi ionako izgleda loše.
Hej Scott ako ništa drugo,
makar imam brata ponovo.
- I to je ono što je meni stvarno bitno.
- Da i meni takođe.
I obećavam ti ništa nas
nikad više neće razvdvojiti.
Sa vremenom Alex tvoje moći
će dostići njihov nivo.
I ako nam dozvoliš, mi ćemo
biti tu da ti pomognemo stalno.
Svi mi, zajedno, ujedinjeni.
Zato što smo mi X-Men.
prevod: comke11
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4xzdc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове