Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro.
Mislila sam uzeti neki od
tepiha bez da vas probudim.
Željela bih kupiti jedan za dnevnu
sobu. -Je li vam soba velika?
Onako...
Od tamo do tamo, tako negdje.
Raširit ću vam jedan pa procijenite.
Što to radite? -Ništa.
Baš ste smiješni. Koliko je ovaj?
500 milijuna, ali dogovorit
ćemo se. -Dogovoriti? -Za popust.
S popustom ili ne, čini mi se preskup.
A ovaj? -850 milijuna.
U čemu je razlika? Izgledaju isto.
U kvaliteti. Ovaj je čvršći i ljepši.
Da vam pokažem drugog? -Da vidim.
Ne vidim razliku. -Ne vidite
ju, ali ovaj je bolji. -Svašta.
Jeste li vi vlasnik? -Ne baš.
Moj otac je vlasnik, a ja radim.
U redu, hvala vam. Moram ići, kasnim.
Kako se zoveš? -Bekir.
-Ja sam Ugur. Drago mi je.
Možda se vratim sa majkom.
U redu? -Svakako.
Vidimo se. -'Đenja.
Prema engleskom zapisu preveo:
iromafia111
Bekire!
Što je? -Sine, zar si gluh?
Prijatelji te zovu. -Dolazim.
Nisam gluh, dolazim.
Nemoj dugo ostati vani. -Neću.
Kudret, donesi taj čaj
ili ću te poljubiti.
Možeš mi i popušiti. -Daj da ti popušim,
pederčino. -Ti si peder! -Odjebi!
Što se ti miješaš? -Daj odjebi.
Kudret, sunčeko moje! -Daj odjebi!
Nađite nekog drugog za
zajebanciju! -Ne pjeni se odmah.
Tko je naručio voćni? -Muzo.
Kudret, zašto si ljut? -Što te briga?
Kudret, kako si? -Super.
Što je bilo?
Što je bilo? -Kamil ga opet hvata. -Da?
Kamile, jesam li ti rekao da ga ne diraš?
Samo sam se zezao s
peškom. -Ti si peder!
Zašto gnjaviš malog?
-Nije mu ništa napravio.
Nije ništa napravio?
Tko me hvatao za guzicu?
Dosta! Prihvati se posla.
Kamile, zadnji put te upozoravam.
Kunem se, nisam ništa
napravio. Imam svjedoke.
Želiš reći da mali izmišlja?
Nikog nije spomenuo osim tebe.
Što si mu ti, otac? -Da.
Poslao si ga ovamo.
Nije čudo da ga pipkaju.
Ponovi to još jednom ako smiješ!
Cevat će razbiti Kamila jednog dana.
Tu živi ona djevojka, Ugur. Poznaš ju?
Zašto? -Bila je danas
u dućanu. -Zašto?
Htjela je kupiti tepih. -Već
sam se pobojao da ju karaš.
Molim? -Ti si valjda
jedini koji ju još nije!
Bježi od nje. -Zašto?
Jer Cevat troši i nju i njenu staru, a
ona se još sa strane troši sa Zagorom
koji je još veći luđak od Cevata.
-Već je izašao iz zatvora? -Nije još.
Šteta, baš je slatka. -I ti si ju?
Moglo bi se reći.
-"Moglo bi se reći". Ne seri!
Tamo stanuje. Tamo gdje
je upaljeno svjetlo.
Odoh. Laku noć. -Laku noć.
'Noć. -Vidimo se sutra.
Kako ste? -Dobro.
Sevket, kako si? Ne izgledaš loše.
Kupio sam ti cigarete. Želiš li još što?
Ako nešto bude trebalo samo
reci Kudretu. Odmori se sad.
Opet si mu kupio cigarete? -Zašto?
Ne ostavljaj ih tu, zapalit će se.
Odspavaj malo, budan si cijeli dan.
Kudret više neće raditi u gostionici. Ako
ga budu zvali ja ću razgovarati sa njima.
Što si sad napravio? -Ništa.
Onaj peder Kamil me hvatao,
a ti pitaš što sam ja napravio? -Dosta.
Od sada ide sa mnom. -Tko te hvatao?
Kamil. –Nek' si hvata
mater, peder jedan!
Ne miješaj se. -Zašto ne? -Ugur!
Što je? -Začepi gubicu!
-Ma nemoj! -Dosta!
Kudret, možeš li donijeti torbe?
Idi provjeri je li čaj zakuhao.
-Sad sam ga gledala.
Provjeri opet!
Kudret, ovo je tvoje.
Ovo je tvoje.
Ovo je za Ugur.
Ovo je za Sevketa.
Opet si se istrošio. -Nema veze.
Buđenje!
Hej! Buđenje!
Zar uvijek spavaš? -Nisam spavao.
Ostale su mi slike ovdje. -Tu su.
Hvala, vidimo se. -Vidimo se.
ISTAMBULSKI ZATVOR
Gdje si?
Pitam te gdje si.
Kod kojeg prijatelja?
Reci mi.
Cevat, ne laži. Znam da si kod kuće.
Tko je ona žena koja
je danas bila u dućanu?
Ubit ću te, kunem ti se!
Gade!
Seko, mama odlazi!
Mama! -Miči se!
Samo ćeš se osramotiti. -Ne miješaj se.
Odakle ti pravo da nas sramotiš?
Tko si ti da mi govoriš?
-Mama, dosta je bilo!
Ne miješaj se. Ubit ću ga!
Dosta mi te je! Ponašaš se kao kurva!
Što si rekla?
Hej, koji vam je kurac?
Gubi se! Ne miješaj se, kretenu jedan!
Kurvin sine!
Platit ćeš mi za ovo. Svima ću reći...
Dosta! Začepi više!
Ne možeš mu ništa. Samo
ćeš sebe osramotiti.
Odvratna si! Srami se!
Pogledaj što radiš zbog tog
gada. Ako te nije briga za nas,
misli na onog koji leži u sobi.
On je tvoj muž, otac tvoje djece.
Bekire! Bekire, sine! -Što je?
Kako ti je glava? -Još me boli.
Cemil i Muzafer su pitali
za tebe. I Hakan je dolazio.
Trebala si reći da
spavam. -Rekla sam im.
I? -Dođi malo na balkon.
Vani je baš lijepo. Skuhat ću čaj.
Ne treba, spava mi se. -U redu, sine.
Je li otac ovdje?
Nije. Pitao je za tebe i otišao.
Idem gore do Zelihe. -Dobro.
Kako si?
Sine, pitao sam te kako
si. -Dobro sam, oče.
Nešto se dogodilo? -Nije.
Ako nešto trebaš, samo
reci. -Ne trebam ništa.
Ostani još malo, majka
ti želi nešto reći.
Odoh.
Vidimo se. -Vidimo se.
Bilo mu je žao vidjeti te
sinoć onakvog. Uzmi ovo.
Što je to? -Kći jednog
očevog prijatelja.
I? -Otac kaže da bi
trebao razmisliti o njoj.
Hej! Opet spavaš? -Malo drijemam.
Tko je to? Tvoja djevojka? -Dođi.
Prolazila sam pa sam
htjela vidjeti kako si.
Čini mi se da ti se to ne sviđa.
Kako si ti sramežljiv. Nitko
ne bi rekao da si prodavač.
Halo!
Ovdje je baš zabavno!
Ne sviđa ti se ovdje?
Oprosti. Bolje da odem. 'Đenja.
Ugur...
Što je?
Zaljubljen sam u tebe.
Toplotni val ruši sve rekorde.
U Istambulu je izmjereno 34 stupnja.
Spremite se za
najtopliji vikend ovog ljeta.
Konobar, dođi. -Evo me.
Jedan čaj.
Hoćeš li i ti jedan?
-Može. -I jedan za njega.
Još nešto? -Ne.
Oprat ću suđe. -U redu.
Ugur, kako si? -Dobro.
Kuda ideš? -Dosadno mi je.
Prošetat ću. -Vratit ćeš se?
Hoću, ne brini.
Hajde, Kudret, još malo. -Začepi!
Još samo malo. -Začepi!
-Još malo. -Prestani!
Pička ti materina!
Jebat ću ti mater! Kurvin
sine! Pička ti materina!
Ti ćeš me hvatati! Jebat ću ti mater!
Pederu jedan! Mene si našao?
Ne miješaj se jer ću i tebe sjebati!
Kudret!
Pusti me! -Što se dogodilo?
-Pusti me! -Kamil te dirao?
Jebem i Kamila i tebe!
Cevate, griješiš. Nisam ništa napravio.
Kudret se potukao s nekim
klincem, a ja sam ih razdvojio.
Ljudi su sve vidjeli. -Idemo
van! -Kunem ti se. Potukli su se,
a ja sam ih samo razdvojio.
Tišina! Razbit ću svakog tko se umiješa!
Nisam ništa napravio. -Šuti!
-Brate, nisam ništa napravio!
Ostavi ga na miru!
Zagore, ne miješaj se.
Vodite Kamila van.
Što ako se umiješam? -Rekao
sam ti da se ne miješaš!
Povuci!
Cevatovi prijatelji vam
šalju ovo. -Prijatelji? -Da.
Niste trebali. -Nema problema.
Traži cigarete. -Da mu dam? -Možete.
Ovo smo skupili među sobom.
Bilo bi nam drago da prihvatite.
Hvala, ali...
Koji su to Cevatovi prijatelji?
Iz susjedstva. -Kako se zovu?
Ne poznajem ih tako dobro.
Zašto su vas poslali? -Bio
sam u prolazu. Nije mi teško.
Jesu li vam rekli da me
možete i probati? -Molim?
Čaj se ohladio.
Dosta je, ne pretjeruj.
Oprostite što sam vam to
rekla, ali ne morate mi lagati.
Zašto bih lagao? -Već znate odgovor.
Znam da te bitange
ništa ne daju za badava.
Poznajete li Kemala? -Da.
Bio je Cevatov najbolji
prijatelj. Pitao me trebam li što.
Zamolila sam ga da se
pobrine za mog muža.
Rekao mi je da dođem na
sastanak, a onda me silovao.
Čak nije ni održao svoje
obećanje. Shvaćate li?
Tako je to bilo.
Ako me više ne trebate,
morao bih poći. -Svakako.
Je li se Ugur javljala? -Ne.
Doviđenja. -Doviđenja.
Dobrodošao. -Hvala.
Kako si? -Dobro.
Hoćemo li tvojoj majci
nakon večere? -Što ćemo tamo?
Stalno pita kad ćemo doći.
I danas me pitala u bolnici.
Ići ćemo drugi put.
Kako je beba? -Danas su
mi rekli da je sve u redu.
Sutra idem na ultrazvuk. -Dobro.
Vijesti o ubojstvu
dva policajca u Izmiru.
Dvojicu policajaca
koji su bili na zadatku
napao je Orhan Kara,
poznatiji kao "Zagor Orhan"
koji im je nanio
smrtonosne ubodne rane.
Policajci su izašli na
teren zbog anonimne dojave.
Uhitili su Orhana Karu
i njegovu ljubavnicu, Ugur Demir.
Orhana Karu policija
sumnjiči za ubojstvo...
Tiho!
... iskoristio je
trenutak nepažnje policajaca
te ih je napao oštrim predmetom.
Što ti je? -Molim?
Zamišljen si. -Ništa.
Bok.
Nadam se da si dobro. -Hvala.
Uđi, sigurno ti je hladno.
Uđi.
Sjedni.
Skuhat ću čaj.
Kad si stigla?
Sinoć.
Dugo su te držali u policiji? -10 dana.
Jesu li te ozlijedili? -Nisu.
Ali zato Orhana jesu.
Ubio je dva policajca...
Nisam tako mislio.
Cigaretu?
Što će sad biti?
Uhvatili su ga na djelu.
Odmah će mu suditi.
Brzo bi mogao dobiti doživotnu.
Što je? -Što?
Mislila sam da mi se
rugaš. -Ne. Iznenađen sam.
Dobro si proučila posao. -Kakav posao?
To sa zakonom i sudovima.
Što se dogodilo? -Ništa.
Neću te više zadržavati.
Hvala ti za sve što si učinio za
moju obitelj. -Samo sam odnio paket.
Ne znam zašto si to napravio,
ali Cevatovi prijatelji
nikad nisu nikome
ništa darovali. Zbogom.
Treba mi novac. -Za što?
Orhanu za odvjetnika. -Ubio
je troje ljudi pred svjedocima.
Što tu odvjetnik može napraviti?
-Ne mogu ga ostaviti samo tako.
Koliko trebaš? -5 milijardi. -To
je puno novaca. -Daj koliko možeš.
Ne bi li bilo bolje novac potrošiti na
obitelj? -Molim te, moram mu pomoći!
Nemoj mi reći da ne možeš
to napraviti. Znam što radim.
Ići ćeš u Izmir kad skupiš novac? -Da.
Kako misliš vratiti novac?
-Nekako. Snaći ću se.
Kurvat ću se. Bit ću
tvoja ljubavnica ako želiš.
Toliko ga voliš?
Kako si, teto Sukran?
-Dobro sam, Bekire.
A kakvi možemo biti nego dobri?
Sve će biti dobro. Sve će biti dobro.
Kako ide? -Dobro je. Kuda ćeš?
Na večeru. Hoćeš sa mnom?
-Ne mogu. Moram biti ovdje.
Idemo. Gdje ste? -Čekale smo Ugur.
Čemu žurba?
Vidimo se.
Dobra večer, brate Irfane. -Dobra večer.
Bekire, nemoj dokasna gledati TV.
Hoćeš džoju? Sam sam je smotao.
Hvala. Već imam jednu.
Što to gledaš? -Nemam
pojma, samo buljim.
Moram ići.
Vidi što sam ti kupila.
Sviđa ti se?
Lijepa je.
Jako lijepa.
Što je ono?
Donje rublje. Potkošulje i gaće.
Tvoje?
Zašto bih ih poklanjala tebi da su moje?
Hvala. Moje se već raspadaju.
Što si kupila Zagoru? -Isto.
Muče ga leđa pa sam mu
uzela pamučno rublje.
Super.
Sutra idemo k njemu? -Da.
Ovaj tjedan je baš proletio.
Da.
Vrijeme leti.
Idem u krevet. Moram rano ustati.
Ti ćeš spavati u svojoj sobi. -U redu.
Idem oprati zube.
Gdje si bio? -Šetao sam.
Što radiš? -Oblačim se. Kasnim.
Što je?
Pusti me!
Odjebi, glupane!
Lud je! Životinja!
Dobro si? -Ne mogu spavati.
Hvala ti.
Nećeš izaći? -Ne.
Što je bilo? -Ništa. Tužna sam.
Zašto? -Bez nekog razloga.
Bekire, zar nećete izaći?
Idi na zrak. Bit će ti bolje.
Bekire...
Želim da odeš u Istambul. -Što je bilo?
Ništa. -Zašto da idem?
Nemoj se odmah buniti.
-Zašto da se ne bunim?
Ne razumijem zašto moram ići.
Usput možeš posjetiti ženu i dijete.
Hoćeš li mi reći što se dogodilo?
-Hoćeš li me poslušati bar jednom?
Zar sam rekao da neću
otići? -Onda u redu. -Super.
Imaš li još što za reći? -Ne.
-Onda je razgovor završen.
Kad krećeš?
Bekire, dolaziš li?
Što si rekla?
Pitala sam kad polaziš.
-Želiš da krenem odmah?
Ne zajebavaj me! Reci što te muči!
Jutros sam razgovarala s Kudretom.
Ocu nije dobro. Imam loš predosjećaj.
Dobro. Krećem sutra ujutro.
Ovaj te traži. -Brate,
u čemu je problem?
Ti si Bekir? -Da. U
čemu je problem? -U ovom.
Emina! -Samo trenutak da uspavam bebu.
Kćeri, nije vrijeme za plakanje.
Nedime!
Što je? -Idemo na biljar. Ideš s nama?
Dolazim.
Halo? Radim.
Neću doći kasno.
Dođi, zlato.
Imam nešto u torbi.
Hoćeš li je donijeti?
Što će to mama donijeti?
Što je ovo? Što si ti radila?
Vidi što je tata donio.
-Večera je gotova. -Dobro.
Hajde, otvori! Što je unutra?
Medo! Evo ga.
Sviđa ti se?
Postaje hladno. -Aha.
Stavit ću malu u krevet.
Hoćeš li probuditi tatu? -Hoću.
Večera je gotova. -Nisam gladan.
Nisi gladan? -Ne.
Bekire, što se događa? -Kako to misliš?
Nemoj glumiti. Dosta je toga.
Što radiš toj jadnoj djevojci?
Ostavio si ju nakon 4 mjeseca braka.
Kad je rodila, nisi
bio tu i brinuo o njoj.
Nijednom ju nisam čuo
da se potužila na nešto.
Nikad nije bila nezahvalna.
Ona je poštena žena.
Bekire, ovako dalje neće moći.
Do sada ti nisam prigovarao.
Čak ni kad si dućan doveo do
bankrota. Ali sad je dosta.
Nemaš pravo nikoga povrijediti.
Ispričaj se i ne ponavljaj
više ovakve greške.
Jasno? -Da.
Bekire...
Bekire, što želiš?
Kuda ćemo mi?
Bilo kuda. -Kako to misliš?
Ne mogu bez tebe.
Vratimo se u Istambul. -I što onda?
Odužit ću se ocu, zaposlit ću se...
Vjenčat ćemo se ako želiš.
Unajmit ćemo stan. Brinut
ću za tebe i tvoju obitelj.
Brinut ću se i za Zagora.
Posjećivat ćeš ga kad god poželiš.
Pričaš gluposti. Umislio si da si Cevat.
Ništa od toga. -Zašto ne?
Nikada se neću vratiti
u Istambul. -Zašto?
Jer ne želim. -A tvoja
obitelj? -Nije me briga za njih.
Cijeli život ćeš biti kurva? -Da.
Zašto? -Nema razloga.
Kako nema? -Nema. To želim biti.
Ali to je loše. -Želim biti loša.
Dobro, onda ću ja ostati
ovdje. -Ne želim to.
Jesam li te ikada povrijedio?
-Bekire, ne volim te.
Što sam ti učinio?
To nije bitno. Ne volim te.
Ne možemo ovako. Uništit ćeš se.
Odlazi dok nije postalo gore.
-Nemoj mi ti davati savijete.
Ne dajem ti savijete.
Govorim ti što će biti.
A Zagor? Drugi put će te ubiti.
Nije to tako lako. -Zar
si zaboravio što je bilo?
Želiš da ti obitelj pati zbog toga?
A ti? Znaš li kako tvoji žive?
Luda si za onim psihopatom.
-To nije tvoj problem.
Ubio je čovjeka koji
je štitio tvoju obitelj
zbog nekog pedera.
Taj pedofil Kamil sad jebe tvog brata,
a njegovi prijatelji tvoju majku.
A ti se kurvaš za čovjeka
koji je kriv za sve to.
Jebi se! -Ti se jebi, droljo!
Ako se opet sretnemo,
kunem se da ću te ubiti.
Metak u čelo! -Odjebi!
Odjebi ili ću ti unakaziti lice!
Halo, mama? Dobro sam. A ti?
U hotelu sam. Tek sam se probudio.
Molim te, nećemo o tome opet.
Dobro. Doći ću.
Rekao sam da ću doći.
Pozdravi oca. Bok.
Ismaile? -Da? -Izbaci
ovu budalu van.
Pustite me. -Pođi s nama. -Samo
da joj nešto kažem pa idem!
Što ćeš joj reći? -To se tiče samo nas!
Mičite se! Dovedite mi kurvu!
Gdje si, kurvo? Pokaži se!
Sjebala si mi život! Zbog tebe sam lud!
Gdje je? Ne prilazite mi!
Dosta!
Tako ti paziš na ovo mjesto?
Glupane! Marš!
A što je tebi? -Mehmete,
to se tebe ne tiče.
Ne tiče me se? Glupane! Što to govoriš?
Da te više nisam ovdje vidio. -Nemoj!
Mehmete, dosta je.
Izbacite ga van!
Marš za stol!
Ne vraćaj se!
Body, što radiš ovdje?
-Glupane. Baš si me prestrašio!
Vrati mi to. -Daj mi cigaretu.
-Bekire, vrati mi naočale!
Daj cigaretu. -Evo!
-Nemaš domaće? Šalim se.
Daj naočale. -Ni Marlboro nije loš.
Kako si? -Uvijek isto.
A posao? -Po starom. Radimo svaku noć.
Nisam te vidio sto godina.
-Pusti. Ljut sam k'o pas.
Razljutili su me onaj peder
Ismail i ona kurva Ugur.
Viđaš li ju? Još se kurva?
Pa ti ne znaš? Otišla je u Sinop.
Ne zajebavaj me. -Kunem
ti se. Prije nekih 15 dana.
Body, siguran si? -Časna riječ.
Pitaj Ismaila ako mi ne vjeruješ.
Kad upravitelj nije
odobrio Zagorov zahtjev,
on i prijatelji su digli pobunu
i ubili dvojicu.
I Zagor je ranjen.
Čim su ga pustili iz zatvorske bolnice
dobio je premještaj u Sinop.
Dva dana kasnije i Ugur je otišla tamo.
Ostavila ti je novce.
Poručila ti je da ju ne tražiš i
da se vratiš svojoj obitelji i ženi.
Dobar dan! Trebao bih
Ugur. -Takve nema ovdje.
Shvaćam, ali ovo je hitno. Recite joj
da sam ovdje. Pitanje je života i smrti.
Trenutak.
Pričekajte ovdje.
Nema je. -Nemojte mi to raditi.
Hajde prijatelju.
-Nazovi ju. Znam da je tu.
Izlazi van! -Pusti me!
Ugur! Ugur, javi se!
Javi se! Moramo razgovarati.
Otići ću čim porazgovaramo.
Ugur, molim te. Smiluj se. Izađi.
Ugur, izađi!
Ne mogu više, uništen
sam. Molim te, izađi!
Izađi. Umrijet ću. Molim te, izađi!
Samo da popričamo.
Evo ga! -To je taj? -Da.
Što hoćeš, glupane? -Molim
vas, ne želim probleme.
Misliš da te se bojim? -Ne prilazi mi!
Mahmute, u redu je. To mi
je brat. Ja ću to srediti.
Imate pola sata. Nakon tog
želim da nestane. -U redu.
Pričaj.
Govori!
Pričaj, glupane! -Ugur, nemoj tako.
Zar ne vidiš što radiš i meni i sebi?
Imaš li ti imalo ponosa?
Jesi li muško ili nisi?
Ugur... -Jebala te Ugur!
Koliko već ovo traje?
Koliko smo puta razgovarali?
Što još imaš za reći, glupane?
Ne mogu živjeti bez tebe.
Gdje smo to došli?
Onaj peder mi je dao upute.
-Jebo te, izgubili smo se.
Ne brini, snaći ćemo se.
Kako ćemo naći kad smo se izgubili?
Smiri se. Naći ćemo put.
Zar ne vidiš da je sve pusto?
Nevjerojatno!
55 milijuna. -U redu.
Evo.
Doviđenja.
Misija uspjela. Vozi!
Stani! Stani! -Što
je? -Stani na sekundu.
Samo da popijem jednu. -Bože dragi!
Tvoji te čekaju da im doneseš lijekove.
Molim te. -Imam posla.
-Samo minutu. -Nemoj sad.
Samo jedno piće. -Zar
ovo nije auto tvog oca?
Ostavi mog oca na miru!
Nemoj dugo. -Želim ti uspješnu noć.
Izvolite. -Hvala.
Može još jedna?
Hej, kako si? -Dobro, a ti?
Hvala.
Čovječe! -Bekire, jesi li to ti?
Kako si? -Dobro. Odmah se vraćam.
Čekamo te. -U redu.
Drži. -Hvala.
Hvala.
Jebem ti život! Dvije bočice
lijeka stoje 55 milijuna.
Drži. -Hvala.
Čovječe, kako je Ugur? Viđaš
li ju? -Ponekad. Dobro joj je.
Zadnje što sam čuo je da je u
Isparti. -Više nije. Sad je u Karsu.
Ona je Bekirova tiha patnja.
Čovjek je oženjen, ali
samo ga zanima Ugur.
Ta priča je poznatija od Romea i Julije.
Bekir je zbog nje dobio
metak i prevario smrt.
Rezao je žile, mjesecima bio
u bolnici i godinama u ludnici.
Nema mjesta gdje nije bio i
ceste koju nije prošao zbog Ugur.
Bekire, je li to istina?
Gluposti! Tko izmišlja te priče?
Tako svi govore. -Glupe
pederčine! Tko ju proganja?
Reci nam pravu istinu. -Da. Reci nam.
U to vrijeme vodio sam dućan.
Prodavali smo tepihe.
Jednog dana sam zadrijemao.
Otvorih oči, a preda mnom stoji ona.
Lepršava haljinica do koljena,
svilena bluza, počešljana kosa...
Pitala me za cijene i smijala
mi se. Nisam ništa rekao.
Pitala me jesam li
oženjen. Opet sam šutio.
Ponašao sam se kao gospodin,
ali sve ima svoje granice.
Zamolio sam ju da ode,
ali ona nije htjela.
Ugurao sam ju u skladište
i strgnuo joj gaćice.
Vrištala je, a ja sam ju jebao!
Što je više vrištala, više
sam se osjećao kao osvajač.
Jesi li gladan? -Ne.
Imam tu nešto od doručka.
Popij ovo da te malo
zagrije. Složit ću stol.
Jesi li bolestan? -Ne.
Kao da imaš temperaturu. -Dobro sam.
Što je u vrećici? -Lijekovi.
Bekire, jesi li bolestan?
-Lijekovi nisu za mene.
Zašto se nisi toplije obukao?
Kako si putovao? -Dobro.
Je li bilo hladno? -Malo.
Baš je hladno vani. I
mi smo bile prehlađene.
Kako se zove? -Cilem.
Željela sam sina, ali...
-Jesi li se pomirila s mužem?
Čuo sam da si ga ubola
nožem. -Dobro je prošao.
Slijedeći put će dobiti metak.
-Zašto si se udala za njega?
Ne znam. Mislila sam
da će mi biti dobro.
Nije mi dao da izlazim iz kuće. -I?
U početku smo razgovarali o svemu.
Kasnije je počeo zapovijedati.
U međuvremenu, Zagor je pokušao pobjeći.
Premjestili su ga ovamo.
Htjela sam ga posjetiti,
ali mi nije dao.
Onda me istukao pa sam ga ubola nožem.
Došla sam ovamo sa malom.
Kako je u Istambulu? -Po starom.
A u kvartu? -Uvijek isto.
Čovjek koji je vodio dućan
je umro prije dva mjeseca.
Sjećaš se Hakana? -Onaj
što je studirao medicinu?
I on je umro. -Bože! Kako?
U prometu. Išao je na put.
Bio je mlad. Naše godište.
Godinu dana mlađi od mene.
Hakan? Sudbina.
Da, sudbina.
I moj otac je umro, zar ne?
Čula sam nešto o tome.
Od koga? -Zagor mi je rekao.
Njemu je rekao jedan zatvorenik, Sedat.
Sedatu je rekao njegov otac.
Poštarev sin? -Da.
Otkad je on u zatvoru?
-Već godinu dana.
U istom zatvoru sa
Zagorom. -Što je napravio?
Ubio je nekog u Ankari.
Bože! Bio je tako tih i
miran. -Nikad se ne zna.
Nikome ne piše na čelu kakav je.
Hoćeš?
Kako je Zagor? -Bio bi dobro
da se kloni nevolja. Glupan.
Čim su ga premjestili
pokušao je ubiti čuvara.
Ubili su Boga u njemu. Bio
je u samnici dva mjeseca.
Još se oporavlja.
A kako si ti?
Vidiš i sam.
Nije mi lako sa bebom, ali ne žalim se.
A ti?
Kako obitelj? -Dobro su.
Vidi.
Mali sliči na majmuna, ali curica
je preslatka. Bog ih blagoslovio.
Kako ti je žena?
Dobro. Moj otac pazi na nju.
Zašto si došao? -Znaš zašto.
I što da kažem? -Ništa.
Pusti me da ostanem.
Neću ti raditi probleme.
-Kako da ti vjerujem?
Ako lažem, izbaci me van. -A ako
bude problema? -Neće ih biti.
Što ako bude? -Neće. Ako
ne bude išlo, ubit ću se.
Ne pričaj gluposti. -Sve će
biti u redu. Znam što govorim.
U Konyi je skoro izbio rat zbog tebe.
Ne budali. To je bilo davno.
Još uvijek mislim da trebaš otići.
-Nemoj mi to raditi. -Nemoj ni ti meni.
Možda bi nam bilo dobro, ali
nije fer prema tvojoj obitelji.
Tako je suđeno. Fer ili ne
fer. O svemu sam razmislio.
Spreman sam na sve. Pruži mi priliku.
Svatko vjeruje u nešto u ovom
jebenom životu. Ja vjerujem u tebe!
Neku večer mali je bio
bolestan. Otišao sam po lijek.
Pokušavao sam naći dežurnu ljekarnu
i odjednom osjetio knedlu u grlu.
Falila si mi.
Na povratku sam ušao u bar i
samo se sjećam da sam počeo piti.
Onda smo se napušili.
Kad sam otvorio oči, vidio
sam snježne vrhove planina.
Neki tip mi je rekao da sam u Karsu.
Izašao sam iz autobusa i počeo hodati.
Pitao sam se gdje sam to došao.
Odjednom sam se našao ovdje.
Stao sam pred vrata i pomislio:
"Ovo su vrata u drugi svijet.
Ovo je most između pakla i raja."
"Jednom kad ga prođeš, nema
povratka. Dobro razmisli."
Dugo sam razmišljao, ali nisam
se mogao okrenuti i otići.
Tada sam rekao: "Ovo je jedini put."
"Ne opiri se, ovo je tvoja sudbina."
"Sve je zapisano.
Sagni glavu i koračaj."
Malo je prohladno. Sutra
ćemo nešto smisliti.
Laku noć. -Laku noć.
Mojoj dragoj,
iromafia111
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org