Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
...došapnula mu je neke stvari
o njemu samome koje nije znao,
o kojima nije imao pojma... a taj se
šapat pokazao neodoljivo zanosnim.
Odjeknuo je glasno u njemu zato
što je on u svojoj srži bio šupalj...
Džozef Konrad, Srce Tame
Spremni?
-Nema šanse.
Ovo je smiješno.
To je impresivno.
-Zezaš me. -Pljuni lovu.
Daću ti petaka.
Ne znam kako to radiš.
-Blagoslovljen sam.
Hvala ti što doprinosiš mom
fondu za troškarenje. Isuse.
Stari, ovo mjesto je odvratno.
Ne blati bar.
To su samo bube.
Zovi deratizatora. -Da, to
je iznad mojih sposobnosti.
Bože!
Koji si ti šupak!
Kažu da kad vidiš jednoga,
ima ih još hiljade u zidovima.
Umukni, Džefri.
-Da, umukni.
Što me ne nateraš?
Nateraj me da umuknem.
Ne obraćajte pažnju na mene.
Prolazi smeće.
Kako živiš, Erik?
K'o lord. -Manje nisam
ni očekivao. -Eto me odmah.
Skineš li košulju,
pića su gratis.
Ne. -Samo kažem.
-Da? -To je politika bara.
Skineš li se gola, pića su besplatna
cijelo veče. Je l' tako, Meri?
Itekako.
-Ne smišljam ja pravila.
Daj mi čašicu. -E, o tome
ti ja pričam. -Poredaj ih.
Možda i vidiš nešto do kraja
večeri. -Nemoj me izazivati.
Kuda ćeš?
-Do toaleta.
čini se da je dobar.
I jeste. -Pitam se
koliko će on trajati.
Šalim se! Gle.
Da srećno živite
do kraja života.
Živjeli. -Ne, čekaću svog dečka.
Ti si na gubitku.
Moja djevo.
Ko si u kurac ti?
-Erik! On je sa mnom.
To je Džefri.
Sjećaš ga se.
O, da.
O, da. Kako si,
brate? -Dobro.
Hvala.
-Dobra igra.
Zabio sam go.
Ovde sam.
Bio sam baš blizu. -Slomiš li još jednu
stolicu, Rozi će te naterati da stojiš.
Duga noć? -Tek
je počela. -Da?
Uobičajeno?
-Da, molim. -Stiže.
Znaš šta?
Kupi sebi piće.
-Moj čovjek!
I piće za progresivni
par koji se žvaljaka.
Pravi si džentlmen, Erik.
-Ne moraš to raditi.
Znam, ali hoću.
Hvala, Erik. Cijenimo to.
-Hvala vama.
Sad bi stvarno
trebala skinuti košulju.
Za Erika.
Za Erika! -Živio.
Daj, Erik.
Imaju li svi 21 godinu?
Da.
A ostali?
Da, čovječe.
Da odem po njih?
Ne. Jebeš ga.
U redu je. Šta ćeš?
Samo četiri piva, molim.
Samo pivo? Dobro.
Ovo su tvist-of čepovi. Možete
se nositi sa tim? -Da, možemo.
Znaš da su ti klinci maloljetni?
-Bezopasni su. Neka se zabave.
Daj još jedno.
-Da. Moja greška.
Isuse.
Večeras je u baru više
buba, nego ljudi.
Odvratno. Bube su se jebale
na viskiju. -Hvala. -Izvoli.
Tu si. -Šta ima, brate?
-Dobro sam. Ti? -Dobro.
Zagrli me. Uživaš u
zadnjim danima slobode?
Znaš da uživam.
-Super. -Šta se dešava?
Recite ako vam zatreba još
nešto. -Zasad je sve u redu.
Hajde da igramo
bilijar! -Bilijar!
Hej, Meri. Hoćeš da igramo?
-Pije non-stop već sedmicu dana.
Vraća se na bušotinu u ponedeljak,
pa ćemo biti sigurni.
Jebi se, Erik!
-Meri!
Samo se šale. -Meri, čekaj.
-Poljubi me u dupe, krelac!
Kuda ćeš? Slamaš
mi srce. -Momci!
Budite kul. Ovo je porodično
domaćinstvo. -Izvini, mama.
Jebene životinje.
-Šta sam upravo rekao?
Pa...
Baš si kreten, Erik.
-Šta god, dušo.
Šta bi sa Meri?
-Nabijao joj je štap u facu.
Da odemo odavde? Ono...
Odemo?
Izvini, hoćeš li mu
donijeti piće? -Da.
Ne, ne želim...
To mi je posao.
-Moram raditi. Umoran sam.
Ne. Imam rok, pa...
-Što se ne napiješ i pišeš naroljan?
To ja radim.
-To i nije najbolji savjet.
Ja sam tako
završio koledž.
Da, to je bio koledž.
On je išao na Tulejn.
Stvarno? I ja sam. -Da?
Mislim da sam ja išao
prije tvog vremena, sinko.
Kad si maturirao?
-One godine kad sam se ispisao.
Šta sad, kujo?
Erik, prestani!
Erik!
Puši mi kurac, drkadžijo.
-Erik, daj, čovječe!
Neka neko otme tom
tipu flašu iz ruke!
Vile, zovi policiju.
Mamu ti jebem.
-Ovde konobar iz Rouza.
Imamo još jednu tuču. Neko će
nastradati. -Ti bi da me siječeš?
Džefri, prestani!
-Sunce ti jebem.
Jebote!
-Džefri, prestani!
U redu. Doði.
Jesi li zvao policiju? -Da.
Idemo. -Idemo.
-Imaš ga, imaš.
Stari, koji kurac?
Moraš u bolnicu.
Jesi li zvao policiju?
-Naravno.
Trebao sam zvati hitnu.
-Pičkice jebena. -Imaš...
Idemo!
Ne traži simpatije.
-Idemo odavde. -Nije ti ništa.
Izvoli. Jesi li dobro?
Odjebi, stari. -Da?
Dobro. Reci to policiji kad doðe.
-Zgrabiti flašu u tuči je kukavičluk.
Šta to bi? Ti nisi žestok
momak. Mogao si stradati.
Mogao ga je ubiti.
Šta sam trebao? -Dobro.
Bio si dobar. -Jebote.
-Bio si dobar.
Jebote.
Vjerovatno je od one djece.
Sjebano je to što su
uopšte snimali sve.
Jebeni milenijalci.
Treba li kome piće?
Hej, dušo.
Pogodi ko je stigao kući?
Da ti se ne ustaje?
Geret: Mislim da je
ovde nešto sa mnom!
Geret: Nismo trebali dirati
one knjige! Bojim se!
Geret: To je ona jebena
stvar iz tunela!
Ostao vam je ovaj
telefon kod Rouz.
Pomozi mi!
Ovde konobar.
Prestanite se zajebavati.
Dobro jutro, ljepotice mala.
Pa...
Zagoriće mi jaja
zbog tebe.
čiji je to telefon? -Od neke
ribe. Ostao joj je u baru.
Pa si ga donio kući?
-Uzeo sam ga
i zaboravio ga
ostaviti tamo.
Sinoć je u baru
bio džumbus. -Kul.
Hvala.
Kako napreduje tvoj
rad? -Još malo i gotovo.
Preći ću ga još jednom
i prepraviti kraj.
Predati ga Stivu i nadati
se da će mu se dopasti.
Siguran sam da hoće. -I bolje
mu je. To mi je četvrtina ocjene.
Da.
Šta ćeš raditi danas?
Ne znam. Nemam
nekih planova.
Vjerovatno ću obići Erika.
Zašto?
On se potukao.
-Rekao si da je to bila cura.
Bili su tu i klinci sa koledža, pa
su se razbježali kad je počela tuča.
Erik ima gadnu posjekotinu.
Bilo je brutalno. -Ništa čudno.
Trebao bih ga obići.
Šta radiš? -Hoću da
vidim čiji je ovo telefon.
Ne bih trebala? Vidjeću
nešto što ne bih smjela?
Ne.
Što pitaš?
Ne znam.
Otkud znaš kako se otključava?
-Od mrlja na ekranu.
Ne lažem u vezi telefona,
Keri. -Vjerujem ti.
Jebote!
-Šta je bilo?
Sa kim si sinoć pričao?
Kako to misliš?
-Slao si poruke nekome.
Šta je to, Vile?
-Isuse.
Ne zajebavaj se sa tim. Daj to
policiji. Neko se sinoć ozlijedio.
A možda se neko
zajebava sa mnom.
Slušaj, srijeda je. Duejn će doći
nakon svoje smjene i daću mu ga.
Šta ako ta djevojka doðe
prva? -Reci da ga nemam.
Neka se policija
bakće sa tim. -Dobro.
Nemoj da brineš to
svoje lijepo lice.
Neka tvoj muškarac
vodi brigu o tome.
Zakasniću zbog tebe.
-Da. -Moram ići.
Vile, al' smrdiš.
Bože.
Rekao je da dolazi samo tu noć
i da ćemo otići na večeru s njim.
Večera sa tvojim
trijeznim ujakom?
Šta je tu problem?
-Da me može osuðivati cijelo vrijeme.
Šta? -Sranje. -Bože.
Pogledaj ih. Došli su po visoko
obrazovanje, a cestu ne znaju preći.
Znaš li šta se desi takvim idiotima?
-Ti ćeš mi reći. -Provedu ovde 4 godine.
četiri godine su
ekonomski zarobljenici.
Trebao bi raditi kod
Rouzi. Naći pravi posao.
Nije on materijal za Rouz.
Treba da ostane ovde
i sluša lekcije kod
onakvih krelaca.
Hej, Stiv.
ćao, Stiv.
Idem učiti od krelca.
-Da. -Vidimo se kasnije.
Volim te.
-Izvinjavam se što kasnim.
Kako je?
Šta ima? -Hajde na pivo sa
mnom. -Sa kim to pričaš, dušo?
Jebote, stari. Koliko je sati?
-10 je sati. Još spavaš?
Da, legla sam u zoru.
-Spusti slušalicu, dušo.
Hoćemo li popiti pivo ili
ne? Stajem kod Rouz.
Neću, šupčino.
Idem spavati.
Kad si postala takva pičkica?
-To je pogrešno i znaš to.
Popij jedno za mene,
pa se vidimo večeras.
Dobro. -ćao.
-ćao.
Koji kurac?
Kako ide, Rozi?
Kako drugi hoće.
Je l' neko dolazio tražiti telefon?
-Ne. Izgubljeno i naðeno?
Da. -čula sam šta je
bilo sa Erikom sinoć.
Da. -Ne daj mu da
pije kad je sjeban.
Uvijek je sjeban
kad je kod kuće.
Dobro.
Ne mogu sada ostaviti bar.
Hoćeš li otići do njega?
Sunce ti jebem, Erik.
-Šta je?
Moraš u bolnicu. Zovem hitnu.
-Ne, ne, ne! -Zajebi to. Tvoje lice...
Lice ti je demolirano.
Vidim ti unutrašnjost usta.
Samo je otečeno.
-Ne znam, stari.
Drugar će mi to
zašiti. -Drugar?
Daj, nisi u Afganistanu.
-Ne mogu u bolnicu.
Pitaće me svašta. -Šta? Možeš li
jesti, a da ti hrana ne ispada iz usta?
Šta je?
Ništa.
Zahvali svom prijetelju za mene.
Kojem prijatelju?
Onom koji ti kara djevojku.
Nije mi ona djevojka.
Dobro.
Samo sam te došao obići.
Odmaraj se. -Nemoj ići.
Noćne more.
Dobro.
Ostaću malo.
Imaš li još piva?
Hvala.
22.50$. -Samo malo.
Ne zaboravi kupiti djevojci nešto
lijepo. -To će mu se baš dopasti.
Dobro izgleda u
onim najlonkama.
Sljedeći!
Rekla si da nećeš pivo.
-Neću ga za doručak.
Hej, Vil.
-Hej, Džefri.
Jesi li završio projekat?
-Da. Jutros sam ga predao.
Sad kuliram. -Onda je to
za tebe zlatna zvjezdica.
Jesi li čuo išta za Erika? -Jutros sam
bio kod njega. Lice mu je sasječeno.
Odbija ići u bolnicu,
jer misli da je Rambo.
Hoćeš li nam
se pridružiti?
Ne. Moram ići.
Imam hrpu posla.
Samo sam došao po ovo.
Vidimo se.
Halo?
Keri?
Džejson: Hej, konobaru!!
Džejson: Kako tvoj prijatelj
sa sjebanim licem?
Odjebi.
Ovo nije smiješno!
Džejson: Jesi li vidio one lijepe
slike? Možda on može biti na jednoj.
Nevjerovatno, stari.
-Ne mogu vjerovati.
Prestani se
sprdati. -ćuti.
Jesmo li to dobro uradili? -Ne znam.
Uradili smo to kako piše u knjizi.
Bože, gle ove žohare.
Jebote. -Bože!
-Jebote!
Vil.
Kad si ti stigla kući?
Sada?
Šta gledaš?
Ništa. -Mislila sam da
ćeš odnijeti to policiji.
Hoću. Danas.
-Šta si gledao?
čiji je to telefon?
-Rekao sam ti...
Od neke ribe iz bara.
Neke ribe iz bara?
Ne mogu vjerovati da
i dalje trubiš o tome.
Svi moji prijatelji
moraju biti muškarci?
Je l' to dogovor?
Šta je sa Stivom?
Šta sa njim?
-Stalno pričaš o njemu?
On mi je profesor.
-I očigledno te želi jebati!
Hoćeš li mi provjeriti telefon?
Hoćeš li provjeriti jesam
li mu slala slike svojih sisa?
Pogledaj. -Ne.
Hajde. -Ne želim.
Ne želim, jer ti vjerujem.
Ja tebi želim vjerovati.
Ali si tajanstven oko telefona neke
pizde i djeluješ kao da si kriv.
Daj mi ga.
Ne želiš to vidjeti.
Ne želiš, grozno je.
Idi na zadnje fotografije.
PRENOS RANA: PRVA KNJIGA
Je li ovo Geret?
Sa njim si pričao?
Ne bih rekao.
Te slike su već
bile na telefonu.
Nazovi ga. -Neću.
Onda ću ja.
-To je loša ideja. Nemoj.
Ne želim razmišljati
o tome da neko
umre ovako, a da
ga ti ignorišeš.
Ignorisao sam ga?
-Preklinjao je.
To je sranje. Niko
nije mrtav. Ovo je...
Ovo je očigledno neki šmokljo
koji voli specijalne efekte.
Halo?
Geret?
Ne!
Zvaću policiju.
-Nemoj.
Nemoj.
Šta radiš?
Odnijeću ga Duejnu.
On je prijatelj.
Shvatiće to ozbiljno.
Uradi to odmah.
Vile, uradi to odmah!
Džejson: Hvala na
pozivu. Ti si odabran.
Džejson: Hoćemo naš
telefon. Iza tebe smo.
Jebote!
Gospodine, jeste li dobro?
-Hoćete da nazovemo nekoga?
Šta mu je? -Koji je to kurac?
-Snimio sam te! -Ne vidim krv.
Ludak jedan.
To nije normalno.
Jebote.
Jebote!
Evo njega. Kako je?
-Kao inače. Ti?
Dobro. Prelijep dan.
-Vruće je nego na Suncu.
Šta bi sinoć?
Što nas nisi zvao?
Jesam. Trebalo vam je sat i po da se
odazovete. -Ne Peti Distrikt, već nas.
Nisam znao da to mogu. Kad se Rozi
opekla o opijanje maloljetnika?
Kad je zadnji put
dobila prijavu zbog buke?
To je naš bar.
Štitimo ga. -Znam.
Šta ima, Vil? -Hej, stari.
Kako si? -Dobro sam.
Je l' Erik dobro?
-Jeste.
Sjedi. -Jutros
sam ga obišao.
A tip koji je uradio to?
Ne znam. Nikad ga prije nisam vidio.
Mislio sam da je to nešto izmeðu njih.
Ako ga vidiš, nazovi nas.
Hoću da popričam sa njim. Da vidim
koliko je ta kučka opasna. -Dobro.
U baru su bili i klinci sa koledža.
Zaboravili su telefon tamo.
Htio sam vidjeti čiji je i našao
sam jebena sranja u njemu.
Šta tačno?
Neki mrtav tip.
Kao da je ubijen.
Ubijen? -Da.
-Gdje je telefon?
Izgubio sam ga.
-Izgubio?
Da, na putu ovamo.
Mislim da su to bili ti klinci.
Mislim da su ga oni uzeli.
Prate me u crnom autu.
Znam da zvuči ludo, ali i moja djevojka
je vidjela slike. Govorim vam istinu.
Imaš li registarske
tablice tog crnog auta?
Da. Mislim da su
počinjale sa 6.
6?
Da.
To je to?
U redu, Vil. -Gle, ako
želiš dati izjavu,
daj nam sve detalje,
pa ćemo vidjeti šta možemo uraditi.
Naravno. -Idem po formulare. Mrzim
kad mi ljudi diraju stvari sa stola.
Hoćemo li te vidjeti večeras?
Da, biću tamo.
Kao i obično.
Previše sam napeo, čovječe.
Sad ću ti ja napeti dupe.
Šta ima, kuje? -Kako je
kosata? -Kako glavna kuja?
Kako je?
I nije nešto.
Tiho je večeras. -Da.
Konačno te imam za sebe.
Gdje je Džefri?
-Kažnjavam ga.
Ljubomorna šupčina.
Da? -Da. -Na koga je ljubomoran?
-Ne tiče te se, konobaru.
Samo ću jedno. Pokušavam
ići lagano. -Zašto?
Ne želim se naroljati.
-Onda nemoj.
Radi isto što i ja. Održavaj pripitost.
Kao surfanje, samo zabavnije.
Mislim da mi ne bi trebao
govoriti kako da pijem.
Ja večeras moram
piti, a ti si ovde.
Postala si moja podrška.
Šta je bilo?
-Ništa.
Imam neko sranje
u glavi koje ne želim.
A imam i kuglu
u džepu.
Ako hoćeš da igraš.
Pokušaj razgovarati.
Reci: "Šta ima?"
Šta god, izmeðu
nas je gotovo...
Bilo bi impresivno da je uhvatiš.
To su ti ekstra poeni.
Samo lagano, kao:
"Šta ima?"
Dugo se nismo vidjeli.
Previše. -Da, glumi neuhvatljivu.
Pokušaj sa drugom.
Ovo je Hubert.
On je mnogo
bolji. Spremna?
Eto koliko je to lagano.
-Da, kao... -Šta ima?
Daglase, otkud ti
ovde? -Vilijame!
Na koji ti kurac liči? Radim ovde.
Znaš to. -Već je počela tvoja smjena?
Koliko je sati?
-Ne znam. -Pijani ste, ha?
Ti si pijan.
-Ja sam zgodan.
Ti si pijan. -Oboje smo
pijani. On je zgodan.
Prihvatam to.
-Ne želim još ići spavati. -Ni ja.
Ne radi to. -Ovo su
prsti koji mute nešto.
Šta radiš?
-Mutim, mutim...
Hajdemo u park.
Dokrajčimo ovo.
U redu, tako je.
Odgovornosti ko-pilota.
-Jebote.
Toliko o mom ne pijenju.
-Uvijek imaš sutra.
To je moja poenta. 30 mi
je godina, a traćim život.
Mislim da ga ne traćiš,
već ga živiš.
Ne znam.
Slušaj. Večeras piješ,
jer sam te ja pitao.
To je izuzetak.
Piješ iz sažaljenja.
Ti si poput svetice.
Kanonizovana.
Je l' to riječ?
Obogotvorena.
Ne, onda si bog.
A boginja si, budimo
iskreni. Može li bog biti svetac?
Znaš da ako trebaš razgovarati
o bilo čemu, tu sam za tebe.
Da.
Ovo je tako lijepo.
Jeste.
Nema ljudi.
Volim kad nema ljudi.
Bože, kako dobro mirišeš.
Vile... Vile!
Vile, prestani!
-Šta je? Šta nije u redu?
Znaš ti šta nije u redu.
Da nije Džefri?
Naravno da je on.
-Ali zašto?
Ne razumijem to.
-Ne znam. Isuse.
A i do tvoje je djevojke.
Ne brini za nju.
Vile, prestani. Daj!
Prestani! -Dobro.
Trebali bi poći.
Ona me više ne voli.
Žao mi je ako
te ne voli više.
To je istina.
Stvarno mi je žao.
Žao mi je što kasnim.
Krenuo sam. Stižem za...
Keri?
Halo?
Keri.
Jesi li dobro? -ćao.
Koliko je sati?
Šta je to?
Ništa. Jesi li
sad stigao kući?
Da. Ostao sam na par
partija bilijara u baru.
Hajdemo u krevet.
Našao sam tvoj
telefon na podu.
Jesi li mi slala sliku?
Ne.
Možda, ne znam...
Sve mi je maglovito.
-Jesi li pijana?
Ne, umorna sam.
Hajdemo u krevet.
Da, doći ću.
Ko si ti?
Geret?
Žao mi je što nisam pomogao.
Mislio sam da se zezaš.
Imali smo ritual.
Otvorili smo portal.
Nešto je došlo i opsjelo nas.
Ti si prizvao to
u svoj dom.
Sad te vidi kao savršenog
nosača za nešto više.
Trenutno je u tvojoj
spavaćoj sobi.
Gleda te dok spavaš.
Ima li novosti od Duejna?
Rekoh ti da će nazvati
ako sazna nešto.
Nije im stalo?
Naravno da jeste, Keri.
Kako je reagovao kad
si mu pokazao slike?
Ne znam. Bio je šokiran.
Izguglala sam ime Geret.
Da vidim ima li ikakvih
veza na Nola.com.
Je l' neko nestao ili
povrijeðen. Nisam našla ništa.
Jer ne znamo ni da
li mu se išta desilo.
Ne razumijem kako si tako
ravnodušan prema svemu ovome.
Ionako ga nisi htio
odnijeti policajcima.
Bože.
Jebeš ovo.
Ljudi izgledaju
normalno izvana.
O čemu ti?
Ali iznutra, sve sami...
Crvi.
Ubijen Geret Nju Orlins, Obezglavljeno
tijelo, Slike smrti, Geret Prenos rana
Forum o okultnim učenjima
Geret99: DA LI JE TUNEL
KOJI VIDIM PORTAL?
Imam vizije tunela otkako
sam ga počeo proučavati.
Je l' ja to vidim portal iz knjiga?
Da li me zove? Ili počinjem da ludim?
OVO JE STVARNO!!! Gnostički ritual
žrtvovanja ljudi. Klikni ovde.
Uvod u Gnosticizam
Tajni gnostički obredi
Prenos rana
učenje kojim pomoću rana
prelaziš fizičke granice
i povezuješ se sa višim bićima
za moć i prosvjetljenje
Prenos rana
Učenje kojim pomoću rana
prelaziš fizičke granice
i povezuješ se sa višim bićima
za moć i prosvjetljenje.
Zaboga miloga,
stišaj se, Skoti!
Hej, Vil?
Isto?
To mjesto je rezervisano.
-Začepi, jebote.
Ne znam šta da ti kažem,
princezo, ali to mjesto je zauzeto.
Stiže odmah.
-Nego, kako je Erik?
Ako me još neko pita
za Erika, boga mi...
Izvini. Cijeli dan me pitaju.
Ima li sreće sa onim klincima?
Onih sa telefonom?
Ne, izvini. Nisi nam
rekao puno toga.
Javim ti ako saznamo nešto.
Džefri! Gdje je Alicija?
Uobičajeno?
-Ovaj put dva piva.
Dobro.
Javite ako budete
trebali šta.
Konobaru.
Donesi mi još jedno pivo.
Donio sam ti jedno.
To je prazno.
Jesi li dobro, Džefri?
Dobro sam. -Džefri...
-Kako si ti, konobaru? -Nemoj to.
Danas si rano
počeo, ha?
Konobaru, donesi
mi još jedno pivo.
Nema više za tebe.
-Donesi mi pivo!
Nemoj tako sa mnom! -Donesi
mi pivo! -Vodi ga odavde.
Pokupi to, konobaru. -Nisi
dasa, nemoj glumiti da jesi!
Smiri se, Vile.
-Alicija, zvaću te kasnije.
Imaš problem sa njim? -Mislio
sam da smo prijatelji. -I jesmo!
Doði da te zagrlim! -Šta ti je?
-Pričaj sa mnom.
Ne želim pričati
sa tobom.
Je l' onaj tip plakao?
Jeste, zato što
je jebena kujica.
Vile?
Vile!
Još jedno pivo? -Ne.
Burbon, čisti.
Mislio sam da te
strefila kap.
Doðavola! -Sranje!
-Pripazi na bar!
Ovde Keri. Ostavite poruku
i nazvaću vas. -Jebote!
Ovde su.
Keri?
Keri! Jebote.
Ima li ovde još neko?
Keri.
Keri! Jesi li dobro?
Jebote.
Isuse Hriste.
Ima li ovde još koga?
Keri!
Jebote!
Jesi li dobro?
-Ne diraj me!
Zar ne bi trebao
biti na poslu? -Da.
Zašto si došao kući?
Ne sjećaš se ničega
od sinoć?
Tražila sam nešto na
internetu. Istraživala sam.
I onda... Ne znam.
Teško je razmišljati.
Je l' neko sinoć bio ovde?
Mislim da jeste.
Bože, mislim da
jeste. -Ko?
Ne znam. -Poslala
si mi njegovu sliku.
Ne.
Ne sjećam se da
sam ti to poslala.
Vile.
-Ej, Dag.
Ej, koji kurac?
Jesi li dobro?
Jesam. Eto me
sutra naveče.
Ako još imam posao.
-Opusti se. Pokrivamo te.
Uradi to što trebaš.
Hvala. -Nema problema.
Za to služe prijatelji.
U redu. Cijenim to.
ćao. -Erik je zvao.
Izvini. Šta reče?
Erik je zvao i pitao za tebe.
Rekao sam da si otišao kući ranije.
Šta je htio? -Spomenuo
je davanje nekog poklona.
Dao sam mu tvoj broj.
Vjerovatno je u pitanju ševa.
Ne osuðujem, ali znam
da je to. -U redu.
Hej, Vile. Ne bi
trebao zvati ovde.
Rekla si mu? -Da.
Nisam mislila.
Možda i jesam. Mislila sam da se
možemo vratiti u normalu. Glupost.
Je li on tu sada?
U drugoj sobi je. -Sigurna si da
je to dobra ideja? -Sve je u redu.
Ne mogu sada
pričati. Moram ići.
Laku noć, Vile.
Koji kurac?
Stvarno moramo
poduzeti nešto u vezi ovoga.
Mislim da treba
da raskinemo.
Mislim da ovo ne funkcioniše.
U redu.
To je sve što
imaš? "U redu"?
Što si ti uvrijeðen?
Ti raskidaš sa mnom.
Ne mogu vjerovati kako
sve ovo prihvataš mirno.
Valjda ćeš naći gdje ćeš
prespavati dok tražiš novi stan.
Već? Danas?
Šta si očekivao?
Maženje? -Jebi se.
Izvini.
Sve je to zbog ovog
sa telefonom i slikama.
Opasno je.
Ne želim te blizu
toga. -Stvarno?
Sad si heroj?
-Daj, Keri. -čuješ li ti sebe?
Bojiš se.
I ja se bojim.
Ali nikad te ne bih ostavila samog
sa tim. -Ne mislim na to. -Jebi se.
Nisam bila ljuda
sve do sada.
Bila sam razočarana
i povrijeðena.
Ali sad sam se raspizdila.
Ako si to htio, dobio si to.
Nisam to htio.
Znaš šta ja mislim
da ti hoćeš?
Ništa.
Jer tu nema šta zadovoljiti.
Ti si sprdnja od čovjeka.
Ti si samo tijelo.
Jesi li dobro?
Je l' Dag rekao
nešto? -Nije.
Nešto se desilo?
Ne.
Izgledaš usrano.
Jesi li se uopšte
tuširao danas?
Daj još jedno.
Mislim da to nije dobra ideja.
Smjena ti počinje uskoro.
Ja sam odrastao čovjek.
Trebam li biti
zabrinuta za tebe?
Ne. Stvarno ne
moraš, Rozi.
Izvini!
-Pička ti materina!
Kupiću ti drugo. -Ne želim
tvoje piće. -Nema problema.
Šta te spopalo?
Idi kući. Istuširaj se.
Razbistri glavu. -A moja smjena?
Ne brini. Pokrivaću te
večeras. -Ne želim to.
Ne želim ni ja tebe.
Pa...
Jebi se, Rozi.
Molim? Da se jebem?
Jebi se ti.
Želiš li sačuvati ovaj posao?
-Pišaj tvoj posao.
Ovde Alicija.
Ostavite poruku.
Alicija, ja sam. Važno je.
Moraš me nazvati.
Znam da dobijaš poruke.
Jebote!
Erik.
Isuse.
Erik?
Erik, jesi li ovde?
Kako je, čovječe?
Je l' neko provalio ovde?
Šta hoćeš?
Provjeravam te, čovječe.
Dobro sam.
Moram ostati kod
tebe na par dana.
Moram ostati na tvom
kauču dan-dva.
Ne.
U problemima sam. -Ne!
Počistiću malo ovo.
Biće dobro.
Ništa ne brini.
Rekla sam da
ne zoveš ovde.
To je bilo sinoć, kad
si bila sa Džefrijem.
Gdje si sada?
Jesi li dobro?
Pokušavam srediti život.
Prestani me zvati.
To ne pomaže. -čekaj.
Ostavio sam Keri.
Raskinuo sam jutros sa njom.
Žao mi je.
Žao mi je što to čujem.
-To su dobre vijesti, zar ne?
Ne znam. To zavisi od tebe.
-Alicija... -Ja sam sa Džefrijem.
Volim Džefrija.
Razumiješ li to?
Ne. Uopšte to ne razumijem.
Ne znam kad ćemo doći u bar.
Možda nećemo neko vrijeme.
Ne zovi me. Ako ti je
stalo do mene, ne zovi me.
Ne smiješ biti ovde.
čuješ li ti mene?
Ne želim te ovde.
Zar me nisi zvao?
Nisam.
Neko je zvao bar neku noć
sa ovog broja i pitao za mene.
Ako nisi ti, ko je
onda u kurac?
Naterali su me.
Oni ludaci.
Jebeni klinci sa koledža?
Jesu li? -Rekli su mi
da ti dam poklon.
Sad odjebi od mene!
Ubiću te.
O kakvom se
poklonu radi?
Džejson: Jesi li našao svoj poklon?
Džejson: Umotan u meso
Jesi li ti omot?
Osjetiš kako se mrda unutra.
Zar ne?
-Molim te, idi.
Većina te ljudi ne
zna. Ne vide zlo
i ružnoću u tvom srcu.
Prvo moraš biti mrtav,
inače će te rasporiti
iznutra dok si još živ.
Baš me zanima šta će
se desiti ako ga nazovem.
Ne radi to, molim te!
Nemoj! Nemoj!
Ne radi to.
Popravi me.
Učini me cijelim.
preveo: adm1r
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7q94m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове