Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
П У Т Е В И   Д Р О Г Е
Мексико
35км југо-источно од Тихуане
Прошле ноћи сам имао грозну
ноћну мору.
Стварно?
Шта ти се десило?
Лежим у свом кревету.
Онда устанем...
и тамо је моја мајка,
Бог душу да јој прости,...
...седи на столици
са пластичном кесом преко главе...
...и не може да дише.
А ја не могу да јој помогнем.
Јебига.
Шта ћемо да радимо?
Даћемо им пола сата.
Ко су они?
Не брини се.
То је само полиција.
Ово је приватни пут.
Морате да имате дозволу.
Имате ли дозволу?
- Ја немам дозволу.
Да ли ви имате дозволу?
Па онда, имамо проблем.
Можемо ли да купимо дозволу?
Да, али то ће да вас кошта.
Колико?
- Четиристо песоса.
Ти исто... 400 песоса.
Шта имаш испод цераде?
Кутије са храном.
- Покажи ми.
Лези доле. Ухапшени сте.
Аха, ви сте момци најебали!
Како се зовеш?
Хавијер Родргез Родргез.
Хавиер Родригез Родригез.
Урадио си одличан посао.
Али ми ћемо да преузмемо одавде.
Стави затворенике у ауто
и конфискуј камион.
Како си сазнао за ово?
Птичица ми је рекла.
Како се зове твоја птичица?
Нема име.
Те проклете анонимке!
За полицајца локалне полиције...
веома добро си информисан.
Хеј, зар то није био генерал Салазар?
- Велики шеф лично.
Шта он ради овде?
Нешто. Не знам.
Узели су наше лисице, Маноло.
Овај доушник, плаћен од полиције, користећи
новац порезних обвезника да настави своје...
...кривично дело зависности, био је веза...
- Колумбо, Охајо, Врховни суд
...која је омогућила полицији
да направи рацију на приватној фарми,...
...радничкој фарми где поштени
американци зарађују за живот.
Власт је, у својој журби,
запослила војску криминалаца...
...чија је оданост истини у најмању
руку упитна. - Господине Родман...
...штета је, што ваш клијент
није користио толико разума...
у одабиру онога што ће да сеје...
...као у одабиру свог адвоката,
али, у последње време,
једина варијација...
коју видим у вашем изношењу
је име вашег клијента.
Можете да стојите овде и да износите
цео случај државе Илиноис против Гејтса,
али нећете да ме уверите...
...да ова власт није санкционисала
коришћење анонимних доушника.
Даље, постоји заштита права
власништва у нашој земљи.
Ако узгајаш марихуану на својој фарми,
био то грам или хектар,
та фарма може да буде преузета...
...и та фарма може да буде продата.
Шта је то, дођавола?
Можеш да сазнаш пуно о неком
из ових ствари.
Ово је од твојих пријатеља у Ворену,
Патнаму и Хадсону. - Штап за пецање.
Шта мислиш шта хоће?
- Зависи из које су државе.
Ух... Аризона.
Аризона.
Иницијатива за медицинску употребу
марихуане.
Или сам само циничан?
Марк... недостајаћеш ми.
Хвала на твом раду.
Хеј. Како сте данас?
Имате ћерку. Зашто је важно
контролисати овај проблем са дрогом?
Зато што је то питање
које утиче на све породице.
Али планирам да будем овде
што више могу. - Шта мислите о...
Сан Дијего, Калифорнија
- Ок, Гордоне, без причица: не чачкај нос,
не прочишћавај грло,
немој да прекршташ ноге.
Све је у реду.
- У реду.
Миран сам.
Само немој да причаш вицеве.
"Немој да причаш вицеве"? - Не причај
вицеве. То те одаје, Реј.
Не одаје ме. - Сваки пут када
причаш вицеве, то те ода.
Не причај вицеве. - Знаш ли шта је
проблем? Превише си укочен, човече.
Зашто се не опустиш,
удахни дубоко?
Удахни споро.
Можда мало истезања.
Ма дај, човече. Гледају нас.
- Идемо..
Ухватићемо ове идиоте.
Знамо своју ствар.
Могу ли да добијем?
Ох, човече, могу ли то да кажем?
- Реци. Време је за забаву.
Тражимо господина Едуарда Руиза.
Имамо уговорено у 14:00 сати.
Он је на дну ходника
у задњој соби.
Хвала.
Уђите. Хеј, момци.
Хајде момци. Натерајте га да говори.
Изведите га напоље.
- Како си?
Добро. Како си ти?
- Добро.
Шта се дешава, Ед?
Хоћемо ли пренети мало белог или шта?
Да ли сте ви момци икада
пренели четврт тоне?
Не?
- Мислим да не.
То је велики посао, у реду?
То не можеш да набијеш
у кондом неком магарцу у дупе.
Колико би сељака за то требало?
Имао би ред одавде до Мексико Ситија.
Рекао си дођите у одређено време,
ми смо дошли на време и само овде седимо.
Сигурно нећете нешто да попијете?
- Ја могу да ти испричам виц.
Хоћеш ли да чујеш виц? Имам виц,
имам виц. Хајде, човече.
То је само виц. Дај да ти испричам
један виц. Испричаћу ти виц.
У реду, зашто урагани
добијају женска имена?
Не знам.
- Јер када дођу, мокри су и дивљи.
А када оду, однесу ти кућу и кола.
Истина.
- Зар ти то није било смешно?
Насмејао сам се. Дођавола.
Момци... то је за нас.
- Јаа.
Ок, то је комби. Немој још
ништа да радиш док не изведу Руиза.
Рекао сам вам да не треба
да се бринете.
Имам још један виц.
Ма хајде. Молим те.
- Само још један. Опусти се.
Човек оде и истетовира свој пенис.
На једној страни, да,
а на другој, не.
На свом пенису?
- Да. Да, речи "да" и "не."
Дакле његова жена каже, "Држи га. Реци ми
како да кувам, како да чистим кућу..."
Ко је то дођавола?
- То су локални.
Шта се, дођавола, дешава...
Срање! Агент погођен!
Улази тамо, одмах! Иди!
ДЕА!
Панцир га је зауставио. Иди.
Иди. Срање.
Срање!
Мислим да смо га изгубили, Реј.
- Да, и ја тако мислим.
Не мичи се! Дижи руке... Идемо!
Излази, кучкин сине! Излази!
Синсинати, Охајо, предграђе Индијан Хила
- Да ли је то оно што носе када...
...иду да спавају,
или су иначе тако обучени?
То би било за спавање.
- Изгледа као смокинг.
Пушиће за који минут.
Ок, ко је отац грчке трагедије?
Било ко? Било ко?
Ок, Есхил.
Његова триологија? Орестија.
Ово је јебено предивно. Може ли ко...
Може ли ико да заустави Сета машину?
Не.
- То је тачно. Погодак.
И "трагедија" је завршена.
Али чекај.
Да ли је он њен муж?
- Јесте.
Хеј, хоћеш нешто да пробаш?
Да.
Шта радиш?
- Само гледај.
Шта ћеш да урадиш је
да удахеш дим и задржиш га.
Шта је то, лајк фрибејс?
Не "као." То је то.
Ок, сад.
Тако, тако, тако, тако.
Држи. Држи.
Видиш?
Сада видиш.
Ла Џола, Калифорнија, изван Сан Дијега
- Како... Њима је сјајно.
Погледај како су слатки.
Хелена, иде му тако добро.
- Мали Тајгер.
Мали Тајгер, надам се.
Бићемо јако срећни
ако постане следећи Тајгер Вудс.
А биће и његов банковни рачун.
О Боже. Патка?
- Патка. Пуно вам хвала.
Хелена, ти никада не наручујеш патку.
- Знам.
Нисам је ја наручила.
Него неко други.
Па, он или она
има јако добар укус.
Обожавам патку, зар ти не?
- Одлична је. Хоћеш мало, Нан?
Да, хвала.
- То је тако буцмаста птица.
Постоји добар холестерол,
и лош, то ме збуњује.
Ммм, то је тако добро.
- Знаш шта кажу за црвено вино.
Добро је за тебе.
У мом вину има холестерола.
Смеш да пијеш црвено вино.
- Французи га пију, зар не?
Ја сам из Европе.
То кажем и свом доктору.
"Ја сам из Европе.
Смем да пијем црвено вино."
Мој доктор је рекао да је то у реду
када сам била трудна.
Чаша недељно.
- После моје амниоскопије,
рекао је, "Уреду, сада можеш да одеш
и попијеш чашу црвеног вина."
Попила сам две.
Да ли је било забавно?
- Да.
Пуно, хвала. - Могу ли да понесем
торбу одпозади са мном?
Не.
- Могу барем један штап?
Дај ми један.
- У реду.
Уђи унутра. Хајде.
Морамо да идемо.
Стави то доле, уреду?
Тамо га и Тајгер Вудс држи.
Хвала.
Нема на чему.
- У реду.
Давиде, мораш ми обећати,
нема витлања штапом у ауту.
Ок.
Док службено не преузмеш уред за националну...
- Вашингтон, канцеларија шефа особља...
...контролу дроге, ни у ком случају
не говори са новинарима незаштићен...
...а да не провериш са овим уредом,
или да нико није с тобом.
Много је заинтересираних
у овом граду.
Тренутно те се боје.
Разлог због кога те се боје: Технички,
имаш право вета на њихов прорачун.
Састаћеш се са
сенаторима и конгресменима,
са сваким, са посебно
припремљеним питањем.
Та питања су направљена из
једног разлога - да би испали паметни.
Ако им будеш предавао,
неће мислит да их поштујеш.
А ако се према њима
односиш понизно, мислиће то.
Овде се ради о твом поштовању према њима
и о председниковом поштовању према њима.
А кад смо већ на тој теми,
када се он врати из Русије и Кине,
састаћете се, да мало попричате.
Исто тако, за један месец, имаћеш своју
прву конференцију за новинаре.
На њој ћеш да изнесеш председникову
стратегију за добијање рата против дроге.
Судија, желим да будем јасан
о једној ствари:
Ја нисам само присталица,
ја се истичем.
Током следећих неколико недеља,
ако ми дозволите,...
...објаснићу вам пуно ствари,...
...од којих је најважнија,
по мом мишљењу, Мексико.
Знам све људе с којима ћете се састати.
Знам шта желе и зашто.
Важно је да им се свидите.
Није важно да им се ја свидим.
Зато могу да вас заштитим.
Као што си заштитио Лендрија?
Знам на шта мислите.
Могу да вам кажем само једну ствар:
човек попут Лендрија је аутократа,
не зна ни како себи да дозволи
да му неко помогне.
Постоји политичка страна овог посла
за коју генерал није имао стрпљења.
Генерале, Боб Вејкфилд.
Судија, драго ми је што вас могу упознати.
Хвала. - Драго ми је, господине.
Џеф, хоћеш ли да нас извиниш?
Да, господине. Бићу напољу.
Седите.
- Хвала.
Направили сте добар посао, генерале.
Уред за националну контролу дроге...
је у бољем стању
од оног у којем сте га нашли.
Нисам сигуран
да сам ишта успео да урадим.
Покушао сам. Стварно јесам.
Мислим да постоје позитивни знаци.
Посао је тек започет.
Ја намеравам да га завршим.
Можете на то да рачунате.
Овде сте на две године, највише три.
Шта су вам понудили, место у суду?
Окружни? Апелациони? Не Врховни.
Ово је довољно тежак посао.
Намеравам да се сконцентришем на њега.
Знате, када је Хрушчев истеран,
сео је, написао два писма
и дао их свом наследнику.
Написао је: "Када се нађеш у ситуацији
из које не можеш да изађеш,
"отвори прво писмо, и бићеш спашен.
"А када се нађеш у следећој
таквој ситуацији,
отвори друго писмо."
Па, ускоро, тај човек
се нашао у гадној ситуацији,
па је отворио прво писмо,
у њему је писало, "Окриви мене за све."
Па је он то и урадио.
То је упалило.
Када се нашао у следећој таквој ситуацији,
отворио је друго писмо.
У њему је писало,
"Седи и напиши два писма."
Тихуана, Мексико
Зар не желиш да знаш
какав је то ауто?
То је смеђи Форд Експлорер. - Био је овде.
Украден је. Хоћу да поднесем пријаву.
Пријава вам неће помоћи
да нађете свој ауто.
Полиција неће да нађе ваш ауто.
- Ви сте полиција.
Позовите овог човека и он ће да вам
нађе ауто. - Не разумем.
Како ће овај човек да зна
ко има наш ауто?
Полиција ће да му каже.
Зашто ће њему да каже, а нама неће?
Зато што ћемо да му платимо, глупаку.
У реду? А он плати полицији,
и изненада се ауто појави.
То је тачно. То је тачно.
Само му дај новац. Дај му новац.
Почните да се крећете према тротоару.
- Ево, узми.
Не. Не, не.
- Молим те, узми.
Почните да се крећете према тротоару.
Идемо према тротоару.
Позовите човека.
Желим вам пријатан дан.
Хавијер Родригез.
- Да.
Хоћемо да пођеш с нама.
Где?
- То је само кратак пут.
Прати ме.
У реду.
Џорџтаун, Вашингтон
Хоћу да вам кажем једну ствар, судија,...
...а то је да никада нећете решити
овај проблем са стране понуде.
Докле год постоји потражња
у нашим градовима,
ударање по Мексику
вам уопште неће помоћи.
Ми у фармацеутском послу, Мерк и
Фајзер и остали моји врло важни клијенти...
знамо да се не боримо у рату с
традиционалним победником и губитником.
Не знам да ли можете
да победите у овом рату.
Сви говоре да желимо да објавимо
рат против дроге,
али ако 25% матураната користи дроге,
ако тај број смањите на 10, то је
велико дастигнуће. - У реду.
Честитаћу вам.
То би било феноменално,
али још би имали њих 10%
који користе дроге.
Могу ли добити виски са содом?
Цена кокаина и хероина је пала,
али се чистоћа повећала.
Све што је ова власт, уствари, постигла
јесте, да деца добијају бољу робу јефтиније.
Образовање, рехабилитација,
превенција...
То није значајно за ове новинаре.
Хоће да виде људе у затворима.
Хоће да виде сочни део
проблема са дрогом.
Хвала што сте поделили
своје мишљење са мном.
Радујем се нашем будућем заједничком раду.
- Па, назовите ме.
Имам добар предлог за закон о лечењу
на захтев. Добро би ми дошла ваша помоћ.
Предивно. Радујем се томе. Хвала, сенаторе.
- Ок. Одлично.
Ако је судија или политичар спреман
да стави џоинт у своја уста,
написаћу чланак о томе.
- У реду.
Устани и буди независан.
Није ме брига ко је председник.
Баш ме брига ко су чланови конгреса.
Баш ме брига с ким ћеш имати посла.
Ако си независан и ако употребиш то
како треба, ту лежи твоја снага.
Батина правде је та која ствара...
велики профит,
то је економска истина.
Овисници не гласају.
Шта, дођавола, радиш овде?
Свиђа ти се поглед?
Да ли је екран ТВ-а довољно велики?
- Каква је храна?
Надам се да је све добро,
јер боље неће да буде...
још јако дуго, Едуардо.
Ја сам послован човек. Власник сам
бродова за туне. Ја сам рибар.
Погледај ти ово!
- Умукни!
Умукни, педеру!
- Не можете тако овде да уђете!
Хоћу да видим свог адвоката.
- У реду.
Све је у реду, човече.
Еди, имаш пуно проблема.
- Све је у реду.
Знаш шта? Количина кокаина
којег смо нашли на овој гњиди...
у неким државама је то довољно за
смртну казну, зар не? - Да, у Тексасу.
Спржиће га.
- Сигурно.
Имамо га снимљеног како склапа посао.
Имамо га, како се хвали о квалитету,
о свом послу.
Имамо овог идиота.
- Сјебан си.
Не, не, он је сјебан.
Видим само један
излаз из ове ситуације.
Увери нас да имаш шефа, Еди.
Гледај, без шефа за све си ти крив.
Не.
Не, то је смртна пресуда.
Никада не би стигао до суда жив.
Ми ћемо да те заштитимо.
За кога радиш?
- Ово је присила.
То је велика реч за рибара.
Јако велика реч. За кога радиш?
Знам још једну велику реч.
Имунитет.
Смири се?
Шта се овде дешава?
Имамо налог за преглед куће.
- Молим?
Карл!
Мој муж!
Смирите се. Госпођо.
- Карл!
Госпођо останите овде.
Не можете да идете даље.
Дејвиде, дођи овамо!
- Госпођо имам налог за претрес.
Вратиће се.
Где воде тату?
Биће у реду.
Биће у реду. Само ће да га
одведу до уреда и да попричају са њим.
Само се смирите.
Неће да му науде.
Не разумем шта се дешава.
- Биће уреду.
Шта раде са татом?
- Тата ће да буде у реду.
Све је у реду, драги.
Све је у реду.
Ти не.
Ти.
Ја ћу да чекам овде.
Пет година у Тихуанској полицији.
Три године у државној полицији.
Родитељи су ти погинули када
им је кућа потопљена у поплави '93.
Баш штета.
Зарађујеш $316 месечно.
Толико плаћају.
Па, гледај.
Ово би могла да буде твоја прошлост.
Можемо да разговарамо
о твојој будућности...
ако можеш да ми направиш услугу.
Ако могу.
Желим да уништиш Тихуански картел.
Како могу да помогнем?
Његово име је Франциско Флорес.
Он је плаћени убица.
Он убија за Тихуански картел.
Морам да разговарам с њим.
Желим да га нађеш
и доведеш овде, код мене.
То је лудост!
- Смири се, Маноло.
Зар не знаш ко је Френки Фловерс?
Плаћени убица! Психопата!
Проклети лудак!
Ко зна колико је људи убио!
- Онда идем сам.
И не можемо да позовемо помоћ...
јер живи у Сан Дијегу.
Синсинати, Охајо
Да ли је ово изненађење или шта?
Част ми је. Хвала.
Здраво, драга.
- Какав је био пут?
Како си? - Какав је био пут. Добро сам.
Само не могу да верујем у ово.
Какав је Вашингтон?
- Па, као...
Као Калкута; окружен просјацима.
Само ти просјаци
носе одела од $1,500...
и не кажу "молим" и "хвала."
И тако смо представили случај
пред арбитрационом групом,
од којих нико
нема никаквог искуства.
"Суперфунд" је само
једна од оних речи.
Људи једноставно изгубе занимање.
То тако фрустрира.
- То тако фрустрира.
Јеси ли се састао са председником?
Драга, твој отац
познаје председника.
Само да знаш, председника САД-а,
мој нови шеф,
вођа слободног света,...
...ме је прибележио да са мном
проведе мало слободног времена.
Нико од мојих пријатеља не може
да верује да је мој отац цар дроге.
Керолин.
- Жао ми је али, мислим, ма дај.
То је супер. То је супер, тата.
То је само невероватно, то је све.
Ерни, хвала Богу.
Хелена, је сам тако...
Молим те кажи ми
шта се овде дешава.
Шта се дешава? Ушли су у кућу.
Само су га одвели.
Претресли су ми кућу.
Објаснићу ти шта се дешава.
У реду?
Као прво, Карл није овде.
ДЕА га има.
Задржаће га до подизања оптужнице,
која ће највероватније да
буде сутра.
Тако да овде губиш време.
У реду? Да ли ме разумеш?
Да.
- Немој ни о чему да причаш...
...преко телефона.
Не причај са комшијама.
Не иди у двориште.
За шта је оптужен, Ерни?
- Не знам,
али ни у ком случају
нећу о томе да разговарам овде.
Сад иди кући и буди са сином.
У реду?
Госпођице.
Могу ли да добијем Бадвајзер?
Извините.
- Да?
Можете ли да ми дате цигарету?
Било би занимљиво знати
како си то урадио тако брзо.
Сви имамо слабу тачку.
Пут Божји је јако суптилан.
Амен.
Како је опасан.
Све што желим да кажем...
Шта ја... Шта ја говорим је...
изгледа као да нико никада
не говори ишта што им је важно.
Сви се међусобно гледамо
и потврђујемо с овим...
овим одговорима
на које смо научени.
Одговорима који
нису стварно одговори.
Друштвене конвенције,
као лажни, лажни осмеси,
површинско срање.
Да ли икад кажем:
"Хеј, не осећам се
пријатно у овом друштву."
"Не знам ни шта радим овде."
"Знам да се плашиш,
и то је у реду, знаш, јер..."
Хало? Јебено... управо тако.
Понашамо се као да имамо све одговоре
и као да смо непобедиви...
исто као наши родитељи
и њихови родитељи пре њих.
Жао ми је што морам да будем тај који то
каже али то је чисто срање.
На пример?
- Знам да дркаш на Керолин сваке ноћи,...
уместо на Ванесу, у коју си,
наводно заљубљен.
Немој ни да почињеш о тој
конвенцији.
Јер, шта је, уствари, та конвенција?
Ми смо та насумице изабрана
колекција интереса, и одједном одлучимо...
да ћемо да ходамо двоје по двоје
у реду до Нојеве барке?
Уствари, само да знаш, када дркам,
не мислим само на Керолин,
мислим на тебе са Керолин.
И, шта кажеш на то?
- Лутко...
О томе и говорим... сарказам.
Увек јебени сарказам.
Плашиш се, и мислиш да ће људи,
ако признаш,
да мисле да си слаб,
или да нећеш да им се свиђаш,
или шта год да мислиш
да ће се деси, али...
Можеш ли да ућутиш на један
тренутак и да се послушаш?
Шта?
Зато што си тако јебено у праву.
Тако сам јебено урађен.
Добро, чекај.
Зашто не...
...променимо то,
тај социјални шаблон?
Зашто не бисмо били другачији?
Аха. - Али онда зашто
уопште говориш о томе?
Али ми то правимо,
као, од сада надаље.
Ти говориш као,
"Зашто нешто не урадимо?"
Зашто ти не урадиш нешто?
- О томе и говорим, Сет.
Уради то сама... - Мислим да то,
знаш не би то говорила.
Ванеса, ја сам озбиљна, осећам
се сјебано.
То је социјални шаблон, знаш?
Спенс, човече, јеси ли добро?
Он је јебено плав. Не дише.
О мој Боже,
сјебан Бауман је сјебан.
Чекај...
- Шта ћемо дођавола да радимо?
Боже...
- Јебига!
Нека неко зове доктора!
- Чекај, твој отац је доктор. Позови га.
Не, он је истраживач.
Позови свог оца. Он је доктор.
Какав истраживач?
- Прави карту јебеног свињског генома.
Зови свог оца! Он је неурохирург!
Не могу да зовем свог оца!
Три сата је у јутро!
Он ће да умре овде
на поду ако нешто не урадимо!
Не, не може да умре на поду!
Родитељи су му на Барбадосу!
Идемо! Идемо!
Нико нема ништа код себе, зар не?
Јебига!
Знамо да си нам убио
шефа обавештајаца.
Исто тако знамо да си...
убио шефове полиција
у Тихуани и Мексико Ситију.
Једно питање.
Зашто се опиреш?
Мој отац има новца.
То није тачан одговор.
Исто тако смо и сазнали...
да си уловио
комшију генерала Салазара.
Јадног сељака.
Ваши људи су убили његову унуку.
То је било јако глупо.
Зајебао си.
Ја сам у одбору школе мог сина.
Сакупљам новац за учење
одраслих писању у нашој кући.
Мислим да имам право да знамо
да ли се мој муж бавио легалним пословима.
Наравно да јесте.
Знам Карла 20 година.
Он чак ни не прелази улицу ван зебре.
Карл је јако важан члан
ове заједнице и када завршимо са тужбом...
против полиције
окружног тужиоца и ДЕА-а,
назваће парк по твом мужу.
Карл је јако, јако добар
у свом послу,
који је шверц дроге у ову земљу.
Они шапућу. Они шапућу.
- Знам.
Не могу да их чујем. - Знам.
Јебени прислушкивач је предалеко од собе.
На пола је пута до кухиње.
Имаћемо проблеме.
Нешто говоре.
Звучи као да припремају заверу.
Осећам лажи како
вибрирају из њихове куће.
Мислим да она није у то укључена.
Ма хајде, ја ово сањам.
Имам снове о овоме.
О хватању главних људи, богатих.
Белаца. Хеј.
- Белаца. Знам, знам.
Мислим да она није
у то укључена, човече.
Познаје Ернија Мецгера.
Њега познаје пола Сан Диега.
Хоћеш ли да се кладиш?
- Погледај у џеп.
Имам... - Обожавам то.
Обожавам када то урадиш.
У колико хоћеш да се кладиш? Колико?
- Имам... Имам 12 долара.
Ок, дај ми десет. Заокружићемо.
- Ок.
Предивно.
- Сачекај мало. Шта?
Колико имаш година?
- Шеснаест.
Живиш са родитељима?
Да.
Да ли су још увек заједно?
Јесу.
Радиш ли?
- Волонтирам.
Читам слепцима,
једном недељно по два сата.
Идеш ли у школу?
Да.
Приватну?
Какве су ти оцене?
Трећа сам у разреду.
- Шта то значи?
Пролазим са 5.0.
- Стварно?
Шта још радиш?
У Hi-Q тиму сам
и у математичком сам тиму.
У Шпанском сам клубу.
Потпредседница сам свог разреда.
У одбојкашком сам тиму.
Хоћеш ли да ми кажеш
шта овде радиш, Керолин?
Керол.
Ох, драга.
Јеси ли добро?
Јесам.
Керолин, колико си познавала
тог дечка који се предозирао?
Није био у нашем друштву.
Он је био
један од оних хипи клинаца.
Нисам део тог друштва.
Колико добро познајеш тог Сета,
оног који је возио?
Он ми је пријатељ.
Он је исто тако једини који
је ишта радио.
Попио је неколико пива, али...
није хтео да вози.
Али нисмо знали
шта друго да урадимо.
То није била моја трава.
Ок, разумемо, душо.
Желимо да разговарамо.
Сами.
Мислим да лаже.
- И ја исто.
Па онда да јој забранимо
изласке, подрежемо јој крила.
Школа, и уговорене активности
и ништа друго до даљњег.
Роберте, драги, Керолин
је очито погрешила,
али не мислиш ли да је ноћ проведена
у затвору довољна казна?
Мислим, сви смо грешили.
Ја сам испробала све дроге које су
постојале... - Не желим то да слушам.
Експериментисала
си када си била на колеџу.
А да скинемо наводнике са експериментисала
и назовемо то оним што то заправо јесте?
Ово је другачије.
- Зашто?
Она има само 16 година!
- Мислим да она треба сама да сазна.
Морамо јој дати простора за откривање...
- Желиш да јој даш простора?
Да може да се предозира
као онај други клинац?
Нећу да пошаљем сигнале да наша
породица подноси овакво понашање,
јер га не подносимо.
Стварно?
- Наравно, али не желимо да је отуђимо.
Она мора да зна да ми разумемо
чему је изложена.
Колико дуго знаш за ово?
Колико дуго знаш?
Шест месеци.
Моја техника је префињенија
од твоје, Хавијер.
Пуно префињенија.
Када ме заволи као оца,
никоме, никада неће да каже
да је био овде.
Даће ми имена
својих надређених.
Онда ћемо да их ухватимо
па ће нам и они дати имена.
И коначно ће нас
неко довести до Хуан Обрегн.
И тога ће дана
Тихуански картел да пропадне.
Каква срамота.
Каква срамота, Франциско Флорес.
Све је у реду. Салазар је овде.
Сада си међу пријатељима.
Овакво срамотно понашање
ће одмах да престане.
Чувару!
Да, генерале.
Јеси ли ти за ово одговоран?
Ми нисмо дивљаци!
- Да, генерале.
Да ли је јео?
- Не знам, господине.
Донеси му одећу.
- Да, генерале.
Судија, ово је човек који води
велику криминалну организацију...
са међународним везама које
су нам само делимично познате.
Наша тужба против њега је врло јака.
Код њега не постоји ризик од бежања.
Има гаранције да неће побећи.
Ми тражимо да му се ускрати
кауција. Хвала.
Код мог клијента не постоји
ризик од бежања...
ништа већи него код вас,
или тужиоца.
Он је стуб своје заједнице,
породични човек са женом и дететом
који живи у Ла Јоли,
комшилуку у којем живи
последњих двадесет година.
Као што ћемо убрзо да покажемо,
мој клијент је крив само за то...
што га је познати злочинац
одредио за мету.
Зато, тражимо да пустите
Карла Aјалу на сопствену одговорност.
Нећу дозволити кауцију.
Хвала што сте дошли тако
рано ујутро.
Џуд Вејкфилд,
част ми је да то водим.
Она је малолетна. Свеједно би
то било избрисано на њен 18 рођендан.
Ипак је то за мене осетљива тема.
Сигурно разумете.
Као што сам рекао, лакши прекршај.
Лако га је избрисати.
Само је једна ствар брине: мали кога су
одбацили је у себи имао и кокаин и хероин.
Опасне количине.
Срећан је што је жив.
Зато морам да вас питам:
На чему је ваша ћерка?
Не разумем.
Мислим, да ли сте је
питали које је дроге пробала?
Не.
Не знам.
Да ли је она на некој терапији,
професионалној помоћи? - Не. Нема шансе.
Моја ћерка је једна
од најбољих ученица у школи.
Па, надам се да ће тако и остати.
Хало, овде Роберт.
Откажи ми све састанке
у следећа три дана.
Зато што ми је доста слушања стручњака
који никада нису били на терену.
Време је за посету
првој линији.
Карлос Aјала је почео
да ради на породичном послу:
некретнине у Тијуани, рибарски
бродови код Енсенаде, јагоде.
Онда се упознао са браћом Обрегон
из Тихуанског картела.
Направили смо истраживање...
граничних прелаза
израчунали вероватноћу за претрагу.
Вероватноћа није велика, а и нашли
смо променљиве које смањују ту вероватноћу.
Да потплатите царинике?
Па, знате, у Мексику...
полицијски посао
је јако добар извор зараде.
Не толико у САД-у.
И тако, ми ух...
Запослимо возаче који немају шта
да изгубе и дамо им пуно производа.
Неки буду заустављени. Али их
довољно прође. То није тешко.
Гледајте, то је успевало годинама.
А наставиће се још јако дуго.
НАФТА вам само отежава ствари
јер границе нестају.
Схватате ли да ће за годину или две
Мексичке превозне компаније...
моћи да иду из САД-а
у Мексико и назад...
са истом слободом као
УПС, ДХЛ, ФедЕкс?
Прелаз ће да буде отворен за све. - Јесмо
ли у шоуу Ларија Кинга или тако нешто?
Срање.
Кажи нам нешто што не знамо, Еди.
Ви ме подсећате на Јапанске
војнике остављене на острвима...
...који мисле да II св. рат још траје.
Дајте да будем први који ће вам каже,
да је ваша влада предала овај рат.
Мислим да ти такав став
неће помоћи пред поротом.
То је стварно лош став.
- Јако лош. Јако лош.
Знаш, Ед, постоји само један
проблем. Ти си овде.
Па био сам похлепан, зар не?
Да, био си.
- Аха.
Хтео сам нешто да зарадим са стране
и неко вам је дојавио.
Карл никада не би био тако глуп.
Па, Карл те је запослио.
А то је била грешка.
Карл и ја смо били пријатељи
од детињства.
Он је одан.
Јави.
Нас неколико иде на забаву.
Ко?
Естебан, Гузмн, Томс,
и остали.
Твоји нови пријатељи.
Да.
Идемо.
- Не.
Биће забавно.
- Други пут.
Код куће имам Б&W звучнике.
Пре неког времена сам купио резач.
Правим ЦД-е са музиком коју волим.
Као да сам их купио у продавници.
Ми имамо пуно заједничког.
Не све, али пуно.
Обојица смо студирали преко
са Америма.
Твој отац је инжењер, зар не?
Мој отац, нека почива у миру,
је исто био инжењер.
Већина људи не мари,
али за мене је то јако важно.
Кажу на латинском:
Ин вино веритас.
У вину је истина.
Напиши са овим...
адресе оне копилади
која је поубијала моје капетане.
И то не где су били прошле
недеље, него где су сада.
Где су овог тренутка.
Или још боље,
где ће да буду сутра.
Знаш где ће да буду сутра, зар не?
Владина новинска агенција,
Нотимекс (NTX), је јавила:
"Јуче је Мексичка војска,
после анонимне пријаве,
заједно с полицијом, ухапсила
чланове картела браће Обрегн.
Шеф Федерал Драг Форсес, ген.Артуро
Салазар, је у Meксико Ситију је изјавио...
да је то био велики ударац
браћи Обрегн...
који доминирају у трговини дрогом...
у граду Тихуани
и остатку обале Калифорније.
Генерал Салазар је изјавио
да власт ради прековремено...
да потврди како је Порфирио Мадригал,
шеф противничког картела Јурез,
умро прошле недеље
током пластичне операције."
Ево га, ево га.
Излази, говнару.
Хоћете ли да ме убијете?
- Не.
Не, Обрегни ће то да уради за нас.
Америчко-мексичка граница
Сан Јсидро, Калифорнија
Лука Сан Јсидро, Калифорниа:
45.000 возила, у просеку,
25.000 пешака сваки дан.
У последњих шест месеци, троструко повећање?
- Повећање у проналажењу наркотика.
Значи ли то да трипут већа
количина дроге улази?
То је застрашујући начин објашњавања,
али верујем да је истинит.
Уистину бих волео да кажем
да заустављамо 60 или 70%.
Уистину зауставимо 40 или
50% од укупне количине.
А то су сада велике пошиљке.
Зато и имамо толико убистава.
Једна организација
се бори против друге.
Када посао иде добро,
људи не убијају једни друге.
А када иде лоше, када губе дрогу,
када губе возаче и иду у затвор,
људи почињу да убијају.
Како је Дејвид?
- "Како је Дејвид?"
Ох, одлично, Карл. Одлично.
- Ох, Хелена...
Гледао је како му оца
одводе федерални агенти.
Одлично је.
- Добро.
Не смем ни да му напоменем где си...
и када долазиш кући,
ако икада долазиш кући.
Хелена, све ће бити уреду.
Обећавам.
Све ћу да ти надокнадим.
- Знаш ли ти уопште шта се дешава?
Хух? Кредитне картице су потрошене.
Људи у банци... треба да видиш
како ме гледају када уђем.
Имам писмо
од владе у којем пише да...
ће све што продам из куће
бити враћено запленом.
Наши проклети пријатељи...
Нико неће да нам помогне.
Нико неће да нас прими.
Нико неће да има ишта са нама, Карл.
Зато ми само реци
како ћеш то да ми надокнадиш.
Хелена...
Само ми реци шта да радим.
Не желим да моје дете одраста
на начин на који сам ја одрасла.
Не желим, Карл.
Желим да вратим наш живот.
Да, ми смо паметнији.
Ми знамо разлику.
Хало. Динг, динг, динг.
Имамо победника.
Хеј, људи. - Здраво.
- Хеј. Собу 310 молим.
Само ми покажите
личне карте, и $28. - Ок.
Човече, волим ово место.
Да барем можемо да останемо овде.
Само бити овде заувек и...
направити кућу овде.
Желим...
Желим да водимо љубав и онда
да убризгам, баш када обоје свршимо.
Ок.
Први пут када сам неког повалио
био сам на плажи баш као што је ова.
Шта си радио на плажи?
- Повалио, човече.
Изгубио невиност,
био сам у првом средње.
То је супер.
- Аха, било је слатко.
Је ли ти било добро с њим?
Ко је то?
- Не знам.
Никад га пре нисам видео.
- Иде право према клинцу.
Дејвиде!
Дејвиде, врати се овамо!
Мама, мама.
- Молим вас, спустите ми сина.
Не би требало да дозволите да вам
син одлута са странцима.
Карен, заустави га ако
покуша да побегне са малим.
Госпођо Aјала, ваш муж дугује пуно новца.
Ломљење врата овог клинца то не би покрило.
Боље скупите тај новац
или ће син да вам нестане,
и нећете да га видите до вечерњих
вести.
Добићете само једно упозорење.
Прва исплата је $3 милиона.
Хавиер.
- Да?
Шта је, Ана?
Маноло се није вратио прошле
вечери.
Уђи, уђи. Седи.
Не знам где је.
Није био с тобом прошло вече?
Не.
Забринута сам.
Не брини се.
Не изгледаш лепо када се бринеш.
Хоћеш ли кафу? Кафу са шећером?
Не. - Не?
Види, Хавиере.
Пре неки дан сам му претражила
одећу.
Погледај шта сам нашла.
Шта је то?
Шта си радио?
- Био сам с пријатељима са посла.
Да ли је Салазар био тамо?
Не.
Генерал иде у Мексико Сити
следеће недеље...
и ја нећу да будем остављен.
Хавиер Родригез.
Чујем да ниси
баш срећан на свом послу.
Можда можемо помоћи.
Ел Пасо обавештајни центар, Тексас
Џоне, како си? Боб Вејкфилд, драго ми је.
-Судија, добродошли.
Драго ми је да вас видим. Како сте?
- Дуго се нисмо видели.
ЕПИЦ је јединствен.
То је установа која се састоји од 15
различитих агенција, државних и локалних,
које учествују
у сакупљању података,
и осигуравају да подаци долазе...
до људи на терену којима требају
да би зауставили трговину дрогом.
Одавде можемо да пратимо
возила, авионе, бродове,
било шта што превози дрогу.
Када информација дође, можемо да је
упоредимо са различитим базама података...
да би видели да ли је
у систему или не.
Да ли је већина те моћи
усмерена према два картела?
Јуарезов и браћа Обрегон...
Да ли су та два најважнија?
Та су два тренутно највећа претња.
Они су доминантни у трговању,
са Мексичке и Америчке стране.
Како картели постижу...
тај ниво обавештености
и софистикације?
Цраиг, зашто ти на то не одговориш?
- Неограничени буђжет.
Значи кажете,
да чак ни држава наше величине...
и новац који уносимо
према том проблему,
не могу да се такмиче на истом нивоу?
- Не, они су далеко испред нас.
"Далеко испред"?
- Наш буџет је, у односу на тај, смешан.
Она кућа коју гледате преко
је пре била власништво Порфириа Мадригала.
Његов надимак је био шкорпион.
Сами схватите шта то значи.
Није ли то онај који је умро
током пластичне операције?
Колико знамо, да.
С киме сарађујете на оној страни?
Ни са ким.
Па, ко има мој посао у Мексику?
Ваш посао још не постоји тамо.
Хоћу да сви престану
да размишљају са ограничењима...
следећих неколико минута.
Шта радимо у вези са Мексиком?
Хајде људи, без ограничења.
- Неограничена средства?
Неограничена.
Са гледишта ДЕА., потребна нам је
специјална база са неограниченим средствима.
И смањити бирократију
при набавци оружја и опреме.
Хајде људи, хоћу да чујем од свих:
ФБИ., царина, лечење.
Да ли је ико одговоран за лечење
на авиону? - Не, судија.
Онда хоће да зна зашто није.
Да, господине.
Морамо да уклонимо један од тих
картела, Хуарез или Тихуана,
не зато што су симбол, него...
Дођавола, јесу симбол.
Али зато што морамо да пошаљемо поруку.
Када Карлос Aјала запосли Мајкла Адлера
као свог адвоката,
ја пошаљем Бена Вилијамса
у Сан Диего као тужиоца.
Зашто? Јер је то знак.
То је знак да шаљемо најбоље.
То је порука да
нападамо њихове главне људе.
Дакле,
управо сада,
само на овом лету,
брана је отворена...
за нове идеје.
Када је леп дан,
можеш да видиш Мексико Сити.
Прегледамо ово место двапут дневно,
па можеш слободно да говориш.
То сам научио у Мајамију '85.
САД је затворио целе Карибе.
То је велика игра: убиј кртицу. У Мајами...
- Ерни, треба ми новац.
Неко, мислим да су то били Обрегони,
су претили Дејвиду.
Желе прву исплату, $3 милиона.
Ох, Хелена.
Дао бих ти, али, ја,
једноставно немам толико новца.
Молим те, дугује ли нам ко новац?
Да, неки људи су вам дужни,
али нико неће да плати.
Карл је под лупом.
Шта је с нашим другим пословима,
нашим легалним пословима?
Зар не поседујемо грађевинску...
- Праоницу за прање новца.
Само ми кажи нешто
позитивно, Ерни.
Дај ми неке добре вести.
Жао ми је.
Стално мислим шта ће се
деси ако он не изађе.
Никада нисам била сама.
Увек сам имала неког. Увек.
Сећам се када сам
те први пут видео...
мала Хелен Ватс од ко зна где.
Још и онда сам једноставно знао
да имаш прилично добру способност преживљавања.
Драго ми је што тако мислиш, Ерни.
Ја само замишљам тридесетогодишњу
мајку двоје деце која се тек извукла из дугова...
чији се бивши муж
пореди са Паблом Ескобаром.
Не знам никога ко
би хтео да буде с неким таквим.
Знаш ли ти?
Знаш ли?
Мексико Сити, Мексико
Вас двојица ме баш не волите, зар не?
Госпођице, опростите,
али ми немамо мишљење о вама.
Можда је то зато што ћу имати...
најлепши дом који сте
видели у својим јадним животима.
Стари је стварно
испунио своје обећање.
Генерал је човек који
држи до своје речи.
Они ће рећи све
да би добили шта желе,
а онда увек одгађају.
То је пословна мана.
Торбе?
Љубави, предивно је! Предивно!
Како се осећаш? Добро?
Како си леп.
Слушај...
Шкорпион је жив.
Улази.
Порфирио Мадригал ипак није мртав!
То значи да Салазар ради
за Хуарезов картел.
Не могу да верујем
да ти то ништа не значи.
То није ништа ново, Маноло.
Зато је Салазар тако заинтересован
за чишћење Тихуане.
И има планове за Хуана Обрегна.
Тако је.
Знаш ли колико новца би смо морали
да платимо за овакву информацију?
Колико?
- Пуно.
Шта се дешава, човече?
- Скини наочаре.
Скини наочаре да ти видим очи.
Затворићемо уста.
У реду.
Мислим да смо
нашег Мексичког цара дроге.
Генерал Салазар.
Било би лепо
радити с неким тамо доле.
Значи ли то да ћеш
чешће да будеш одсутан?
Вероватно, да.
Можда би да нађеш мало времена
за своју ћерку.
Барбара... - Јер ја сам
на ивици својих способности, Роберт.
Мислим да је важно
да задржимо уједињени фронт.
Ако почнеш са
својим ратним метафорама,
Сатераћу овај ауто у телефонски стуб.
Ја сам забринут као и ти.
- Баш ти и не верујем.
"Остави ме на миру.
Дај ми нешто новца."
То је све што чујем од наше ћерке.
Ништа ми не говори,
а то ми се чини јако познатим.
Па, она и сама узима лекове
што ти је сигурно исто јако познато.
Ја нисам тај коме треба
три чаше вискија...
само да уђе у кући и поздрави.
Ја попијем једно пиће пре вечере
да се опустим. То је другачије.
Ох, је ли?
- Иначе би умирао од досаде.
Зашто не уђеш и кажеш својој ћерки
колико сам ти досадна?
Каролин, отвори врата.
Ко је? У купатилу сам.
Отвори проклета врата!
- Само минут.
Извини. Морам у кревет.
Ти не идеш нигде, млада дамо.
Остани овде.
Где је?
Где је дрога?
Јеби се.
Ништа нисам радила.
Понашаш се као гестапо.
Да се јебем? Јеби се ти!
Јавиер, драго ми је што те видим.
- Како си партнеру?
Јеси ли био опрезан
као што смо се договорили?
Да, наравно.
- Хоћеш ли да се склониш у средину?
Ниси наоружан, зар не?
- Не.
Наравно да не.
- Где ме водите?
Негде где је сигурно.
- Где?
Место за које знамо
да је сигурно. Идемо.
Не, не. Не, не.
- Не брини се. Стварно је сигурно.
Не, не, не, не.
Овде је сигурно. Овде је сигурно.
Идемо, Хавиер, затвори врата.
Све је у реду.
Овде је сигурно.
- Идемо.
У реду.
Где би ти хтео да идеш?
Где хоћеш да идеш, Хавиер?
Мислим да је важно
да радимо заједно.
Meксико и САД.
Рука руку мије.
Слажемо се.
Па можда ми можеш
о својим доушницима.
Мислили смо да можда имаш
каквог доушника за нас.
То је другачији
предлог, пријатељу.
Ми плаћамо за такве информације.
Мислиш ли на то, Јавиере?
О плаћању?
Волиш ли бејзбол?
Треба нам светла како би деца
могла да се играју ноћу.
Да би било сигурно.
Да могу да играју бејзбол.
Сви воле бејзбол.
Сви воле паркове.
Слушај.
Мислим да је важно
да се САД заинтересује...
за Тијуану.
О томе причам, пријатељу.
Број рачуна...
8201-4302-8091...
2431.
Готовински у напред.
Колико могу да добијем?
То је све?
Јеси ли пробао фластер?
Шта?
- Фластер.
То срање не ради.
- Радило је на мом рођаку.
Не сереш?
- Не.
Морао је да носи пет или шест
истовремено, али је радило.
Па, како је сад?
- Ох, мртав је.
Мртав је?
- Не због фластера, човече.
Ок, излази.
- Видим.
Од чега је умро?
- Жена га је убила.
Удаљава се од куће.
Где, дођавола, иде?
Можда до комшије.
Не, мислим да није у најбољим
односима са комшилуком.
Шта то има у руци?
Изгледа да иде према комбију.
Ох, срање.
Шта... Ш-Шта да радимо?
- Ј-ја не знам. Шта да радимо?
Шта мислиш, шта хоће?
- Она је твоја девојка.
Мислиш да ће те позвати на прославу?
Само реци "здраво". Хајде.
- У реду, у реду, у реду.
Чека испред комбија.
Здраво?
- Хоћете мало лимунаде?
Правила сам мало.
- Хоћеш лимунаде?
Наравно.
Знам да је ово тешка ситуација,
а ви само радите свој посао.
Немам ништа против вас.
Али бих вас замолила
за једну услугу.
Желите ли услугу?
Неки човек је претио мом детету.
Ова оптужба је привукла
толико пажње,
и изгледа да привлачи свакакве лудаке.
Хоћете ли припазити
на ишта необично?
Свакако.
- Аха, хоћемо.
Стварно бих вам била захвална.
- У реду.
Хвала.
- Хвала на лимунади.
Нема на чему.
Ово ћу одмах дати на анализу.
Па, био је мој рођендан...
и моја бивша жена се преудавала,
а ја сам био у неком црквеном
подруму и говорио групи странаца да...
је све у реду јер...
нисам морао да једем из смећа.
То је било довољно да ме пошаље
на прилично великог.
Пуно сам размишљао
о првом кораку...
и почео сам да верујем
да немам контролу над алкохолом...
и да је мој живот
постао неподношљив.
Моја болест ми
говори да нисам болестан,
да ми је рођендан и да могу
да попијем једно мало пиво,
мало валиума.
Шест месеци после се пробудим
у кући за отрежњивање у Филаделфији.
Људи, ја сам из Даласа.
То је болест, алергија тела,
опсесија ума.
Моје име је Maрти,
а данас сам захвалан,
алкохоличар на путу опоравка.
И данас је добар дан
јер нисам морао да једем из смећа.
Хвала.
Здраво.
Ја сам Каролин.
Нисам сигурна да сам алкохоличар.
Мислим...
уствари, не волим да пијем.
За некога мојих година, лакше је
набавити дрогу него алкохол.
Мислим да сам љута.
Мислим, да сам љута
због пуно ствари.
Само нисам сигуран због којих.
Слушај ме.
Изградио сам нашу кућу...
и нећу да је изгубим.
Мој посао,
за то би било
потребно пуно проучавања.
Предлажем да погледаш Коронел.
Слику?
- Продај је.
Ако то можеш да поднесеш,
треба то да видиш.
О, мој Боже.
Драги судија,
запослио сам најбоље
људе у Мексику за моју војску.
Ја их бирам, и подвргавам их
ригорозном тестирању.
и не само физички,
него и психички.
Суче, жао ми је због
кутија, слика и ствари,
али имао сам превише посла
да бих се распаковао.
Знам да сте направили пуно
против Тихуанског картела.
- Моје честитке, Генерале.
- Мућос грациас.
Уверен сам
да ће пре краја године,
Хуан Обрегон
да буде ухваћен.
Али морате знати да ће
то бити јако тежак задатак...
због корупције
у полицији.
Надам се да ће измена
метода обуке и информација...
између наших земаља помоћи.
Надам се.
Још нешто, Генерале,
говорили смо о набавци.
- Мм... хмм.
- Шта је с потражњом?
Шта мислите о
лечењу овисности?
"Лечење зависности."
Зависници се сами лече.
Предозирају, и онда имамо
једног мање.
Сада желим да
напишете пет окидача који...
би довели
до повратка у старо стање,
који би угрозили
ваш опоравак.
Пет окидача. Ваши родитељи, нешто
што би можда рекли.
Било шта, што за вас значи окидач.
То се разликује од особе до особе.
Неки од нас
су већ расправљали...
Линда, ми смо говорили
неки дан.
Знам да имаш проблем
са својом сестром,
како је увек
боља од тебе.
Хеј шећерко,
како ти се свиђа нови дом?
- Ви ме зезате. Моји адвокати
нису ово уговорили.
Молим. Јеби бре своје адвокате.
Нећеш да добијеш
никакав проклети капућино или...
- Бискоти.
- Аха, нећеш добити ни то срање.
- Бирај кревет.
- Не прилази телефону, Еди.
Нема међународних позива, у реду?
Ако зовеш, позови прво 1-800-КРИМИНАЛАЦ.
Г. Aјала ме је први пут
посетио у децембру.
То је била 1987.
Хтео је да унајми складиште
крај луке.
Нисам питао превише.
И ја сам, такође, послован човек.
Била сам компанијина секретарица
од 1991 до 1994.
наводно сам радила за свих
шест компанија, али нису биле...
Мислим, то је била само
празна канцеларија са столом и телефоном.
Нисам ништа
продала док сам тамо радила.
Повремено су људи,
долазили и добијали новац.
Н- не знам шта су
заправо радили.
- Зар није г. Aјала рекао одакле
долази новац? - Не.
- Јесте ли питали одакле долази новац?
- Не.
Одакле сте мислили да долази?
- Приговор. Претпостављање.
- Прихваћен.
Преформулисаћу питање,
часни судија.
Јесте ли се осећали као да
обављате легални посао?
Не.
Хвала.
Полиција вас је пратила,
али није могла да нас чује,
због деце.
Желим да употребим бомбу.
Зезате ли се?
Зар не можете да га
упуцате или тако нешто?
Не волим баш оружје.
Неког погодите у главу
два, три пута...
а неки проклети доктор
покушава да га одржи у животу.
Када ћете то да урадите?
Не знам.
Едуардо Руиз је једини
прави сведок против Карла.
Осигурање ће да буде јако.
- Можда не будем могао да дођем до њега.
- Морате доћи до њега.
Ако може да се дође до папе и до председника,
онда сигурно можете да дођете и до њега.
Опрезно. Почињете да звучите
као ваш муж, госп. Aјала.
Нико није видео кад је отишла?
Хмм.
Не, разумем.
Ок.
Морам да идем.
Морам да идем кући.
Јесте ли желели да пр...
Добро.
Шта се дешава? Изгледаш нервозно.
Због Манола.
Плашим се да ће да уради нешто
глупо и да ће због тога да погине.
Зашто?
Каже да ће да прода информације
ДЕА-у.
Платиће му пуно новца.
Шта би могао да каже ДЕА-у?
Знаш...
о Салазару и Мадригалу.
Хавиер.
Где је сада?
Не знам.
Узео је свој пасош и отишао.
Пољуби ме.
Немој да му кажеш да сам ти рекла.
Не.
Шта желиш? Траву?
Хеј шта хоћеш?
Јебига!
Шта дођавола хоћеш?
Да.
Сазнали смо да сте,
док сте радили приватно,
представљали град Сел Бич...
у њиховој тужби против полицијске
станице Сел Бич.
Верујемо да вас то дисквалификује
као судију у овом случају,
и зато, тражимо привремено одлагање
док се то не испита.
Г. Адлер, ово је врло необичан захтев.
Ипак,
мислим да мој клијет има права на сваки
уступак који му пружа закон.
Надам се да то нисте урадили како
би се одложило сведочење Едуарда Руиза.
Имате паузу до 9:00 сати
у понедељак ујутро,
и молим адвокате
да дођу у моју канцеларију.
Долазе у овом смеру.
Сви су тамо.
управо пролазе покрај мене.
има их пуно.
Да ли би вам сметало да данас
пешачимо до хотела?
- Пешице?
- Аха.
Не улазе у ауто.
Шта раде?
Свађају се око нечега.
Близу је.
Добро би ми дошло мало свежег ваздуха.
Затворен сам у оној смрдљивој
хотелској соби већ два дана.
Баш ме брига.
Престанимо само стајати.
Желим да ходам јер желим да ходам,
не зато што он хоће да хода. - Идемо пешке.
Свиђа ми се идеја.
Ок, идемо пешке.
Пролазе крај мене.
Н- н-не знам. Мислим
да се враћају у судницу.
Ово би могла да буде последња прилика коју
ћемо да имамо! Излази из аута и пуцај му у главу!
Ти си јебени велики човек?
Ја сам стварни јебени човек. Ја не продајем
дрогу малим клинцима, ти...
Проклети пацове.
- Мислиш да си опасан?
- Ја јесам опасан!
Мичи се! Лези доле!
- Идемо, идемо! Треба нам хитна помоћ.
- Идемо, идемо, идемо.
Реј. Реј! Реј!
Сачекај мало, Реј!
Манолито, Манолито, Манолито.
Шта је, Маноло?
Изгледа као да чекаш некога.
Само чекам конобарицу.
Спреман сам да наручим.
Желиш ли ти нешто?
Јебену салату?
Нешто за пиће?
Не, не. Смири се, смири се.
Шта ћеш да наручиш, Манолито?
Одрезак.
Па, ако волиш одрезак...
знамо пуно боље место.
Пођи с нама.
Хавиер нема везе с овим.
То је била моја идеја.
Казните мене, а не њега.
Учини ми услугу.
Немој да кажеш Ани да сам
овако умро.
Реци јој да је било нешто друго.
Нешто службено.
Реци јој да сам умро радећи
нешто достојно.
Опрости ми, Хави.
Копај јаче.
И ти, Маноло.
Доста је.
- Излазите одатле.
- Зар не чујете?
Хавиер, спусти лопату.
Излази. Идемо.
Рекао сам вам да није његова кривица.
Умукни.
Окрените се.
Хајде, Хавиере. Готово је.
Не брини се, Хавиер.
Стари то овако ради.
Ми смо морали да
прођемо кроз исту ствар.
Морали смо то да урадимо да би били
сигурни да можемо да ти верујемо.
Сада видимо да можемо.
Сада смо породица.
Опрости због прошле вечери.
И мени.
Хвала што сте дошли, иако
мислим да је то било бескорисно путовање.
- Зашто то кажете?
- Буено, пуес, чујем те приче.
Ваш муж у затвору,
његов посао у хаосу,
различити људи
се боре око остатака.
Мој муж је био жртва издајника
из ваше организације, а не наше.
То није истина, госп. Aјала.
Ваша рута је угрожена.
Можда је време да почнем да послујем
са другим дистрибутерима у Калифорнији.
- Мислим да то нећете да урадите.
- Мислите?
Да.
Мој муж је радио на нечему
што је звао Пројекат за децу.
- Знате ли за то?
- Не знам. Можда се нечег сећам.
Ако желите да кријумчарите дрогу
у Сењор Еспастико Џакобу,
то није ништа ново, сињора.
Не, не.
Лутка је кокаин.
Високо квалитетни, под притиском обликовани кокаин.
Нема мирис,
пси не могу да га пронађу.
Нико не може да га открије.
Не верујем вам, сињора.
У шестом сам месецу трудноће.
Нећу то да урадим.
- Онда ништа од посла.
- У реду.
Нема посла.
Опростите што сам
вам сметала, г. Обрегон.
Ок.
Ок, ок.
- То је добар кокаин.
- Требао би да буде. Ваш је.
Желим да нам се опрости дуг,
желим да будем једини дистрибутер
кокаина браће Обрегон у С.А.Д.- у,
и желим да се главни сведок против
мога мужа, Едуардо Руиз, убије.
Јесте ли рекли потпуну истину
током овог испитивања?
Да.
- Aлекс?
- Солидно.
- То је добро срање, Хавиер.
- Знаш, Хавиер,
одбацују те мобилне телефоне
свака 24 сата.
Да, али имам
везу у Meкс Teл...
који може да ми набави
његов нови Е.С.Н. за 12 сати.
То је добро да се зна.
Па, сада када
имате шта желите,
како ћу ја да добијем, шта ја желим.
Ох, не мораш да се бринеш о томе.
Неће да буде проблема
са тим.
Аха, а сада нам реци какве мере
опреза преузимаш да би се заштитио.
Ви се брините о
набављању онога што ја желим.
Ја ћу да се бринем о себи.
Oјe, Хавиер, требао би да будеш
срећан због овога.
Осећам се као издајица.
Хелена Aјала је управо напустила Клуб
Платинум, клуб браће Обрегон у Тихуани.
- Аха?
- Зауставили су је на граници.
Није имала ништа,
а сада је у Сан Диегу.
Ок.
- Хало?
- Роберт, овде Џеф Шеридан.
- Јесам ли те пробудио? Жао ми је.
- Уреду је.
Генерал Салазар је ухапшен.
изгледа да је радио за
Порфириа Мадригала...
и Хуарезов картел.
Зато је покушавао да истера
Обрегоне из Тихуане...
...да би он и Мадригал могли
да преузму. - Шта?
Мислио сам да је Мадригал умро.
Мислио сам да је то потврђено.
Очигледно да није. Овде је лудница,
али Д.Е.А. је дала информације
и била део операције.
Па, можда то можемо мало да окренемо,
не знам шта рећи људима.
- Па, када се враћате?
- Покушаћу да дођем што пре.
- Аха, ок, али...
- Роберте.
Роберте? Роберте?
Позваћу те касније.
Шта...
- Моја Лајца је нестала.
- Узела је и видеокамеру.
Бар знамо да је жива.
Где идеш?
Залагаонице се отварају за један сат. Десет
минута касније, биће код свог дилера.
Ако успем да га нађем,
требао бих да нађем и њу.
Иако сер и естар обоје значе "бити,"
имају специфичне употребе.
Могу ли да вам помогнем?
Опростите!
Сет мора да иде.
Иде на излет.
Не могу да верујем да си довео
моју ћерку на ово место.
Вау. Зашто се не опустиш?
"Ово место"?
Шта то значи?
Ок, управо сада, на свим
крајевима ове земље,
100.000 белаца из предграђја
се возе...
и питају сваког црнца којег виде, "Имаш ли
дрогу? Знаш ли где могу добити дрогу?"
Шта мислиш какав учинак то има
на психу црнца?
Ја ти гарантујем, ако би довео
100.000 црнаца у твој комшилук,
и да они питају сваког белца, "Имаш ли
дрогу? Знаш ли где могу добити дрогу?"
За један дан би сви продавали
...твоји пријатељи, њихови клинци.
Ево зашто: то је непобедива тржишна
сила. То је профит од 300%.
Можеш да изађеш на улицу
и да зарадиш $500 за два сата,
вратиш се кући и радиш
шта хоћеш остатак дана.
Хоћеш ли да ми кажеш да би белци
још увек ишли на факултет?
- Шта хоћеш?
- Тражим своју ћерку.
Каролин.
Била је овде.
Ово је посао, човече.
Зашто не одјебеш?
Морам да нађем своју ћерку?
Платићу ти.
У реду.
Ок. Сачекај.
Што ти мислиш, ко си?
Где мислиш да се налазиш?
- Зашто дођавола не би требао да бацим
твоју гузицу у смеће? - Имам новца.
- Имам новца!
- Имам $1.000 у новчанику.
- За тебе је. - Ако желим твој новац,
једноставно ћу да га узмем.
Само ми кажи где ми је ћерка.
Молим те? Молим те?
Немој то да поновиш.
Слушај човече,
немој ово да радиш.
Или ће полиција да је нађе,
или ће она да те позове.
Ок?
Обећавам.
Ана.
Да Маноло није урадио шта је...
не би ухватили
Салазара и Мадригала.
Урадио је нешто стварно добро.
Шта више, урадио је нешто
добро за Тихуану.
Волела би да ти верујем.
Не мораш да ми верујеш...
јер то је истина.
Једноставна истина.
Сутра ћу да спалим његову
одећу.
Знам да је тамо. Само ме пусти да
разговарам с њом.
Гледај, знам да је унутра, човече!
Јебено знам да је унутра!
Исусе Христе!
Н- нисам је ни додирнуо.
Одјеби одавде.
Здраво.
Здраво, тата.
Здраво, душо.
Хеј, добро јутро, Еди.
- Добро јутро.
- Велики дан.
Звезда си.
Зашто се не истушираш, човече?
Смрдиш.
- Ко је?
- Мафија.
- Имам његов доручак.
- Долазим.
- Па коме ово иде?
- Овде.
- Оох.
- Одјеби.
- Опусти се, Еди.
- А где је нестала љубав? Довиђења.
Знаш да ћеш да сведочиш
за десет дана.
Могли бисмо једноставно
да престанемо да те хранимо.
Хоћете да вам будем захвалан што ћу да проведем
остатак свог живота гледајући преко рамена?
Вау, то је... то је озбиљно, Еди.
Можеш ли на један тренутак да замислиш да се
ово није десило, да је моја дрога прошла?
Шта би ту било лоше?
Хух? Шта би ту било лоше?
Неки људи би се напушили
што ионако чине.
Твој партнер би био жив.
Не би морали заједно
да доручкујемо.
Зар не видиш да ово не
значи ништа?
Твој цео живот нема смисла.
Сламаш ми срце.
- Најгоре у свему томе, Moнти...
... "Moнти"?
Најгори део тебе, Moнти,
је да ти схваташ бесмисленост
онога што радиш, а то свеједно радиш.
Да бар видиш
колико си провидан.
Ова храна има грозан укус.
Па онда одвуци своју
гузицу под тај туш.
Да ти само нешто кажем.
Ухватили сте ме само зато
што вам је дојавио Хуарезов картел...
који покушава да уђе у Тихуану.
- Ви им помажете. Ух-хух.
- Ммм.
Зато запамти, и ти радиш
за дилера, Moнти.
Јеби се.
- Ко је?
- Доручак.
Пожурите.
Хлади се.
Ок. Само тренутак.
- Лези на под!
- Хеј, хеј, хеј, хеј ,хеј хеј!
- Лези! Лези на јебени под!
- Хеј, хеј, ја сам на вашој страни!
- Шта?
- О, срање. Позови хитну.
- Позови хитну! Јебига!
- Дланове споља. Рашири руке.
Срање! Еди!
Држи се.
О срање!
Пожури са том хитном!
Срање. Држи се. Држи се.
Часни судија, даме и господо
поротници,
због изненадане смрти
Едуарда Руиза,
држава је одлучила да не може да
настави своју тужбу против Карла Aјале.
Ох! Ох!
Хвала вам пуно.
Хвала, хвала.
Аха?
Хај.
Имам копију вашег говора.
Одличан је.
Па, Роберте, хвала вам пуно.
Ви сте мој избор.
Бићете одлични.
Председнику је жао што није могао
да проведе више времена са вама.
После конференције за новинаре,
жели да седне и да поприча.
Ох, имам и Пост.
Не брините се због оне ствари са
ћерком. То није вест.
Спремни су према томе да се односе
као са породичним проблемом.
Ионако, ако изађе можемо то
да претворимо у квалификацију.
"Био сам на првој
линији рата против дроге.
Видео сам лице непријатеља итд. "
Одличне репутације
и близак пријатељ председника,
недавно постављен у уред
за националну контролу дроге,
наш нови цар дроге,
Роберт Хадсон Вејкфилд.
Рат против дроге је рат
у којем морамо да победимо,
и рат у којем можемо да победимо.
Морамо да победимо у овом рату да бисмо
спасили највреднији ресурс ове државе...
нашу децу.
68 милиона деце је циљ...
оних који су почели овај рат...
а одбрана те деце мора да буде
приоритет.
Било је напредка,
али и назадовања.
Али тамо где смо погрешили,
ја не видим проблем,
ја видим прилику.
прилику...
да исправимо грешке...
прошлости...
док постављамо темеље
за будућност.
За ово су потребне...
не само нове идеје...
него упорност.
За ово нису потребни само...
ресурси, него и храброст.
За ово је потребна...
не само... влада,
него породица.
Предложио сам...
предложио сам
план од десет тачака...
Не могу ово да радим.
Ако постоји рат против дроге,
онда су многи чланови наших
породица непријатељи.
А ја не знам како да се борим
против сопствене породице.
Аеродром Национал, молим.
Хеј, Ерни, субота је.
Превише радиш.
Карл, касним.
Одмах долазим.
Не, не, не, не мораш, Ерни.
дај да те нешто питам.
Када би ми рекао
за она $3 милиона...
које смо добили из Сан Франциска
два дана после твог хапшења?
Ум... чекао сам
право време.
Ниси мислио да можеш мојој жени
да повериш ту информацију?
Нисам хтео да рескирам.
То је могло да буде замрзнуто
са свим осталим.
Све си смислио,
зар не?
Уселио би се у моју кућу,
одгојио моје дете, спавао
у мом кревету...
са мојом женом.
Звучи као леп план.
Ох, то је лудо?
Само размисли?
Да сам хтео да те покрадем,
зашто нисам побегао из града
после Руизовог убиства?
Зашто бих седео покрај тебе
на суду и слушао одбацивање оптужбе?
Да те нешто питам. Мислиш ли да постоји
разлика између разлога и извињења?
Јер ја не мислим.
- Довиђења, Ерни.
- Карл...
Карл?
Хајде, драги.
Дођи напоље.
Сви те чекају.
- Ко је то био?
- Ерни. Он је, ух...
- Не може да дође на роштиљ.
- Ох.
- Идемо.
- Здраво, Хелена.
- Здраво.
- Одлична забава.
- Ко је он, твој пријатељ?
- Ох, ја сам нико.
Ја сам нико који те ухапсио.
- Ти си...
- Како си?
- Што радиш у мојој кући?
- Ох, само разгледам.
Имаш лепе ствари. Новац од дроге
купује лепе ствари, Карл.
Слушај, не желиш тако да
причаш у мојој кући.
Ти си јебени убица, Карл.
- Јеби се ти и твоја жена.
- хеј, не смеш овде да будеш.
- Избаци га напоље.
- Ти ме избаци, Карл.
- Ја сам дрот.
- Баш ме брига.
- Излази.
- Хеј! Хеј, хеј!
- Јеси ли то хтео?
- Лепа прича за лаку ноћ, Хелена.
Реци му како си ми
убила партнера!
- Имаш крив...
- Име му је било Реј Кастро, Хелена!
Реј Кастро!
Запамти то!
- Шта је с њим?
- Тепих, драга.
- Не, не, не, ја ћу.
- Ја ћу.
- Одакле је дошао?
- Идемо напоље, драги.
Што желиш да урадиш, човече?
Када је дан добар, осећам да
имам контролу.
Све има смисла.
Могу да останем у тренутку.
Не морам контролисати
све у будућности...
и верујем да
ће све бити у реду.
Када имам лош дан,
само желим да узмем телефон
и да зовем.
Желим да ишчупам косу...
и да трчим
по улици вриштећи.
Али захваљујући људима
које сам срела на овим састанцима,
као што су Маргарет и Џим...
и Сара,
ум...
Прилично сам
сигурна да ћу да успем...
да преживим дан.
Желите ли да поделите?
Ух... моје име је Роберт.
Моја жена Барбара и ја...
смо овде да дамо подршку
својој ћерки, Каролин,
и овде смо да бисмо слушали.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pv9b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове