25.000
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Normandija 1882 godina
Desnom nogom:
Drzi gard!
Vrati se.
Desnom nogom udarac , levom se oslanjaj!
Ne budi previse zahtevan , on ti je sin.
Arsene ne budi previse grub prema tati!
Drzi gard!
Jos jednom.
Kao moja sestra , zasluzujes bolje
od sirotana bez titule,
i smesnog imena.
Henrijet Lupen! Zvuci smesno ,neozbiljno!
Umalo zaboravih njegov posao:
instruktor kikboxa!
On ima sve .....
...da me zadovolji?Ima ono sto je vazno.
A ja sam ono sto njemu treba.
Malo ko ima to.
Drzi gard,nastavi!
Vrati se!
Mislis da sam desnjak....
dok ne pokazem da sam levak.
Nisi gledao:
Ja sam te omeo.
Odvuci paznju protivniku.
Zapamti to,i niko te nece pobediti!
Teopaste Lupen!
Drzi gard!
Uhapseni ste!
Podjite sa nama!
-Ostani tamo.
-Ne dirajte mi sina!
Polako sad,samo polako!
Arsene ,sagni se!
Tata!
Stoj , pucacu!
Ne!
Vojvodo recite mu ,
Teopast nije lopov.
"Reci mu"!Nije to tako prosto.
Cinjenice govore same za sebe.
Tvoj muz je osramotio ovu porodicu.
Mi moramo preuzeti.
Ne mogu te drzati ovde posle ovoga.
Sklanjajte se!
Moj predak je bio ljubavnik Marije Antoanete.
Ona mu je dala njenu ogrlicu.
Znas li kako je umrla?
Odrubili su joj glavu.
I tvom tati ce odseci ruke:
on je lopov.
Gluposti!
Mrzim Drua Subisa!
Slusaj pazljivo ,Arsene.
Ti si sin lopova.
Ali ja sam ukrao samo
od bogatih i mocnih.
Ili od kriminalaca!
Kao Dru Subis?
Njihovi predaci ukradose
Kraljicinu ogrlicu.
Krasti od lopova ,
to najvise volim!
Ali budi oprezan,provala nije igra.
To je strast koju moras kontrolisati.
Pokusaj  da ne dopadnes u zatvor.
I sto mladji pocnes...
Tata!
Znao sam da ces uspeti.
Ponosan sam na tebe.
Vodi racuna o mami:
sada si ti glava kuce.
Povedi me sa sobom,pomoci cu ti!
Jednog dana , i hoces.
Tata!
Pozuri , Arsene!
Krecemo.
Klaris!
Stanite!
Sta se desava?
Produzite , ruzan je prizor.
Gde ces ?Arsene!
Mali!
Mrdaj mali!
Arsene!
Cekaj me !
Stani!
Nespretna budalo!
Otpustena si!
Kad pristanemo , potrazi novi posao!
Molim vas imam dete da hranim.
A ja reputaciju da sacuvam!
Pustite me !
To vam je za reputaciju!
A sad porazgovarajmo o mojoj.
Raul D'Andresi , Carinska sluzba.
Moja skromna duznost je
provera brodskih kuhinja.
Uvek ima nekih ilegalaca
koji gule krompir.
A aki ih i nema,ja ih izmislim,
vrlo sam mastovit.
Molim vas primite moje izvinjenje, gospodine.
Meni to nista ne znaci.
Ali mladoj dami moze....
Oprostite ,Suzan.
Hvala vam , gospodine?
Ja bih trebao ,vama da se
zahvalim,mlada damo.
Znaci vi dolazite iz Afrike?
Nemojte reci da ste iz Legije Stranaca?
Ja, Legionar?
Vi ste uljustureni....
To tesko da je dokaz.
Vase oci...
Moje oci?
Tesko da pripadaju nekome vasih godina.
Kao da ste postali
muskarac prerano.
Ili lopov.
To sam ja posle ove noci.
Ima jedan takav na brodu.
-Uhvaticu ga pre nego sto pristanemo.
-Lopov? Ovde?
O boze ,kako je zanimljivo.
Koja vrsta lopova?
Kradljivac dragulja.
Zanimljivo ,zar ne?
Ostanite pored mene ,
u slucaju da pohara moje dreagulje.
Nemajte straha,
moje oci vas nece napustati.
Stojte ,lopov!
Moji dijamanti su nestali!
Dame i gospodo,
Dozvolite da se predstavim:
Raul D'Andresi , carinska sluzba.
Uskoro cemo stici do Le Havrea.
Policija je obavestena
o ovom lopovu.
Svi izlazi su zatvoreni,
ne moze pobeci.
Opustite se dok
policija ne dodje.
I pozelite dobrodoslicu
Novoj Godini!
Bravo , i hvala jos jednom.
Odoh ja ,zavrsio sam.
Zbogom.
Laku noc!
Vasa ogrlica!
Stanite , lopov!
Hvatajte ga!
On je na zadnjoj palubi.
Stoj ili cu pucati!
Kapetane vizita je zavrsena!
Jedna od vasih zatvorenika
je Henriet Lupen.
imam nalog da uhapsim nejog sina.
Da nije pokusao da je kontaktira.
Arsen lupen.Znate ga?
Ne , ali gdja Lupen
je loseg zdravlja
Srce joj slabi
nemojte dugo!
Mama...
Ti li si?
Nisam ti mogao pisati,
oprosti mi.
Imam mnogo toga
da ti ispricam.Ubistvo ,Arsene.....
Znam istinu.
Neveruj sta ti kazu.
Ja nikoga nisam ubio.
Mislila sam na tvog oca.
Ubica me je posetio....
Ovde.
Policija , sakrij se ,brzo!
Soba Henrijete Lupen?
Ovuda!
Henrijet Lupen,
po nalogu tuzioca....
Napolje!
Mrzim vase uniforme!
Ja sam nevina!
Cujete li ?nevina sam!
Kao i moj sin!
Zovite doktora , brzo!
Srce joj slabi!
Pustite je da dise!
Mozda je rekla to,
ali njen um
je postao nepouzdan.
Ubica mog oca
je doveo te prozdrljivce
i ispovedio zlocine.
Pokusala je da mi kaze.
Sve je to sad proslost.
Napravi novi pocetak,
nastavi dalje.
Ja ti mogu pomoci.
Ko si ti da tako govoris?
Poverljivi prijatelj kog ces sresti!
Kao prvo treba ti posao.
Zaradjujem ja za zivot!
Prazneci tudje dzepove?
Moj otac obozava kikbox.
Mogao bi da ga treniras.
Tvoj otac?
Priznaj da bi voleo da
ga naucis pameti!
Stigli smo.
Ti si ....
Ti si rodjaka Klaris!?
Reci da sam se promenila,
bas bih to volela.
Dragi gospodine D'Andresi
dajte mi sve sto imate.
Sve sto imam?
Ne budite mekani sa mnom.
Tako da znam gde sam.
Dacu sve od sebe.
Drago mi je sto sam
otpustio starog trenera.
Primljeni ste!
Hvala.
Moja cerka ce vam pokazati
vasu sobu.
Skromna je ,
ali bicete jedan od nas.
Bilo je pusto od kako si otisao.
Taman da se odmoris....
Ne trebam odmor.
Voleo bih da sam tvom ocu
ranije dao lekciju.
A sad dovidjenja.
Izvini mislila sam da sam dobro postupila.
Stvarno?
Mozda ne volis zene.
Vrati je,mamina je!
Bas fino ,nikad je nisam voleo.
Mrzim te . Odlazi!
Ti ne znas sta hoces.
Znam.
To je sve sto znam.
Zasto to ime , Raul D'Andresi?
Arsen Lupen....
Zar to nije bolje?
Arsen Lupen ili Raul
D'Andresi , koga je briga?
Ako se docekas na noge,
kao macka!
Macke zive 9 zivota.
Imam ih ja jos dosta.
Ima li u jednom mesta za mene?
Nista nije nemoguce.
Vidi nas,trenutak pre
si me htela osamariti.
A sad...
Ti si najbolje sto mi se
desilo za prethodnih 10 godina.
Klaris?
'Ad lapidem curebat olim regina.'
'Kraljica je trcala prema kamenu.'
'Prva pisma su znaci.
Osma zvezda je bozanska.'
Neko je ovde!
Napet si.Smiri se.
Dokle god delujemo sa njom
nismo sigurni.
Ovog puta nece pobeci.
Zavrsimo sa tim!
Zumize opatija!
Vozi kocijasu!
Cudo!
Rouen Katedrala!
Katedrala za raspeca.
Trece raspece ce biti
uskoro nase.
Nasi naporibice krunisani!
Bicete krunisani velicanstvo!
Ziveo kralj!
Smrt Republici!
Blago ce biti vase takodje.
Zapamticu zrtvu koju ste podneli.
Bez vas nista ne bi bilo moguce.
Uvedite zatvorenika!
Zozefin Balsamo,grofica Kaljastro,
da li priznajete da ste ukrali raspece
da nadjete krljevsko blago?
Ona je!
Prepoznajem je!
Lice joj se nije promenilo za
30 godina,ona je demon!
Ne ja sam virtuozna zena:
posle 30 lice se ogleda u dusi.
Ne mozete reci ali se vidi.
Trazeci prvo raspece,
pre 30 godina,ova kreatura
je mucila naseg prijatelja,
Kardinale!
Vestica!
Nekada me nisi tako zvao!
Samo slatko nistavilo
dok smo bili ljubavnici!
Ne slusajte,ona je
rodjeni lazljivac!
Nacinili ste cara da vernikom,
kakva vatrena pisma ste mi slali?
Straza!
Stanite!
Ne mucite tu zenu!
Mene ce kriviti!
Ja sam joj dao raspece
koje ste hteli.
Prekrsio sam pakt koji me
veze sa tobom.
Prepoznajes li misionara
koji se otrovao,kad je
jednom probao tvoje cari?
Da sam ga otrovala ,bio bi mrtav.
Od extaze ,da me je degustirao.
Ti hipokrato, izdajice,
podlace!
Svaki greh se krije iza tvog
osmeha!
Dosta Boneto!
Oni koji su za smrt Jozefine Balsamo,
neka dignu ruku!
Ne!
Sta hocete reci u svoju
odbranu?
Nemoze se izraziti recim.
Ne moze vasim recima.
Smrt!
Smrt orovnoj zveri!
Pravda ce odmah biti zadovoljena!
Upravo ste sebi presudili.
Pomolite se Bogu Gdjo!
Zasto kad mislite da sam besmrtna?
Vodite je!
Vasa Exelencijo!
Priznao sam.
Dozvolite da vam opet budem sluga!
Branicu vase razloge
telo i dusu.
Kardinale?
Boneto?
Drus?
Dva za, dva protiv.
Bomanjan,iskljuceni ste.
Odvezite me, nevina sam!
Ja nisam vestica...
Zozefin Balsamo....
Ko ste vi?
Iz kog ste vi sveta?
Bomanjan?
Sta sad?Budite kratki,
ovo vece me je izmorilo.
Razumem vas.
Samo vi ih mozete ubediti
da me prime ponovo u drustvo.
Ta odluka je izglasana,
videli ste!
Video sam da Beneto  ne moze
da mi oprosti!
Ali vi ste covek crkve.
I mrtva ,ta kreatura
vas zacarava!
Ustanite prijatelju.
Moja odluka je konacna.
Kasnije,
zahvaljivacete mi se.
Necu vam dati vremena za to.
Sta to radite?
Klaris!
Cekaj!
Nemoj da mi kazes!
Radije bih da ne znam.
Ja mozda nisam covek
kojeg cekas.
Tacno  njegovo ime je
Arsen Lupen.
Neustrasiv je i ponosan
na svoje ime.
Ti jos nisi on!
Kad Raul D'Andresi umre ,znacu.
Tek onda cu biti tvoja,
Arsene.
Uzmi moju fotografiju.
Nikad ne pocrveni kad piljis u nju!
Reci D'Andresiju samo jos jedno.
Gde ti je otac?
Ubistvo Kardinala vas je spaslo.
Kakva vam je ovo mrlja?
Znate vi veoma dobro!
Dosta Boneto!
Kardinalova smrt je bila
nesrecan slucaj!
Dobar dan gdjice.
Jeste li glumica?
Kako ste znali?
Toliko je ocigledno.
Idete u Ruen?
Da probam ulogu u 'Berenis',
glavna glumica je Sara Bernar!
Srecni ste.
Stvarno?
3 muskarca u sledecem kupe-u
rade sa Sarom Bernar.
Sledecem kupe-u?
Treba im dovitljivost
u sledecoj predstavi.
To je vas veliki prodor!
Pozurite Boneto!
Potreban je doktor.
Hajdete!
Pomerite se on je doktor.
Napad epilepsije!
Donesite mi moju lekarsku
torbu iz sledeceg kupe-a.
I?
Dobijam li ulogu?
Kakvu ulogu?
Gde je Zozefin?
Imate 10 sekundi.
Dve su dovoljne.
Ne znam.
Lazljivce!
Sinoc si je spasao!
Tvoje ime?
Sklanjajte mi se sa puta!
'Kreatura je mrtva!'
Glupost.
Zasto si to uradio?
Rizikujes zivot zbog
mene dva puta, neobicno!?
Ja sam neobican!
Ne salise.Tvoja cena?
Izvan tvojih merila!
Ali jedna noc sa tobom,
i pola blaga koje zelis
bi mi odgovaralo.
Jesi li uvek ovakav?
Samo sa ljupkim stogodisnjacima!
Bio si u Zumize opatiji.
Tuzioci su bili impresivni,
ali odbrana slaba.
Pa sam intervenisao.
Poverovao si sta si cuo?
Sve!
Ne kvari mi veru u cuda.
Kakva cuda?
Ja sam slika svoje majke, to je sve.
Znas kako Djavo nadje mir?
Pusti glas da ne postoji.
Ja sam Djavo?
Dovoljno si lepa.
D'Andresi. Novo ime za mene.
Zasto?
Zivela si u proslom veku
ne u nadolazecem.
Ne, ti si lazov.
Ti si Arsen Luoen.
Rodjen u Bloa-u 1874,
Sin Teopasta i Henrijete Lupen,
trazen si za kradju i ubistvo.
Ime tvog oca je na ovom prstenu.
Ukrasti ga od tebe je bilo
suvise lako.
Izvini sto sam te razocarao,
ali nisi u pravu sa jednim detaljem.
Ja nikad nisam ubio.
Steta, ja radim samo sa ubicama.
Ovde se rastajemo.
Zeleznicka stanica je nedaleko napred.
A ti?
Ja se krecem diskretnije.
Drago mi je da smo se upoznali.
Zbogom gosp.Lupen.
Cinite veliku gresku.
Ne vezujte vas zivot za moj.
Vremenom bih se pretvorila
u vaseg neprijatelja.
A ne zelim to.
Previse ste sarmanti za to.
Proslu noc u stali,
dok sam spavala,
osetila sam usne na mojim,zar ne?
Nisam mogao odoleti  ocaranoscu
stogodisnjeg poljubca.
Ranjen si?
Leonarde!
Ukrao je od vas?
Da, u bolnici.
U bolnici?
Bio je nosac nosila.
Dobar posao za kikboksera!
Kako je znao Zozefin?
Vasa milosti mogu li
razgovarati nasamo sa vasom cerkom?
Krije li ona sta od mene?
Stranac moze da ispovedi tajne
cerci
koje ona nece odati ocu.
Sto me dovodite ovamo?
Proslu noc video sam svetlo.
Medaljon znaci da ste spavali
ovde.
Zasto bih?
Da biste bili sa mladicem.
Sa kojim niste zaruceni.
Ali je on vas ljubavnik.
Kladim se da ste
ovde vodili ljubav.
Vi ste prostak!
Reci cu ocu.
Pustite me ili cu vrstati!
Vicite!
Kao sto ste kad vas je
posetio mladi akrobata!
Kakav temperament!
Za razliku od meduze
kakav je vas otac!
Njegovo ime?
Da saznate, morate me udariti.
Sigurna sam da znate kako!
Zasto stite tog zenskarosa?
Napustio je vas krevet
da bi se vinuo u kandze
najzlobnije kreature!
Kakvo pomankanje
postovanja za vas!
Ta zena je vas rival,
i nas najgori neprijatelj.
Hajde da radimo zajedno
da je upropastimo.
Kako mu je ime?
Vojvoda ce cuti da je vasa
visnjica nestala!
Cekajte!
Njegovo ime je Arsen Lupen!
Dosao je zbog majcine
sahrane.
Policija ga trazi.
Nemas se cega bojati.
Leonardo ti je zredio ranu,
mozes mu verovati.
Gledaj!
To je kao lova na blago.
Kluni Opatija
Kraljica je poverila Dru Subi-u
skrivanje njenog blaga.
Odrubljena mu je glava,
ali se poverio monahu
koji je napravio 3 raspeca.
Svako od njih nosi gde
se nalazi sledece,
i sva tri zajedno otkrivaju
gde je Kraljevsko blago
sakriveno.
Pa onda zasto sad ne ukrademo
trece raspece?
Previse si nestrpljiv,
pohlepan.
Ne uzimas vreme da posmatras.
Zaslepljen si svime sto sija.
Nemoj mi reci?
Hocu li uspeti doktore?
Ako vidi stvari u mojim ocima
cak ces i bolje uraditi.
Obecaj da me neces
nikad povrediti.
Obecavam.
Sa tobom osecam da cu biti
nasilna...
...i posesivna.
Jedan od nas mora da ode!
Dosta je Arsene!
Ostavi ga!
Daj mu bocicu.
Sta je sa njim?
Suvenir iz rata 1870god.
Ostavi nas na trenutak.
Jos, jos!
On ce biti nasa propast,
osetim to.
Daj mi da ga dovrsim.
Ne, jos ga trebam.
Do sad nismo nikog trebali.
Drzimo se dogovora.
Ja izdajem naredjenja a ti
ih izvrsavas.
Toliko od obavestenja.
'Znam ko je ubio tvog oca.
'Nadjimo se u Tankarvil Svetioniku u 20h.'
U potpisu:
'Prijatelj koji ti zeli dobro.'
'Prijatelj koji ti zeli dobro!'
Nadmasio sam se.
Mada...
Naravno!
Poznavao sam tvog oca dobro.
Je li to istina?
Njegov saucesnik ga je ubio
i ukrao Kraljicinu ogrlicu.
Onu koju si ti ukrao za njega.
To niko ne zna.
Tvoj otac je imao dva saucesnika.
Jedan je bio njegov ubica.
Ja sam bio drugi.
Koji nije nista ucinio da ga spasi?
Trebali su da mi se pridruze sa
ogrlicom.
Nisu se pojavili, brinuo sam,
i onda sam nasao telo tvog oca.
Je li njegov ubica jos ziv?
Ziva je vec vekovima.
I nece prestati.
Trebao bi da znas.
Lazes.
Da osvetis oca,
samo treba da vratis
dva ukradena raspeca,
i da ukrades trece.
Umrece od mrznje.
Lazes.
Ostavi ga!
Imas ukusa za mlado meso!
Mali savet:
ako volis decu,
rodi neko a
ne idi u krevet sa njima!
Boli te sto volim ovog mladica
kao sto tebe nikad nisam.
Pazi!
Ne veruj ni rec koju je izrekao.
Ljubomoran je na nas.
Je li bio tvoj ljubavnik?
Hvali se drugima da jeste.
Ali sam ga drzala u ramu,
zbog njegovog gneva.
Gde si ga upoznala?
U Africi pre dve godine...
Bio je misionar...
Zasto?
Nije vazno.
Probaj da spavas,treba ti odmora.
Volis li me Arsene?
Reci mi da me volis!
Reci da me neces izdati, nikada.
Volim te Zozefina.
Ne budi tako namrgodjen.
Osmehni se, u Parizu si!
Dodji.
A tvoja rana?
Zaboravljena.
To je tajna:
nikad se ne sazaljevaj sebe.
I smesi se, da zavaras neprijatelje,
i preziveces vekove.
Veruj mi ,ja sam
ekspert.
Zasto smo ovde?
Leonardo je raspitao o Kluni Opatiji:
iskopana je u ruinama.
A raspece?
Preseljen ovde u Muzej Luvr...
Hvala to sam znao.
I bolje sto jesi.
Steci ces ga za nas.
Prestani da ocijukas!
Koncentrisi se!
Zatvaramo!
Eno ga nas covek.
Svako vece, ista rutina!
Izucava ovaj novi komad kod kuce.
Zna li za Kraljevsko blago?
Nista!
Radi to zbog umetnosti...
Kao ti i ja!
Ovuda gdjice.
Svako vece, isti ritual.
U 20h vecera mu
se isporucuje u stan,
Na zadnji sprat
Molijen Paviljona.
Radi do 22h.
Onda napusta starine
da bi se posvetio...
...prostitutki koja ga
svake noci posecuje.
E tu mi upadamo.
Gde je to raspece?
Mapa sa opatijama...
Gruba sreca, drugar.
Pobedio sam te.
Trebao sam da pretpostavim.
Da to je izraz...
Je li ti se svidelo moje rezanje tamo dole?
Nisam to mogao biti ja,
ja nikad ne ubijam.
Dobices reputaciju iz ovoga.
A posebno kod policije.
Koja ce biti ovde svakog minuta.
Dovoljno vremena za kratku posetu.
Evo tvoje sanse da vidis
Luvr nocu.
Vidis tu sliku.
Primetis nesto?
Neka od zena sa kraljicinom
porodicom?
Zabrinjavajuce, zar ne?
I to je samo pocetak.
Da nastavimo sa posetom!
Markiza De Marini.
1727,zar nije neverovatno?
Slucajnost...
Ja bih to nazvao predskazanje.
Da bi pobedio,
treba da ih protumacis.
Bas je ispred tebe!
Njena prica o slicnosti sa majkom!
To je isto probala sa mnom.
Samo jos jedna dimna zavesa!
Slusaj me:
ona poseduje svoj elixir
za vecnu mladost
koji je napravio njen otac,Kaljastro,
mag na Kraljevskom dvoru
pre vise vekova.
Sledi njegova uputstva.
Zozefin te iskoriscava.
Kad zavrsi sa tobom,
smrvice te kao bubu.
Zaboravljas da ona...
Da te ona voli?
Bas si naivan!
Sve je to privid.
Njena prava pririda ce preuzeti.
Imam prijatelje na visokim
pozicijama.
Koji ce ti srediti novi
zivot i novi identitet.
Ne mozes vecno bezati!
Ako pristanem da je izdam?
Brz si , imas buducnost.
Samo mi donesi Zozefinina dva
raspeca.
Mojoj kuci,na
Templ Bulevar-u.
Imam prolaz nad Cangovom
hemijskom cistionom.
Bas sam se zabrinula za tebe.
Postidjen sam.
Izigran sam kao pocetnik.
Ziv si, to je vazno.
Zaboravimo sve ovo.
Oprosti mi...
Nisi mi sve rekao.
O cemu?
Znas ko je ukrao raspece.
Nisam nikog video.
I ja ne znam gde su
tvoja dva raspeca.
Rekla sam ti:nemoj me
nikad lagati.
Pridruzujes se toj svinji Bomanjanu.
Trebala bih te ubiti odmah.
Tvoje lice...
Sta se desava?
Zbogom Zozefin.
Stitim te od tog ludaka.
Stitis me?
Ta ti je dobra!
Nekoga se bojim vise od njega.
Koga?
Tebe Zozefin.
Sudije su u pravu,ti jesi
vestica.
Verovao sam tvojoj prici o
silasku sa Kaljastra.
Sad je sve gotovo.
Neprotiv,ljubavi...
Sad je pocetak.
Zozefin!
Leonarde!
Ubistvo u Luvr Muzeju!
Kustos ubijen!
Arsen Lupena lovi
Francuska policija!
Stanite kocijasu!
izvolite gospodine.
Prijatno!
Zdravo gdjice!
Jutarnje novine!
Ubistvo u Luvr Muzeju!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/846t4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове