-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
А сада из Њујорка...
са Џеријевим гостима Тони Рендал...
Ричардом Дрејфусом,
Роднија Дејнџерфилдом...
браћом др. Џојса, Лу
Брауном и оркестром...
и мојом маленкошћу Едом Херлихијем.
А сада поздравите Џерија!
Хвала. Добро вече.
Ви сте дивна публика.
Луи, како си?
Лу Браун, даме и господо...
и сјајни Лангфорд оркестар.
Ед, како си ти вечерас?
Врло добро.
- Одлично. Извини што сам те пробудио.
Ако желите Џеријев
аутограм, дајте ми књиге!
Нека ми напише нешто лично!
Дајте ми књиге! Добро, добро!
За пола сата! За пола сата! Довиђења!
Биће само на парчету папира.
Даћу ти само то.
Нећу да трошим време да га сам узимам.
Ћао Руперте. - Здраво Руперте.
- Еј Руперте, чији си узео? - Ничији.
Ја сам добио Роднија Дејнџерфилда,
Ричарда Хериса. Мењам их за Барбару.
Алан Алду, Робина Вилијамса.
Даћу ти који год желиш.
Сидни, стварно нисам толико заинтересован.
Није ми то све у животу.
Шта би то требало да значи? Да је
мени то све у животу, мени и Синди.
Није ми то све у животу.
Вама јесте, али мени није.
Џери! Џери!
Џери! Волим те!
Не... Не иди, Џери!
Не! Не! Џери!
Џери!
- Прекините да се гурате, молим вас.
Џери! Прекините да се гурате.
Нећу више ово да...
- Џери! Не! Не!
Џери! Џери!
Молим вас.
Чекај!
Повуците се! Повуците се, молим вас...
дајте господину Ленгфорд мало ваздуха!
Повуците се! Ајмо Џери!
Јеси ли добио моју поруку? Јеси ли добио
моју поруку? - Добро, пусти ме...
Џери! Џери!
Џери!
- Молим вас, људи!
Џери, извините.
Не желим да вас узнемиравам.
Желим само за тренутак да вас
питам за савет. - Не сада.
Ако би могли да кренемо...
Можете да ме оставите где хоћете.
Можемо да попричамо док се возимо.
- Не бих овако.
Не желим да будем непристојан...
али помогао сам вам.
- Вози, Харви.
Џери! Џери!
Џери! Џери! Џери!
Волим те Џери! Волим те!
Изволите. - Хвала.
Ово су ваши иницијали?
- Да.
Само желим да вам кажем,
зовем се Руперт Папкин.
Знам да вам име не значи ништа...
али мени значи ужасно много и...
верујте...
- Смирите се. Полако.
Мало сам нервозан.
Вероватно се питате ко сам.
Гледао сам ваш шоу много, много пута.
Тренутно се бавим комуникацијама...
али ствар је у томе...
оно што желим да будем...
по својој природи, ја
сам комичар, знате?
Знам шта ћете рећи. "Не опет!"
Али верујте ми, одличан сам.
Права бомба.
Не бих вам одузимао време...
да нисам апсолутно уверен
да сам права бомба.
Вероватно се питате,
"Ако је тако добар...
како то да га нигде нисам видео? "
Зар не?
Одлично питање.
Рећи ћу вам зашто. Знате зашто?
До сада сам планирао време
полако и пажљиво...
тако да кад дође време
за мој велики пробој...
као оне вечери кад се Џек Пар разболео?
Ваш велики пробој?
То вече ме је уверило да
желим да будем комичар.
Изашао сам из студија као у сну.
После тога, почео сам да пратим све
ваше гостујуће наступе на САЛИВЕН.
Проучавао сам све што
сте икада радили...
како правите ваше кратке
реченице, лепо и опуштено...
како причате вицеве
без великог напора...
како не говорите, "И
господо, поента је!"
Знате Џери? Знате о чему причам?
Не говорите "И господо, поента је..."
Него само кажете поенту.
Тако је. То сам волео код вас.
Оно што желим да кажем
је да сам сада спреман.
Спреман сам и, завршио сам обуку.
И размишљам како седим сада овде...
"Можда је ово мој велики пробој, моја
велика шанса." Знате шта желим да кажем?
Шта мислите?
Гледајте, како се зовете?
- Зовем се Руперт Папкин.
Добро пријатељу, морам да ти
кажем да је ово луд посао...
али се не разликује толико од осталих
послова. И овде постоје основна правила.
Да.
Не можеш тек тако да се појавиш
на телевизији без искуства.
Знам да је то отрцана фраза...
али је истинита, мораш
да кренеш са дна.
Ја и јесам на дну.
- То је сјајна позиција за почетак.
Знам, али нисам... мора да постоји...
Све то изгледа једноставно
гледаоцу код куће...
све то што излази тако
лако и тако опуштено...
и изгледа као да све иде у једном даху.
Потребне су године и године и године...
брушења и вежбања.
- Извините што вас прекидам...
али постоји и мали проблем.
Ја имам 34 године.
Зато вас и молим да ме саслушате.
Да чујете мој наступ и и да
ми кажете шта мислите о њему.
Могао би да позовеш моју канцеларију.
- Добро.
Тражи Кети Лонг.
То је моја секретарица.
И наћи ћемо времена да
одслусамо то о чему причаш.
Не знате колико пута...
сам водио овај разговор у глави.
Ово је дивно.
Је л 'се увек овако завршавао?
- Јесте, јесте.
Стварно верујем да...
када савладаш почетну трему, бићеш ОК.
Стварно?
- Да.
Надам се да ће ти успети, Руперте.
Хвала Џери. Хвала пуно. Било је
задовољство упознати вас, Џери.
Џери, мало сам танак са новцем...
али ако се нисте превише
навикли на скупе ресторане...
волео бих да вас изведем на вечеру.
Не знам какав ми је распоред.
Можда би могли. - ОК Џери. Хвала.
Џери, да вам покажем слику
мог поноса и радости.
Добра је. - Добра је, а?
- Добра је.
Еј, Џери, узмите је.
Узмите је, слободно.
Нека то буде поклон. Користиће вам.
Добро. - Мада вам помоћ
и није потребна. Џери!
Озбиљно.
Ако желите да ручамо, на мој рачун.
Јавите се у моју канцеларију.
- Добро, добро.
Џери, ти си краљ!
Руп, пре него што заборавим...
стварно ми је драго што
смо се нашли на ручку.
Знам колико си заузет и уморан.
Чему служе пријатељи, Џери?
Кад смо већ код обавеза, ти
си тај који изгледа уморно.
Знам. То је због шоуа.
Притисак, гледаност.
Исти гости, иста питања.
Више не уживам у томе.
То је... оно најгоре.
Слушај, стварно бих желео да
још једном размислиш о томе.
Чекај, чекај. Поново почињеш.
Поново почињеш.
Није проблем да размислиш.
Молим те да размислиш.
РазмишИјам.
Само то и радим дању и ноћу.
Како да не размишљам о томе?
Ручамо овде заједно...
а знам и зашто си ме позвао...
и овде ручам с тобом, да би
ме гризла савест, зар не?
Молим те да преузмеш
мој шоу на шест недеља.
Шта је шест недеља?
Урадићу било шта, само ме не
моли да одрађујем шест недеља.
Не могу да ти преузмем
шоу на шест недеља.
Не могу ни да преузмем
свој живот на шест недеља.
Тражиш од мене нешто што је немогуће.
Немогуће! - Руперте! - Не разумеш...
Шта је?
- Шта радиш тамо доле овако касно?
Немогуће! То покушавам да ти кажем.
Па шта сада, хоћеш да се расплачем?
Мора да постоји начин да то решимо.
То је само шест недеља.
Извините, господине Папкин.
Да ли бисте могли...
Да, наравно. Како се зовеш, душо?
Долорес.
- Долорес? Тако ми се и отац зове.
"За Долорес...
која је осетила величину. "
Изволи, срце.
Хвала, господине Папкин.
- Нема на чему.
Руперте! Руперте, с ким разговараш?
Мама!
- Шта је?
Молим те, прекини да ме зовеш.
Одлично. Сјајно.
Само, има један проблем.
Нацртао је тебе већег.
Да ли би ми одговорио?
- Добро! Даћу ти шест недеља!
Не гњави ме! Даћу ти шест недеља!
Шта да кажем? Је л 'си сад срећан?
- Тежак си ти човек, Рупе.
Морам да будем у овом послу.
Ало. - Ало.
Маша овде, Џери.
Ко? - Јеси ли добио моју поруку?
- Ко је то?
Маша. Зар ниси добио моју поруку?
Оставила сам је на задњем седишту
пре него што су ме извукли из кола.
Знаш, они момци су ме
стварно повредили, Џери.
Како сте добили овај број?
- Не љути се, Џери.
Не знам шта друго да урадим.
Зовем твоју...
Како си, Рита?
Знамо се?
- Мислим да се сећаш.
Руперт.
Руперт Папкин, зар не?
- Тако је.
Донео сам ти мали поклон.
А да, сећам се.
Господин Романса.
Стави аспирин у то. Дуже ће трајати.
Па чиме се бавиш ових дана?
Изгледаш прелепо као и увек, Рита.
Па ту сам.
Локална навијачица добро зарађује.
Знаш... смешно је, али...
ја сам...
Гласао сам за тебе као најлепшу.
- Стварно? Баш лепо од тебе.
Нисам имао петљу да ти
то тада кажем, али...
Па да, сад можеш.
У реду је, обоје смо одрасли.
Зар то није смешно?
Знаш, кад си млађи...
бојиш се да причаш о тим
стварима, али кад остариш...
можеш да причаш то шта си требао
да кажеш пре 15, 20 година.
Зар то није највећа иронија у животу?
Зар није?
- Вероватно.
Јеси ли срећна овде, Рита?
Шта? Је л 'имаш нешто боље?
- Можда. - Стварно? Као на пример...
Па... шта радиш вечерас?
- Шта радим вечерас?
Да. Шта је тако смешно?
Зар није мало касно да ме зовеш
на састанак после 15 година?
Стварно? Па...
Конобар!
Могу ли да добијем чисту воду?
Рита.
Ко ти је најомиљенија филмска звезда?
Шта је ово, нека игра?
Казаћеш ми нешто о мом карактеру...
о мојој будућности?
- Видећеш. Реци ми.
Свако има своју омиљену
филмску звезду.
Боље да се сетим некога, иначе се
нећемо извући из овога, зар не?
То је мали тест.
Па да видимо. Мерилин Монро.
Одлично.
"Дневник Талената", а?
То је њено име.
Потписала је ово у Њујорку...
за време задње промотивне
турнеје за филм "Тхе Мисфитс"
То јој је последњи филм, знаш?
- Аха.
Била је велика глумица...
али је имала и велики дар за комедије.
Знаш, умрла је потпуно сама...
као и многе од најлепших жена на свету.
Не желим да се то теби деси.
Чије је ово?
- Берта Рејнолдса.
А ово? - Мела Брукса.
Он је баш, што би се рекло, "откачен".
Остали су сасвим обични.
То је Сид Сизар. Он је изванредан.
Стварно га волим. Одличан је.
Вуди Ален. Добар тип.
Мој лични пријатељ. - Како да не.
Не, стварно.
То је Ерни Ковакс.
Био је диван. Био је...
велики комичар, велики иноватор.
То је био страшан губитак.
Вероватно неки од ових потписа
вреде право богатство.
О да. Нарочито овај.
Придржи.
Ко је ово?
- Па, погоди.
Изгледа као "Ретард"
Шта је нечиткије, то је славније.
Могуће, али чије је ово?
Прво слово је "Р".
- Ајде, чије је ово? Уморна сам.
Даћу ти малу помоћ.
Роберт Редфорд.
Не.
Не, не. То је "Руперт Папкин".
Руперт Папкин.
Изненадио сам те, а?
Нек 'ово буде поклон.
Добро чувај то.
Ускоро ће свако желети да га има.
Руперте, ниси се променио.
Само пре неколико сати,
знаш с ким сам разговарао?
Погоди?
- Са психијатром?
То је баш смешно.
Не. Са Џери Ленгфорд.
Да, да, са Џери Ленгфорд.
Дао ми је зелено светло, Рита.
Невероватно.
И знаш шта? Не причај никоме, али...
гледаш у новог краља комедије.
А зашто не ја?
Зашто? Свако може да
добије све што пожели...
ако плати потребну цену.
Шта је толико смешно?
Мислим, луде ствари се догађају.
Не разумеш шта значи
Ленгфорд подршка.
То је национална телевизија,
већи аудиторијум...
него што су највећи комичари
имали у свом животу.
Улазим у круг комичара.
Мој сопствени шоу.
Шоу Руперта Папкина.
И све остало.
И све то води само у једном правцу, Рита
- Холивуд.
Кућа на плажи у
Малибуу на океану.
И имаћемо апартман на серијама.
Сви тамо живе кад
постану велики.
Право на врх, одакле вичемо:
"Еј, немате среће, лузери.
Више среће следећи пут. "
Ајмо. Шта мислиш?
Звучи дивно, Руперте.
Желим ти све најбоље.
Али касно је, а ја радим сутра.
Морам кући.
- Ја... не разумем те!
Ево ме, нудим ти излаз.
Рита, сваком краљу треба краљица.
Желим да ти будеш моја.
Лепа улица.
Лепа зграда.
Хвала ти за сако, Руперте.
Претпостављам да си заслужио
да се попнеш и попијеш кафу.
Не желим да се намећем, стварно.
Знам да могу...
- Шта хоћеш?
Шта?
Шта хоћеш? - Шта хоћу?
Рита, ти још увек не разумеш?
Волим те. Хоћу да ти помогнем
да промениш живот...
ако ми само пружиш шансу.
Како би било да уговорим нешто,
између мене, тебе и Џерија?
Да изађемо неко вече, на вечеру?
Знаш шта би било још боље?
Летњиковац у току викенда.
Не би он желео мене да упозна.
Није тачно.
Џери је баш фин тип.
Он је врло, врло фин тип...
и имали смо диван састанак.
И не би требало да се Потцењујеш.
Мораш да имаш мало вере у
себе, ти си дивна особа.
Зашто не би отишла да
одспаваш и добро се одмориш?
Важи? - Важи.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
Иди одмах на спавање.
Ћао, Лајза. Лепо је што те видим.
Џерола. Лепо је што те видим.
Џери. Немој да устајеш.
Човече, да вам кажем...
увек кад се вратим са турнеје...
мора да је нешто у ваздуху.
Турнеја те потпуно обузме.
Као да се подмладим.
Не знам шта је у питању.
Зар није тако, публико?
Зар није тако?
Фантастично је. Фантастично.
Дивно изгледаш.
Да, знам.
И ти дивно изгледаш, Џери.
Нисам те запостављао.
Брате? Стварно?
О Џери! Волим овог типа.
Увек има тако добре вицеве.
Волим их, волим их. Диван си.
Не знам шта бих без тебе.
Руперте! Стигао је аутобус!
Покушај да бар једном стигнеш на време.
Не могу да верујем.
Морам да кренем. Аутобус ме чека.
Џери. Пази се.
Душо, буди добра. Срећно у Рију.
Добро јутро, Руперте.
Добро јутро.
- Како си?
Ово је за тебе.
- Посао.
Колико је сати?
- Десет.
Десет? Могу ли да се послужим
телефоном на секунд?
Локални позив? - Наравно.
Окрени деветку прво. Да скратимо.
Ало. Џери Ленгфорда, молим вас.
Руперт Папкин.
Хвала.
Да. Молим вас, је л 'Џери ту?
Руперт Папкин. Да.
Само му реците да Руперт зове.
Знаће он о чему се ради.
Стварно? Па, добро, у реду је.
И ја сам на састанку.
Само му реците да сам звао.
Хвала вам пуно.
И зваћу касније.
Хвала. Пријатно.
Је л 'то онај Џери Ленгфорд?
Видимо се, Роберта.
- Да. Пријатно.
Ало. Џерија Ленгфорда, молим вас.
Руперт Папкин.
Да. Руперт Папкин на телефону.
Џерија Ленгфорда, молим вас.
Шта? Име или презиме?
П-А-П-К-И-Н. Често га погрешно
изговарају или пишу...
па зато... да.
Да, Џери зна да ћу га звати.
Зна о чему се ради.
Наравно. Наравно.
Разумем. Разумем.
Разумем. Да, можете ме позвати.
Бићу овде следећих сат и по.
У канцеларији сам, број је Ј Л5-4321
Еј, ајде, човече.
Ако није проблем...
чекам телефонски позив.
Само неколико минута.
Сви ови телефони не раде.
Ја не телефонирам.
Ја очекујем позив.
Показаћу вам како да позовете.
Чекајте.
Пустите ме да обавим разговор.
Само да обавим разговор.
- Важно је.
Ни овај телефон не ради.
Не радите то. Немојте.
Сачекајте тренутак. Да, господине?
- Џерија Ленгфорда, молим вас.
Ваше име, молим?
- Папкин. Руперт Папкин.
Руперт?
Папкин. П-А-П-К-И-Н.
Људи га често лоше
напишу или изговоре.
Овде је човек који се
зове Руперт Пампкин.
Жели да види господина Ленгфорда.
Жао ми је, господине Пампкин...
али секретарица господина Ленгфорда
нема податак о вашем састанку.
Извините?
- Немамо податак о вашем састанку.
Немам ја званични
састанак са Џеријем...
али ме је замолио да
позовем лично њега.
Био сам у близини.
Мислио сам да свратим.
Имао сам проблема са позивима из неког
разлога. Линије су изгледа биле заузете.
Нема заказано.
Секретарица господина Ленгфорда
жели да зна са чим је то у вези.
Господине Гангети, уђите слободно.
- Ало? Да. Џери и ја...
смо разговарали, после
синоћне емисије.
Рекао ми је да позовем.
Да.
Наравно. Наравно.
Треба да сачекам.
Је л 'ово плута?
Не знам.
Је л 'капље на вас?
Не. Посматрао сам шаре.
Знате, плута је добра за звук.
Овде је баш тихо.
Пријем.
Не, имате још сат времена
пре него што дођу.
Не, још се није
вратио са састанка.
Господине Пипкин?
- Папкин.
Извините. Ја сам Кети Лонг.
Могу ли да вам помогнем?
Ви сте?
- Ја сам асистент Берта Томаса.
Он је наш извршни продуцент.
Извините. Ја сам већ
разговарао са Џеријем...
о мом наступу у шоу.
Рекао ми је да са њим
лично разговарам.
Шта ви тачно радите?
Ја... сам комичар. - Где радите?
- Радим на новом материјалу.
Чим почнете поново да радите...
позовите, и послаћемо
некога да види ваш наступ.
Хвала што сте свратили.
Џери и ја смо све ово
размотрили синоћ.
Да ли Џери зна за ваш рад?
- Да. Мислим да не зна.
Имате ли неку траку коју
бих могла да преслушам?
Траку? Наравно. Шта год вам треба.
Наравно. - Свратите и оставите траку.
Хоћу. Видим зашто Џерију то треба.
Драго ми је што смо се упознали.
- Такође.
То је оно право.
Одлично.
Видимо се поново.
Драго ми је што сам вас упознао.
Пријатно.
Руперте. Еј, Руперте!
Морамо да разговарамо.
Шта се синоћ десило?
Је л 'Џери нешто рекао?
Ништа се није десило.
- Је л 'причао о мени? - Не. Причао је о мени.
Мора да је рекао нешто о мени.
- Ниједан. Шта би могао да каже...
после онога што си
урадила у колима синоћ?
Ти баш уживаш у овоме.
Аха. Била си права лујка синоћ.
Ја сам лујка? Ја?
Грешиш, пријатељу.
Да ја синоћ нисам ушла у кола...
ти не би никад имао прилику...
да причаш са Џеријем.
Имај то на уму.
Нећу да будем окрутан, али
испред Џерија зграде смо.
Не дао бог да ме види с тобом...
јер Џери и ја имамо прави
однос, а не некакву фантазију.
После оног што си урадила синоћ...
не желим више да те видим.
- Добро! Ако то желиш!
Да. То желим.
- Само му дај ово!
Не дајем му ништа.
Нема шансе.
Баш си пријатељ. Дај му то.
- Ми имамо проблем у комуникацији.
Ти то тако називаш?
Увек лапрдаш о томе како
си добра са Џеријем.
Дај му ово.
Учини ми то. Ја сам теби помагала.
Шта си ти мени у животу учинила?
О чему причаш?
На пример, продавница Хауард Џонсон.
Куповала сам ти храну
и кафу сваке вечери!
Ти си луда.
Ништа ти мени ниси дала.
Ја сам плаћао своју кафу.
- Никад ништа ниси плачао!
Па ја сам ти чинио услуге
које се новцем не купују.
На пример, кад сам
ти дао своје место?
Пустио сам те да приђеш
одмах до Џерија!
Чекао сам осам сати.
Плакала си јер си хтела
да будеш одмах до Џерија.
И била си одмах до њега!
Па, кад сам ти дао свој задњи албум...
најбоље од Џерија!
Нисам ти чак ни тражио новац...
а немам ни за станарину.
Ја живим у страћари. Ти живиш у кући!
Добро, ако тако хоћеш.
Имам новца за тебе!
Не могу да верујем колико
дуго се дружим с тобом...
и слушам твоје бајате и досадне шале.
Ево то 900 долара. Не! Не!
- Умукни више.
Узми ово и однеси Џерију!
Ово је последњи пут.
Кад ћеш му дати?
- Зато што си лујка.
Сазнаћу ако му не даш!
Знам где сте обојица!
Ја сазнам све! Запамти то!
Шта ви гледате? Марш!
Смрадови! Ви сте уличари!
Пре свега, госпођице Лонг...
хвала вам најлепше што сте
ми помогли у централи...
и што ћете ово проследити Џерију.
Ценим то више него што можете и да
замислите. Џери, пре него што почнем...
хвала ти што ћеш саслушати
овај материјал...
и на шанси коју си ми пружио.
Много људи мисли да они
који су успели у животу...
губе осећај за младе
таленте као што сам ја.
Знам из искуства...
да су такви људи обични циници...
огорчени својим сопственим неуспехом.
Знам, Џери, да си ти
човек, као и сви остали...
ако не и више од тога.
Нема потребе да више разглабам о овоме.
Знаш како се осећам,
па почнимо са шоуом
Најбоље од Руперта Папкина.
Џери, направио сам овај
кратки сценарио...
да би ти уштедео време.
Ово је кратки увод.
Дакле, затвори очи, замисли да је
тачно шест сати. Стојиш иза завеса...
и чује се Лу Браун са оркестром...
како почињу твоју уводну тему.
А сада, из Њујорка...
почиње шоу Џерија Ленгфорда...
са Џеријевим гостима
Ричардом Прајор...
Беном Газара... Елизабет Ешли...
Керол Барнет...
и комичарске откриће године...
које први пут наступа на телевизији...
Руперт Папкин, нови краљ комедије!
Руперте! Руперте! Је л 'си ти луд?
- Поздравите...
Шта ти је? - Људи спавају!
- Мама!
Утишај то!
Шта је с тобом?
- Мама!
Утишај то.
- Нећу да утишам!
Морам ово сада да одрадим!
Слободно пусти то... али утишај!
Сада, Џери, ти улазиш и
одрадиш свој монолог.
И онда, када дође време...
овако ме представиш.
Могао би да кажеш овако нешто.
Молим вас, пожелите добродошлицу...
најновијем краљу комедије...
Руперту Папкину!
Добро вече, даме и господо.
Зовем се Руперт Папкин.
Рођен сам у Клифтон, Њу Џерси...
што је северно од...
Има ли овде некога из...
Али уствари...
Господине Пипкин...
Папкин.
Запамтићете једног дана.
Како сте?
Вероватно сте донели траку.
Ту је.
- Добро. Уписали сте име?
Преслушаћемо је и
вратити вам је што пре.
Хвала вам. Чим Џери уграби времена.
Добро. Када ће то бити?
У ствари, покушајте сутра.
Сутра?
- До тада ћу можда нешто знати.
Ако не, онда у понедељак.
- Понедељак?
Могао бих мало и да сачекам овде.
Можда ће Џери пронаћи неки минут.
Само губите време!
Ниједан нећемо знати најраније до сутра.
Не смета. Не губим време.
То ми је задовољство. Важно ми је.
Вероватно ће бити у понедељак.
- Понедељак?
Сачекаћу у сваком случају.
Стварно ми не смета. У реду је.
Да вам кажем.
Зашто не покушате да ме
добијете сутра поподне?
Сутра? - Аха.
- У које време? - Пола пет.
Пола пет. Бићу овде. Хвала.
- Молим.
И захвалите се Џерију. Важи?
- Хоћу.
Довиђења.
Бар једном у животу,
сваки човек је геније.
Да ти кажем, Руп...
у твом животу ће то
бити више него 1...
јер си успео.
На основу онога што сам
чуо, да, успео си...
и то ти је суђено.
Кад би желео да се отарасиш
од тога, не би могао.
Увек ће то бити ту.
Знам да за то не постоји образац.
Једноставно, не знам
како успеваш у томе...
и знатижељан сам...
јер бих желео да
искористим овај материјал.
Знатижељан сам јер не
знам како успеваш.
Стварно морам да те питам.
Како успеваш?
Мислим да је у питању
целокупни поглед на живот...
видео сам најгоре ствари у животу...
и претворио све у нешто смешно.
Једноставно се десило...
али какве су ми оне
прве реченице?
Да ли су довољно јаке?
Јаке? Да су јаче повредио би се.
Предивне су, глупердо 01:00.
Остави их. Одличне су.
Човек је смислио .. Слушај ме.
Слушај ме.
Човек је одавно смислио
нешто врло дубоко...
а касније сам ја то усвојио.
Ако нешто није покварено,
не поправљај га.
Желиш ли да знаш како
знам да је толико добро?
Да.
- Зато што ти завидим.
Мрзим те, али ти и завидим...
јер је чисто, предивно
и базирано је на теби.
Нико други то не може да изведе осим тебе.
Не бих лагао.
Не бих те лагао, Руп.
Овај викенд је одлична прилика,
да свратиш до виле, ако желиш.
Средићемо то...
само зато што желим
да знам како успеваш.
Биће тамо још људи, али
ипак ћемо моћи да радимо.
Звучи одлично.
Сјајно.
- Стварно бих волео да дођем.
Могу ли да поведем некога?
- Неку младу даму?
Врло специјалну младу даму.
Наравно. Волео бих да је упознам.
Еј, Џери, како си?
- Како сте ви?
Добро изгледаш.
- А тек да ме видите у мојој белој пиџами.
Правиш одличне емисије, Џери.
- Хвала пуно.
А да мене убациш у шоу?
Могли смо синоћ.
Еј, Џери!
- Еј, Џери!
Сиђите доле!
Ћао, Џери, како је?
- Ћао.
Морисе, нећеш
веровати ко долази.
Џери Ленгфорд, зар не?
- Тачно.
Морисе, молим те, сачекај.
Џери, молим вас, потпишите
ми се у часопис.
Добро. - Дивни сте.
Гледам вас током целе каријере.
Ви сте радост овога света.
Молим вас, реците нешто
мом братанцу Морису.
У болници је и...
- Жао ми је. Касним.
Дабогда добили рак!
Надам се да ћете добити рак!
Џери, аутограм?
- Не могу. Касним.
Не могу да верујем. Какав тип!
Да господине. О, здраво.
- Здраво. Како сте?
Није лоше.
- Добро. Добро. Ја сам фино.
Могу ли да вам помогнем?
Да. Желео бих да
видим Џерија, молим.
Ви сте...?
- Папкин.
Руперт Папкин.
Господин Поткин је стигао.
Да. Добро.
Сићи ће за који минут.
Ко је то био?
- Госпођица Лонг.
Па, добро... ја бих...
више волео да видим Џерија.
Госпођица Лонг ће се побринути за вас.
Добро. Сачекаћу овде.
И као изненеђење...
за Руперта који је са
нама у емисији вечерас...
представио бих вам некога...
онако како никад никога нисам
представио, мистериозни гост.
Молим вас, поздравите нашег
мистериозног госта. Аплауз за њега.
Џери, ово је мистериозни гост?
Ово је мистериозни гост.
Да видим могу ли да се сетим.
Мислим да знам.
Зар ме се не сећате?
- Не сећам се.
Ја сам Џорџ Кеп.
- Џорџ Кеп, мој директор средње школе.
Погодио си.
- Увек си ме обарао.
Зашто си њега довео у шоу?
Он је непријатељ.
Јер си заслужио.
- Хвала.
Ја сам сада матичар.
Обављам венчања.
- Стварно?
Џери.
Џери, шта то радиш?
Не могу да верујем.
Веруј, јер је и ово део изненађења.
Да ли би публика...
желела да види како краљ комедије...
жени своју краљицу овде у емисији?
- Не знам шта да кажем!
Хвала ти много, Џери. Ово је ипак превише.
Ово је ипак превише.
Драги младенци...
када је Руперт био ученик...
у средњој школи у Клифтон...
нико од нас, ја...
његови професори... његови другови...
није ни сањао да ће он успети
да се попне до звезда...
али нисмо били у праву...
а ти, Руперте, ти јеси...
и зато вечерас...
пред целом нацијом...
желимо да ти се лично извинимо...
и да те молимо за опроштај...
због свих ствари које
смо ти учинили...
и желели би да ти лично захвалимо...
сви ми...
због смисла који си дао нашим животима.
Молимо вас, прихватите наше
најискреније жеље, Рита и Руперте...
за дугу и успешну заједничку владавину.
Вратићемо се на венчање,
после ових рекламних порука.
Господине Папкин.
- Како сте?
Добро сам.
- Лепо. Лепо.
Желим да вам се захвалим на траци.
Одслушали смо је са
великим интересовањем.
Видимо много добрих
ствари у вашем раду.
Мислимо да имате много потенцијала.
- Добро.
Због тога ћу бити искрена.
- И треба.
Мислимо да, ипак, још увек нисте спремни.
- Да нисам спреман?
Мислимо да још увек нисте спремни за
Џерија. - Спремни за Џерија. Аха.
Један део материјала је добар...
али, на пример, неке од кратких реченица...
нису довољно јаке.
Другим речима, нису вам
се свиделе неке шале.
Тако је.
- Могу одмах да се побринем за то.
Реците ми које вам се не
свиђају и нема проблема.
То је велика помоћ. То је одлично.
- Имате велики потенцијал.
Тајминг вам је одличан, али би требало
да наставите да развијате свој наступ.
Пробајте га у неколико
ситуација уживо.
То би било одлично за вас.
Постоје клубови где
можете да наступате.
Када почнете да радите у
неком од њих, позовите нас.
Послаћемо некога да вас види, обећавам.
- Хвала.
Нема на чему. Здраво.
Могу ли да вас питам нешто?
- Да.
Причате у Џеријево име?
Он има потпуно поверење у нашу процену.
- Жао ми је што ово морам да вам кажем,
не примајте то лично...
али ја немам поверења у вашу процену.
Жао ми је што тако мислите...
али ништа ту не
можемо да променимо.
На жалост, поново се
не слажем с вама.
Па, то је ваше право, г. Папкин.
Извините ме.
Имам пуно посла.
Госпођице Лонг, кад
се Џери враћа?
Господин Ленгфорд се неће
вратити до касно поподне.
Озбиљно мислимо кад смо вам
се захвалили што сте дошли...
и озбиљно мислимо...
када кажемо да нас позовете чим
почнете да радите. У реду? Довиђења.
Довиђења.
Желите ли да видите још некога?
Не. У реду је.
Не смета ми да сачекам.
То ме подсетило на човека
који је чекао толико дуго...
да је заборавио због чега чека.
Па, да ли би били љубазни да
сачекате напољу, г. Папник?
Ово је рецепција,
а не чекаоница.
Разумем.
Замолила си га да оде?
- Јесам, али неће да оде.
Како се зове?
- Руперт Пампкин.
Здраво. - Здраво.
Ја сам Рејмонд Вирц, задужен за
обезбеђење у организацији Ленгфорд.
Хајдемо да попричамо напољу.
Је ли ово ваша торба?
Да. Чекам Џерија. -Расправићемо то напољу.
- Знам да ме очекује.
Причаћемо о томе напољу.
Узмите своју торбу, молим вас.
Узгред ћу вам објаснити
политику компаније, важи?
Сигуран сам да разумете...
да овде имамо одређена правила...
која су битна за функционисање
наше фиме, зар не?
Да. - Добро.
Могу да кажем само...
Слушајте ме, молим вас.
И без тих правила...
стварно не би могли да
функционишемо како треба.
Схватате шта хоћу да кажем?
- Схватам, осим што...
Молим вас, г. Пафер, молим вас.
- Не. После вас.
После вас господине, изволите.
- Ако могу само да вам кажем да Џери...
Слушајте ме.
Проверио сам са гђицом Лонг.
Немате ништа заказано.
Политика компаније је да
само овлашћена лица...
и лица која званично послују
са нашом организацијом...
имају приступ нашим просторијама.
Другим речима, желте
да напустим зграду?
Јеси ли му дао?
Шта?
Јеси ли му дао моје писмо?
Он није унутра.
Сад кад си се слизао с њим не
можеш да ми учиниш услугу?
Не мучи се. Само ми врати писмо.
Није ту.
- Видела сам га да улази.
Кога? - Џерија.
Горе је.
Хоћеш да га видиш?
То је немогуће, уверавали
су ме да није ту.
И поверовао си им?
Тако си наиван.
Тако нешто и очекујем од тебе.
Тако си неискусан.
Прави глупак.
Попео се горе? - Наравно.
Врати се унутра.
Буди некад упоран.
Он је сад горе.
Да ли би рекли Џерију
да желим да га видим?
Жао ми је. Није ту.
- Сазнао сам да јесте.
Ризикујете свој посао, госпођо.
Обезбеђење...
И ви, такође.
Господине Папкин,
шта радите ви овде?
Господине Папкин.
Шели, телефонирај обезбеђењу.
Оде тамо.
Држи га.
Ухвати ми другу руку.
Тако. Кроз врата.
- Хајде.
Не слушаш, а?
- Џери, Џери!
Нико ти неће помоћи.
Имаћете доста тога да објасните, г.
Вирц.
Упозорени сте, Крапкин.
- Добићете позив од мог адвоката.
Нека ми само погоди име.
Поздравите госта, гђице Лонг.
Чекајте да Џери сазна за ово.
Не брините.
Поменућу Џерију ваше име.
А сад ме добро слушајте.
Ако вас поново видимо...
Ра... разумем.
- Позваћемо полицију.
Хвала.
Хвала вам пуно.
Сјајно.
- Хвала.
Претпостављам да си му дао писмо.
- Нисам. Даћу му касније.
Када?
Управо су те избацили.
Нису ме избацили.
Извини, молим те.
Ти си потпуно неспособан.
- Испратили су ме до врата. Само тренутак.
Не умеш да урадиш ни најобичнију ствар.
- Да ти кажем још нешто.
Идем код Џерија за викенд.
Позвао ме је.
Немаш појма.
Како изгледам?
- Изгледаш дивно.
Је л 'ово добро изгледа?
- За то нисам сигуран...
али ти изгледаш дивно.
- Како то мислиш?
Шта јој фали?
- Мислим да ти не треба. То је све.
Мислиш да не изгледа лепо?
- Не. Дивно изгледа.
Здраво. - Здраво.
Ви мора да сте Џоно.
Да. - Ја сам Руперт Папкин.
Ово је Рита Кин.
Обавестите Џерија да смо стигли.
- Господин Ленгфорд вас је позвао?
Ма не. Свратили смо
ненајављено на викенд.
Какав призор.
- Плава торба је моја.
Али господин Ленгфорд није овде.
- Где је? Игра голф напољу?
Да. - Надам се да ће се коначно
подвући испод 100 поена.
Сто поена?
Можда је ипак боље да се вратите.
Сачекаћемо.
- Али, г. Ленгфорд није овде.
Не. У реду је.
Сачекаћемо.
У реду је. Не смета нам.
Зар ово није дивно?
Сто је постављен само за једног.
Како ти се свиђа?
- Могла бих да живим овде.
Господине Ленгфорд, жао
ми је што вам сметам.
Шта није у реду? Ниједан није у реду.
Један пар је дошао овде.
Он се зове... Пампкин.
Пампкин, да.
Знате ли неког Пампкин?
Зар му ниси рекао у
које време ћемо стићи?
Нисмо имали времена
да уговоримо детаље.
Да, али, батлер нас није очекивао.
Џери мора да РазмишИјам
о важнијим стварима...
него шта ће рећи свом слуги.
Стварно? Извини, молим те.
Он све зна.
Зна да играте голф и све остало.
Хоће овде да проведе викенд.
Да... и боље да се вратите.
Он... он све чачка.
Уништиће кућу.
Ја сам већ добио срчани напад.
Ова је позната...
са најмлађим кловном
на свету, ЗИПом.
Сећаш ли се ове са Реј Чарлсом
у Џеријевом специјалу?
Позната је.
- Знам.
И ова је позната, кад је
био клинац од 12 година.
Неко је послао у емисију.
Постојао је део шоуа
"Знам те од раније".
Неко је ово послао као шалу.
Џери је показује свакоме у емисији.
Да дамо мало живота овом месту.
Рита, требало би да искључиш то.
Није требало то да пушташ.
Није културно.
Је л 'си за плес, лепотане?
Не могу да плешем у кући.
Мало забаве нам неће нашкодити.
- Шта ако Џери уђе?
Биће задовољан ако нас
види како се проводимо.
Ти си му пријатељ.
Неће имати ништа против.
Питам се какав ли је остатак куће.
Па, сигуран сам да је лепа.
Не, немој Рита.
Ја не бих ишао горе.
Рита, Рита, Рита, мислим
да ти то није добра идеја.
Рита. Гледају нас.
Немаш право да идеш горе.
Рита, молим те, немој.
Хоћеш ли отворити та вражија врата?
- Господине Ленгфорд.
Чекам већ осам минута.
Шта је са вратима? Исусе.
Где су?
- Хтео сам да позовем полицију.
Здраво Џери.
Здраво Џери. Како си?
Мало смо се освежили на спрату.
Рита, хоћу да упознаш
Џерија Ленгфорда.
Џери, упознај Риту Кин.
Сиђи. Не стиди се.
Тако је. Сиђи доле.
Шта пијеш, Џери?
Овде је мало вруће.
Хоћу да попијем нешто лепо.
Џери, шта ћеш ти?
Џери.
Извини што смо превише слободни,
али не упознаје се ..
сваки дан девојка као Рита
са човеком као што си ти.
То је део славе.
Шта ћеш?
Какву си имао партију голфа?
Је л 'си коначно ушао испод стотке?
Рекао сам им да нисте ту.
- Тако је. Јесте.
Јесу, Џери.
Били су нам баш од помоћи.
Пошли смо возом раније, јер
није било полазака до после 1.
У сваком случају, донео сам мој рад.
Ту је...
спреман, и можемо да почнемо.
Па...
Где су остали?
- Који остали?
"Који остали"?
Па гости, Дзери.
Право да ти кажем,
мало смо огладнели.
Знате ли да могу да средим
да будете ухапшени?
Да будемо ухапшени.
Па наравно. Не можемо да
докажемо да смо одавде.
Кад смисли нешто, сјајан је.
Стварно? Није ми то пало на памет.
- Па, требало је.
Можемо да смислимо причу...
како позиваш пријатеље на викенд...
и све их пошаљеш у затвор.
Сјајно. То је сјајно.
Шта ти је? Разведри се мало.
Радићемо на томе кад завршимо ово.
- Како сте дошли овде?
Па кроз врата. Како то мислиш?
Шта је с тобом?
Како сте дошли овде?
- Мислим да си нервозан.
Оставићу материјал овде.
Причаћемо касније.
Имаш да размишљаш о
важнијим стварима.
Ми ћемо се прошетати до ручка.
Је ли ти неко некад
рекао да си морон?
Знаш, Џери, да ти кажем.
Не бих свакоме допустио
да тако говори о Рити...
али пошто си ти у питању,
знам да се шалиш.
Стварно је лик.
- Руперте.
Каже да жели да одемо.
- Не. Не каже то.
Џери, реци јој да не кажеш.
Уопште не каже то.
Зови станицу, Џоно.
- Где ћеш, Рита?
Стићи ће такси за 10 минута.
Желео бих да га употребиш.
Зашто? Идеш негде?
- Ти идеш.
Рекао сам нешто лоше?
Ако јесам...
то ћемо приписати неискуству.
Рита? Ту су ми негде ствари.
Завршићемо за највише пола сата.
Имао би слободно цело поподне.
- Хоћу да одеш.
Хоћу одмах да одеш.
Је л 'ти то довољно јасно?
- Разумем. - Је л 'сам јасан?
Да, да, Џери, разумем.
Знам, уморан си. У реду је.
Оставићу га овде.
Обавести ме шта мислиш.
- Руперте, немој да си такав сероња.
Човек нам каже да кренемо.
- Не каже. Прекини.
Господине Ленгфорд, желим да знате...
- Реци јој да није у праву.
Ја и не знам овог типа.
Рекао ми је да сте пријатељи.
Рита, Рита! - Осећам се ужасно
због овога. Тако сам понижена.
Ако могу било шта да
урадим да се искупим...
Не слушај је.
Хоће све да поквари.
Хајде, Руперте. Идемо.
- Џери...
Добро, хајде. Хајде.
Хајде. Идемо.
Извините, господине Ленгфорд.
- Разумеш ли ти енглески?
Покупи ствари и иди.
Хоћу само да чујеш мој рад.
Само 15 минута.
Је л 'то превише?
Јесте. Имам и ја живот, знаш?
И ја имам живот.
То није моја одговорност.
Рекао си ми да те позовем...
То сам рекао да бих
се отарасио од тебе.
Отарасио од мене?
- Тако је. - Могу да замислим.
Да ти то нисам рекао још увек би били
на степеницама испред мог стана!
Добро, погрешио сам!
- Па и Хитлер је!
Добро. Тако стоје ствари
кад је човек познат.
Разумеш ли сад?
- Такви сте сви ви?
Не, они нису.
Ја јесам.
Такви сте ви кад дођете до врха.
Такав сам био и раније.
- Сад знам какви су људи као ти.
Довиђења и срећно.
- И Џери, Џери...
да ти кажем још нешто, Џери.
Драго ми је због овог што
си ми данас урадио...
јер сад знам да не могу
да се ослоним ни на кога.
Ни на тебе, ни на кога, и не би ни
требало да се ослањам ни на кога.
Тако је.
- Радићу 50 пута више...
и бићу 50 пута славнији од тебе.
Онда ћеш имати идиоте као што си
ти како ти загорчавају ћивот.
Тако је. Да. Хајде, Рита.
Губимо време.
Џоно, закључај та врата.
Добро сте поступили,
господине Ленгфорд.
Хвала.
Изгледа као прави.
То и јесте поента.
Је л 'то он?
- Не.
Сигурна си?
- Наравно да сам сигурна.
Превише личи на њега.
- Шта?
Кад је он, баш и
не личи на себе.
Докле ћемо га више чекати?
Још колико?
То је он.
Да. Он је.
Немој пребрзо.
- Добро, добро.
Остани са ове стране, да
не будеш превише близу.
Прићи ћу.
- Пређи у следећу траку...
када пређемо семафор.
- Добро, добро.
Има превише људи.
- Знам, знам. Настави.
Пролази само кроз највећу гужву.
Па, зато што не жели да буде сам.
Зашто? Реци ми. Реци ми зашто.
Знам, али ми ти реци.
Немој да си такав.
Објасни ми, јер ти толико знаш о њему.
Упути ме. Да научим нешто од тебе.
Добро. Када хода кроз гужву...
осећа се сигурним. Зато.
Због тога?
Баш ти хвала што си ми рекла.
Добро, прођи га и заустави.
Еј, Џери. Улази унутра.
Улази унутра. Не шалим се.
Шта то радите?
Да ли луди?
Улази, Џери. Улази.
Ћао, Џери.
Она ће ти држати
пиштољ поред главе.
Не прави погрешне покрете.
Не бих волео да урадим нешто драстично.
Дакле, ако све прође како треба,
требало би да будеш слободан...
најкасније до 12:00, 00:30.
Или можда до 01:00.
Најкасније до 01:15.
Желим да позовеш свог продуцента.
Кога да позовем?
Берта Томаса. Хоћу да га позовеш.
Даћу ти телефон.
Позови га...
а ја ћу ти рећи тачно
шта да му кажеш, важи?
Ако то не урадиш...
Не знам шта да ти кажем.
Могло би да буде проблема.
Пази очи, Џери.
Скинућу ти ово.
Овде је мало светло, знаш?
Добро.
Је л 'ово твоје?
Џери, је л 'су твоје?
- Да.
Могу ли да узмем једну?
Може. - Хвала.
Маша, хоћеш ти једну?
- Узми једну за мене. - Хоћеш једну?
Да, хоћу, али сачувај ми је.
Мало је неприкладно у овом тренутку.
- Хоћеш ти једну?
Не. - Узећу онда и
једну за касније.
Знаш, нема разлога да се Ијутиш.
Ја само покушавам
да спустим лопту.
лако је ово чудна ситуација мора
да буде и момената пријатељства...
и момената дељења и осталог.
Добро, идемо.
Џери, озбиљан сам.
Узми телефон. Идемо.
Забави је крај.
Идемо. Хајде.
Берта Томаса, молим.
Џери Ленгфорд.
Шта се десило?
- Спустили су слушалицу.
Зови их опет.
Зашто су спустили?
Вероватно су мислили да је неко други.
То се стално дешава.
Па, то је мало чудно,
али је типично...
јер тако они чак и тебе третирају...
јер... одаћу ти малу тајну.
Тако су се и према мени понашали...
и гледај где смо сада.
Берт Томас.
- Одри, Џери Ленгфорд овде.
Зови ми Берта Томаса
брзо на телефон.
Презаузета сам за игру и забаву данас.
Довиђења.
Чујеш ли шта сам рекао?
Овде Џери Ленгфорд.
Дај ми Берта Томаса.
Озбиљно је. Полази.
Зашто не позовемо неког другог?
- На пример?
Тражи вас Господин Ленгфорд.
Каже да је хитно.
Реци да ћу га позвати.
Заузет сам.
Тај клинац Мартино, имитатор.
- Добро.
Хоћете ли урадити оно што кажем?
И то брзо.
Жао ми је, господине Томас.
Инсистира да говори с вама.
- Добро, преузећу.
Мартина знаш боље него...
Берте, Џери овде.
Џери Ленгфорд, у
великој сам невољи.
Боље да обратиш пажњу.
- Добро. Слушам те.
Реци то поново.
Чекај мало.
Хоћу нешто да те питам.
Како се зове наш асистент камермана?
Наш асистент камермана
се зове Хелен Келер.
Омиљена боја јој је карирана.
Хелен Келер, карирана?
Шта ти је то?
Кад ме неко имитира преко телефона...
једино тако могу да знају
да сам стварно ја.
А ако не знам како се зове...
Добро. Разумем.
А сада, слушај Берте.
Слушај пажљиво.
"Имам пиштољ..."
"Уперен у главу."
"Ако човеку који се представи..."
"Као краљ..."
Окренут је натпис.
Извини.
"Не дозволите да буде први гост у..."
Натпис ти је празан.
Сачекај, Берте.
Читам са картица.
"Вечерашњој емисији..."
"Више ме никада нећете..."
Врати се уназад.
"Видети живог."
Није граматички исправно...
али мислим да имаш представу.
Јасно је, али да се
убацим и ја мало.
Не ради ништа глупо.
Добро, добро сам.
Добро сам, Берте.
Само ти то организуј.
Хоће да позовеш у пет сати.
Даћу ти приватни број, и
урадиће шта год желиш.
ОК, то је било добро, Џери.
Окрени се да видимо како изгледа.
Свиђа ми се.
Извини.
Рукави нису баш довољно дуги.
Свиђа ти се како изгледа?
Шта мислиш?
Мислим да добро изгледа.
С обзиром да сам нагађала, испао
је баш добро. Задовољна сам.
Боја је супер.
Волим што га видим мало
лежерније обученог, за промену.
Оваквог волим да га видим.
Не онако уштогљеног.
Не онако... - Морам да кренем.
Диван је. Одличан. - Буди искрен.
- Искрен сам.
Би ли га ти обукао?
Свиђа ми се. Баш ми је драго
што сам одабрала црвен.
Тако му добро стоји.
- Добро изгледа, Џери.
Хајде. - Шта?
Скини га и идемо.
- Добро, важи.
Хоћеш да га скинем?
- Да.
Зар не може још мало да га носи?
Хоћеш ли га скинути већ једном, молим те?
- Знам да је на састанку и баш ме брига.
Ово је хитно, и морам
да разговарам с њим.
Или га прекини или ћу
упасти на састанак.
Не, заборави.
Долазим тамо.
Зашто једноставно
ниси преслушао траку?
Није толико тешко...
потрошити неколико минута,
да би се чуло нешто...
на чему сам радио целог живота.
- Хајдемо у моју канцеларију...
да сада пустимо траку.
Знаш шта би се десило када
бих сада отишао тамо?
Нисам ја глуп.
- Нико не каже да си глуп.
Извео си ово.
Значи да си паметан.
Знаш, Џери, рећи ћу ти нешто.
Пријатељство је двосмерна улица.
Знао си то?
И баш те је било брига за мене.
- Хоћу ли ја да држим ово до сутра?
Хоћеш ли донети неке одлуке?
Хоћеш ли бар на два минута
престати да причаш?
Па, могла си да му обучеш џемпер.
- Да. То је трајало само минут.
Имаш дугу ноћ пред собом.
- Хоћу нешто да кажем. - Довољно си причао.
Излуђујеш ме. - Само тренутак.
- Можеш ли да умукнеш бар на тренутак,
и да ме замениш са пиштољем?
Излуђујеш ме!
Ниси заћутао од кад
смо ушли овде.
Ово је моја кућа.
Ово је мој посед.
Џери је мој гост, и ти си мој гост.
И срећан си што си овде.
Овде си се пресвукао.
Мораш да се прибереш
пред вечерашњу емисију.
Поштеди ме више. Умукни!
- Ти умукни.
Слушао сам те док си
причала о џемперу.
Како си бринула о рукавима, о боји.
Је л 'сам рекао нешто?
Направила сам га за Џерија
и одлично му стоји.
Чија је ово, уопште, била идеја?
Да није мене, тебе
не би ни било овде.
Зашто ниси саслушао траку
као што сам те замолио?
Сигуран сам да разумеш.
С обзиром да радим оно што
радим, постајем забораван.
Има толико ствари које се дешавају...
не могу да будем стално присебан.
И ако је тако, онда ја грешим.
У праву си. Грешим.
Ако грешим, извињавам се.
Ја сам само људско биће...
са свим слабостима,
свим замкама...
шоу, притисак, обожаваоци,
ловци на аутограме...
екипа, неспособњаковићи...
сви они иза сцене за које
мислиш да су ти пријатељи.
Ниси сигуран да ћеш бити ту и
сутрадан због њихове неспособности.
То су предивни притисци
који сваки дан чине...
бљештавим и сјајним у твом животу.
То је фантастично.
Добро, ако ти то ништа не значи...
ако нисам у праву, и поред
свега, онда се извињавам.
Жао ми је.
Ако прихватиш моје извињење...
мислим да треба да се рукујемо.
Заборавићемо целу ствар.
Ја те нећу тужити.
Могли би да будете у великој невољи,
али вас ја нећу тужити.
Теби је лако да то кажеш.
- Стварно мислим тако.
Кад одем у канцеларију, рећи
ћу свима да је била шала.
Разумеће они то.
Ако им ја то кажем, прихватиће то.
Онда ћемо пустити траку.
Седи. Рекла сам да седнеш.
Чула си шта је рекао.
Са упереним пиштољем,
хоће да будемо пријатељи.
А шта ће бити чим изађе одавде?
Шта ће се тада десити, Џери?
Доћи ћеш у његову канцеларију и одмах ће
те заскочити. - То ће се десити, Џери?
Неће ако им кажем
да то не ураде.
Нико те неће заскочити.
Ако им нешто наредим,
то ће и урадити.
Нико те неће заскочити.
То је цела истина.
Имаш моју реч.
Ако мислиш да не говорим истину...
ради како хоћеш.
Ако говорим истину,
пусти ме одавде.
Дао ми је своју реч.
- И шта још?
И шта још, Џери?
Ништа више, само моју реч.
Па, зар ти моја реч није довољна?
Извини, Џери.
А шта ако га снимимо,
неће се видети...
када дође 11:30...
хоћемо ли га пустити у етар без
обзира на све? - Може, снимите га.
То ником нће нашкодити.
Увек можемо да обришемо траку.
Нешто ћемо научити из тога,
а и купићемо мало времена.
Али ни под којим околностима, овог
човека нећемо пустити у етар.
Тај лудак прети Џерију.
А ви га нећете пустити у етар?
Господо, немојте се узбуђивати.
Мислим да не разумете.
Снимићемо га у 7:00.
Нећемо морати да донесемо одлуку
о томе да ли да га
пустимо све до 11:30.
То нам даје четири сата да га пронађемо.
Надајмо се да ћемо до тада...
избавити вашег господина Ленгфорда.
Хери, то је то. Тужићемо.
Тужићемо их све.
Ко је овај човек?
- Џеријев адвокат.
Ко сам ја? Ја сам онај који оптужује.
Ја сам адвокат.
Џеј. - Немој ти
мени Џеј, молим те.
Џеј, кога ћеш тужити?
- Тужићу тебе лично.
И кога још?
- ФБИ.
Ово је озбиљна ситуација.
Хоћу да је рационално решимо.
Ако не почнемо да причамо
учтиво биће озбиљних последица.
Нема ничег учтивог
у киднаповању.
То је једно од најглупљих
кривичних дела.
Како можеш да се браниш од киднаповања?
Како можеш да кажеш, "био сам луд"...
"Нисам знао шта радим"...
Кога је за то брига?
Само идиот киднапује...
и одлучи да уради оно што ви радите.
Џери, ја сада полазим.
Ускоро ћеш бити слободан око
12:00 сати, као што сам рекао.
Добро се проведи.
Знам да хоћеш.
Здраво.
Пре свега, не знамо...
да ли имамо посла са киднаперима или
терористима. - Терористима? Терористима?
Можда ће човек у програму
саопштити шифрирану поруку...
и вероватно ће 50 људи
широм земље изгубити своје животе.
Ти си полудео.
- Нисам полудео.
Тај тип ће бити снимљен.
Саслушаћемо шта каже.
И уколико ништа страшно
није на траци...
пустићемо је у програм.
Морамо да бирамо
између 10 минута...
приче у емисији и људског живота.
И то није никакав аргумент.
Здраво. Како сте?
Зовем...
господин Краљ зове
господина Томаса.
Господине Томас, имате позив.
Хајдемо. То је то.
Запамтите. Само нека прича.
Добар дан. Ко је то?
-  Господин Краљ.
Зовем у име господина Краља.
- Зовете тачно на време.
Да. Наравно.
Увек смо прецизни.
Добро смо. Хвала.
Да скратимо...
Извините што вас прекидам
могу ли да чујем Џерија?
Џери сада није са нама.
Ми смо на уличном телефону.
Немојте покушавати да лоцирате позив
пошто сам приметио да то радите.
Важно нам је, знате...
да знамо да се с
њим добро поступа.
Доносимо вам нешто од његове одеће
за коју знам да ћете је препознати.
Биће довољно за свакога.
Није баш тако лако као
што ви мислите...
једноставно да ушетате у студио...
Не, Берте, ако дозвољавате...
само да кажем, нема
никаквих проблема.
Материјал је потпуно чист. - Да ли сте
чули за било какве стандарде и увежбавања?
Не. Али то се да размотри.
Оно што желим да вам кажем је, немојте
дозволити да новинари чују за ово.
Публика мора да остане у
студију до 11:45 или 00:00...
пошто снимак буде
приказан у целој земљи.
Хвала. Причаћемо о осталим стварима.
Било ми је драго.
Само још...
Човече, лукав је.
Једноставно, ни на шта није насео.
Вечерас се осећам врло импулсивно.
Свашта може да се деси.
Толико тога имам да ти кажем.
Не знам одакле да почнем.
Хоћу да ти кажем све о себи...
све оно што не знаш.
Свиђају ти се чаше?
Кристал. Дивно.
Купила сам их специјално за тебе.
Постоји нешто у њима...
њихова једноставност.
Ако ти се не свиђају...
ако ти чак и мало не одговарају...
Знаш, понекад у току дана радим
неке најједноставније ствари.
Купам се и сама себи кажем...
"Питам се да ли се и Џери сада купа?"
И надам се да се не
давиш или нешто слично.
Озбиљно се бринем због тебе...
као да ће се нешто ужасно десити.
Често сањарим о томе да сам с
тобом на игралишту за голф...
возим твоја колица са штаповима...
једноставно се возим унаоколо.
"Треба ти тањи штап, Џери"?
"Дебљи"?
Ја чак и не знам како се игра голф.
Играла сам једном са
својим родитељима,
али, ја тебе волим.
Никад нисам родитељима
рекла да их волим.
Ни они мени никад нису рекли...
и са тим немам никакав проблем.
Али ја те волим.
Хоћеш мало вина?
Не, добро.
Ни ја нисам баш расположена за пиће.
Расположена сам да
будем сама са тобом.
Зашто једноставно
не рашчистимо сто?
Мислила сам, зашто
се не попнемо горе?
Али то је тако предвидљиво.
Хајде да једноставно очистимо сто...
и обавимо то управо овде.
То би те баш развалило.
Мене би развалило.
Никад нисам радила тако нешто.
Никад ми нико није
долазио на вечеру.
Да не помињем, вођење љубави на столу.
Желим то.
Желим да плешем.
Желим да будем црнкиња.
Зар би то било лудо?
Знаш ко би волела да сам?
Волела бих да сам Тина Тарнер.
Само да плешем у соби.
Хвала. Хвала.
Молим вас, спремите своје карте.
Добро вече, господине.
Ја сам Кларенс Мек Кејб. Ја сам писац.
Да ли су ови људи са вама?
- Да, ово је моја супруга.
А ово су њени родитељи...
породица Сондерс из Кливленда, Охајо.
- Да проверим ваше име, господине.
Бићу на трећем спрату.
Да проверим ваше име, господине.
Извините, господине.
Не видим ваше име, господине.
Прошли сте слово Н.
- Вратићу се, господине.
Ево поново.
- Само да проверим.
Не. Ово је немогуће.
Да ли вас је госпођица Лонг уопште звала?
- Не, господине, није.
Није вам поменула моју књигу?
Слушајте, ја пратим овај списак.
Рекла ми је да се појавим у 5:45.
Сада је 05:50.
Имам само 10 минута.
Само овлашћена лица овде имају приступ.
Постоје правила и прописи.
Никад нисте чули за моју књигу?
"Нестајући Сибирски Тигар".
Могу ли да позовем гђицу Лонг?
- Не можете никако да позовете гђицу Лонг.
Можете ли ви да је позовете?
- Име вам није на листи.
Не могу да вас пустим унутра.
То су правила овде.
Пробаћу да је добијем.
- Зауставите га.
Госпођице Лонг.
Сачекајте!
Пустите ме!
Шта је са овим Кларенсом Мек Кејбом?
- То сам ја.
То вам је право име?
Па, технички, јесте.
То је уствари псеудоним.
Зашто користите псеудоним?
- Ја сам писац. То ми је посао.
Писац чега?
Написао сам књигу која се зове
"Нестајући Сибирски Тигар".
Провео сам две године у Русији,
две године у Кини у истраживању.
- Русији? Кини?
То ме чини комунистом?
Здраво. Ја сам Краљ.
- Молим?
Краљ.
- Шта могу да учиним за вас, Ваша висости?
Не, стварно. Ја сам Краљ.
О, да господине.
Гардероба вам је у бекстејџу.
Тамо је и ваш трон.
- Баш смешно.
Ко је овде главни?
- Господин Динг.
Малиша са корнетом сладоледа.
Госпођице Лонг.
- Г. Пипкин? - Не, г. Папкин.
Како сте?
Шта радите ви овде,
господине Папкин?
Ја сам Краљ.
Мислим да ме очекујете.
Да.
- Је ли г. Томас ту негде?
волећеш ме
Као што ме нико није волео
по киши или сунцу
срећни заједно
несрећни заједно
Зар неће бити лепо?
Дани ће бити облачни или сунчани
имамо и немамо новца
С тобом сам увек
с тобом сам
по киши
или сунцу
Господине Краљ.
Ја сам инспектор Герит из ФБИ.
Разумете ли? Како се ви зовете?
- Руперт Папкин.
Како се стварно зовете?
- То ми је право име. Руперт Папкин.
Па, господине Пампкин,
хоћете ли нам рећи...
где је Џери Ленгфорд, или нећете?
- Јесте ли ви из емисије?
Нисам из емисије.
- Ово је мој асистент, агент Ђардело.
Ово је капетан Бурк
из Њујоршке полиције.
Желео бих да видим некога из емисије.
- Никога нећете видети...
док ја не видим г. Ленгфорда.
Желео бих да видим
некога из емисије.
Никог нећете видети ако нам
не кажете где је г. Ленгфорд.
Па... онда, Џери Ленгфорд је мртав.
Позовите Томаса.
Ја сам Берт Томас.
Да ли ви господин Краљ?
Јесам. Драго ми је.
- Причали смо данас телефоном?
Причали смо пре неколико минута.
Џери је раније причао са вама.
Где сте ово нашли?
То је Џеријево, као што видите.
Шта је ово?
- То је моја крв, није Џерија.
Ја ћу ово преузети.
Шта вам је ово?
То је моје представљање...
Желео бих да г. Рендал
ово каже, реч по реч.
Ово је увод који ће г. Рендал
направити пре вашег монолога?
Могу ли добити копију
вашег монолога?
Па, уствари, знам га напамет.
Тако да, немам...
Постоје разлози због
којих ми треба копија.
Морамо да будемо сигурни да
не кажете ништа безобразно.
Не. То је у реду. Стварно.
Да. То је чист монолог.
Гарантујете? - Гарантујем.
Побрините се да публика
буде ту до 11:30.
Све што жели, све што тражи.
Драго ми је што смо се упознали.
- Седите, Папкин.
Господине Папкин, морам ово да вам кажем.
Од сад па надаље...
имате право да ћутите...
све што кажете убудуће
може бити коришћено
против вас на суду.
- Свестан сам тога.
Реците да ме разумете.
- Разумем вас.
Да ли учествовали у
отмици Џерија Ленгфорда?
Јесам. Ја сам га отео.
- Отели сте га?
Да. - Знате ли где је
сада господин Ленгфорд?
Хоћете ли нас одвести до
господина Ленгфорда? - Нећу.
Па, сада, господине Папкин,
саветовао бих вам...
да се сматрате ухапшеним.
Добро. Мислим да би
требало да се уредим.
Треба вам шминка.
Дај му мало шминке.
Баш бих волео да вас нашминкам.
Не, стварно.
Треба да се уредим.
Тони, желео си да ме видиш?
- Јеси ли видео најаву?
Мислим да је добра.
- Мислиш да је добра?
"Моји сценаристи су стрељани у Централ
Парку од телевизијског стрељачког вода."
То ти је смешно?
- Добро је.
Учини то, молим те.
- Зашто ја?
Тачно како је написано.
Користиће ти. Веруј ми.
Ви сте режисер.
Можете ли ми помоћи?
Скините ту тканину са крагне и крећемо.
Окрећи натписе брзо.
Чујеш ли ме?
Учинимо нешто лудо вечерас.
Потпуно лудо.
Желим да полудим.
Да пошашави.
Да се забавим.
Доктор ми каже да се не забављам.
Није ти дозвољено да се проводиш.
Мораш да се контролишеш.
Желела бих да видим
себе на други начин.
Зар ти не би желео тако нешто?
Зар то не би било дивно?
Лепо се проводим.
Забављам се.
Забава, то је друго ја.
Тако је. Провод.
Никад се овако нисам проводила.
Тако је.
Добри стари амерички провод.
А сада, уживо из Њујорка...
наш гост најављивач Тони Рендал
и његови специјални гости...
Шели Винтерс, Гор Видал...
Тони Бенет...
као и увек, Лу Браун са оркестром...
и моја маленкост... Ед Херлихи.
А сада, поздравите Тонија!
Добро вече, даме и господо.
Хвала вам пуно.
Имам тужне вести за вас.
Раније у току дана,
моје сценаристе...
је у Централ парку стрељао
телевизијски стрељачки вод...
тако да неће бити феноменалног
Рендаловог монолога вечерас.
Молим вас, без таквог излива емоција.
Уместо тога, урадићемо нешто...
мало другачије вечерас.
Много другачије,
ако мене питате.
Даћемо вам прилику да видите...
окрени, молим те... будућност.
Не дешава се често да
нешто буде сигурно...
у свету забаве.
На крају крајева, пресуда
је увек у вашим рукама.
Мислим да ћете, пошто упознате...
мог првог госта...
да се сложите са мном да му
је судбина да буде велики!
На овај или онај начин.
Зато вас молим да топло поздравите...
најновијег краља комедије...
Руперта Папкина!
Добро вече, даме и господо.
Да вам се представим.
Ја сам Руперт Папкин.
Не могу да верујем
да ћу те пољубити.
Маша, скини ми траку.
Стварно?
Хајде. Скини је.
Сад сам спреман.
- Водите га.
Зашто си ово урадио?
Реци ми и можда ћу
моћи да ти верујем.
Знаш ли колико је сати?
- Да, 10:55.
Боље да кренемо.
Не желим да то кажем овако...
али Џери можда неће бити на располагању.
Разумецес када кренемо.
Разумеће? Зашто ћу разумети?
Где ћемо?
То је део нагодбе. Хоћу да видим
шоу на једном другом месту.
Део које поравнања?
- Ја сам то тако разумео.
Само желим да видим
шоу на другом месту.
Кад га будем видео,
предаћу вам Ленгфорда.
Да, али ти не разумеш мој положај.
Сада те имам.
Пошто те имам, имам и
шансу за Ленгфорда.
Али Џерија немате.
- То разумем.
Скидам је што брже могу.
Добро, Маша.
- Заиста?
Добро.
- Јеси ли добро?
Добро сам.
Знам да јеси.
Добро. Хајде.
Идемо.
- Још једну ствар.
Не могу да уђем овде са вама.
Ако би могли да сачекате овде...
и пустите ме да уђем сам.
Ако било шта погрешно урадиш,
сломићу ти све зглобове.
Добро, обећавам, у реду?
Такође, правите се да ме не знате.
Улази.
Ево, готово.
Џери, изгледаш мало...
Џери! Џери, чекај!
Џери! Џери!
Џери, врати се!
Џери!
О, боже.
Шта сад хоћеш?
Шта то радиш? Гледам то.
Скоро је готово.
Само тренутак.
Почиње шоу Џерија Ленгфорда.
Наш гост најављивач Тони Рендал...
и његови специјални гости...
Шта се овде дешава?
Знаш ли га?
- Нажалост, да.
Само, полако. Опусти се.
Све ће бити у реду.
Мој први гост, сложићете
се са мном да...
да му је судбина да буде велики!
На овај или онај начин.
Зато вас молим да топло поздравите...
најновијег краља комедије...
Руперта Папкина!
Добро веће, даме и господо.
Да вам се представим.
Зовем се Руперт Папкин.
Рођен сам у Клифтон, Њу Џерси...
што у то време није било кривично дело.
Има ли овде некога из Клифтон?
Добро. Можемо сада да се опустимо.
Почећу тако што ћу рећи...
да су ми родитељи били тако сиромашни
да ми нису приуштили детињство.
Али ствар је у томе...
да ником није дозвољено да буде
превише сиромашан у Клифтон.
Ако паднете испод одређеног нивоа...
протерају вас у Пасаик.
Моји родитељи јесу отплатили
прве две рате на моје детињство.
Међутим, такође су ме и...
вратили у болницу као дефектног.
Али, као и сви други...
одрастао сам уз велику
заслугу моје мајке.
Кад би само она била овде вечерас?
Рекао бих: "Еј, мама,
шта радиш ти овде?
Па ти си мртва већ девет година! "
Не, озбиљно, требало је да видите
моју мајку. Била је дивна.
Плавуша, лепа, интелигентна,
алкохоличарка.
Заједно смо пили млеко после школе.
Моје је било хомогенизовано,
њено је било са румом.
Једном су је зауставили због пребрзе вожње.
Измерили су да је ишла 50.
Да, али у нашој гаражи.
А кад су је тестирали...
Пронашли су да њен
алкохол има 2% крви.
Волели смо да се
шалимо, нас двоје...
све док јој сузе не склизну низ лице...
и онда би повратила!
Да, и ко би то почистио?
Тата не би.
Он је био заузет у кафани...
повраћајући. Да.
У ствари, до 16. године...
мислио сам да је
повраћање знак зрелости.
Док су се остала деца...
крила у шуми са украденим цигаретама...
ја сам се крио иза куће...
са прстима у грлу.
Проблем је био у томе што
ништа није излазило...
све до дана кад ме је
отац ухватио на делу.
И баш када ме је...
задњи пут шутнуо у стомак...
успео сам да му потпуно
залијем ципеле.
"То је то", мислио сам.
"Успео сам.
Коначно сам постао човек! "
Али, како се испоставило,
нисам био у праву.
И то је било сво време
које ми је отац посветио.
Да, обично је био презаузет...
у парку, играјући бејзбол
са мојом сестром Роуз.
Али данас, морам да кажем...
захваљујући толиком искуству...
моја сестра Роуз је израсла
у доброг мушкарца.
Ја се никад нисам
интересовао за атлетику.
Једина вежба коју сам имао је
кад су ме друга деца шутирала.
Да, тукла су ме једном
недељно, обично уторком.
И после неког времена...
школа је то убацила у редовни распоред.
И ако ме нокаутираш,
добијаш екстра поене.
Био је један клинац, сиромашак...
плашио ме се.
Говорио сам му: "Удари ме, удари ме.
Шта је с тобом?
Зар не желиш да матурираш? "
Био сам најмлађе дете...
у историји школе
које је матурирало?
Али, знате, моје
једино интересовање...
од самог почетка,
је био шоу бизнис.
Чак и као младић, почео
сам на самом врху...
скупљајући аутограме.
Већина вас се вероватно пита...
зашто вечерас Џери није са нама.
Рећи ћу вам.
У ствари, он је везан.
Ја сам тај који га је везао.
Знам да мислите да се шалим...
али, верујте ми, то је једини начин...
да се пробијем у шоу бизнису,
отимајући Џерија Ленгфорда.
У овом тренутку, Џери
је везан за столицу...
негде усред града.
Само се ви смејте.
Хвала. То ми пуно значи.
Али, чињеница је да сам овде.
Сутра ћете сазнати да се нисам шалио...
и мислићете да сам луд.
Али, видите, ја то овако видим.
Боље бити краљ једне ноћи...
него губитник целог живота.
Хвала. Хвала.
Како си то успео?
- Да ли ти се свидело?
Хвала.
Хтео бих да све частим пићем.
Надам се да сте сви
уживали у емисији.
Рита, задржи кусур.
Нећу заборавити на тебе, само
зато што сам постао познат.
Хајде. Хајде!
- Шта се овде дешава?
Чувај се, Руперте.
То је баш тај тип који је
сада био на телевизији.
Баш сада. Тај тип.
Без зезања. Без шала.
Упрскао си.
Није ти се свидео шоу?
- Не. Не.
Уствари...
ко је тај што ти је
написао материјал?
Покупицу и њега па
ће и он с тобом.
Ја сам то написао.
Не слажем се с тобом.
Мислим да су вицеви били одлични.
- Ако си ти то написао...
имам савет за тебе.
Баци се на колена пред судијом...
и моли за милост.
- Било је смешно, видећете.
У ономе што би могло да се
зове најбизарнији деби...
у последње време, самопрокламовани
комичар који се зове Руперт Папкин...
се појавио у емисији
Џерија Ленгфорда...
Нема сумње да је овај догађај...
Руперта Папкина начинио главном
темом у свим домовима.
Папкинов наступ видело је...
рекордних 87 милиона
америчких домаћинстава.
Руперт Папкин, отмичар и краљ комедије
осуђен је на шест година затвора...
у владиној установи са
минималним обезбеђењем,
у Аленвуду, Пенсилванија,
због свог учешћа...
у отмици водитеља талк
схов-а Џерија Ленгфорда.
На годишњицу свог
појављивања у емисији...
Руперт Папкин је рекао
окупљеним новинарима...
да још увек сматра Џерија Ленгфорда
за свог пријатеља и ментора.
Изјавио је да проводи време...
пишући мемоаре, које је откупила
једна од водећих издавачких кућа...
за суму од један милион долара.
Руперт Папкин је данас
пуштен из Аленвуда...
пошто је одслужио две године и девет
месеци од своје шестогодишње казне.
Стотине људи је поздравило овог
37-годишњег комичара и аутора...
а међу њима и његов нови агент
и менаџер Дејвид Бол...
који је најавио да ће
"Краљ за једну ноћ"...
Папкинова аутобиографија, бестселер
да се појави као високобуџетни филм.
Папкин је рекао да је користио
свој боравак у Аленвуду...
да избруси свој материјал.
Рекао је да он и његови људи...
вагају неколико атрактивне понуде
и да се радује наставку...
његове каријере у шоу бизнису.
А сада, даме и господо...
човек кога смо сви жељно очекивали...
и очекивали.
Пожелите добродошлицу, молим вас...
најсјајнијој телевизијској звезди
легендарном, инспиративном...
1 и једином краљу комедије...
даме и господо, Руперт Папкин!
Руперт Папкин, даме и господо!
Поздравите Руперта Папкина!
Сјајно! Руперт Папкин,
даме и господо!
Руперт Папкин, даме и господо!
Поздравите Руперта Папкина!
Сјајно! Руперт Папкин,
даме и господо!
Прилагодио и обрадио:
Дартањан
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org