Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Daj da ti obuem jaknu, Sem.
- Ne.
- Hajde, zlato.
- Neu.
- Odlazi, Karen?
- Pokuavam.
- Da ti pomognem?
- Molim te.
Ne slua mamu?
- Ne.
- Pustie Kartera da te obue?
Tako.
Ejmi, jesi li se pozdravila sa Semom?
- Zdravo, Sem.
- Zdravo, Ejmi.
- Bogamu.
- Neto nije u redu?
Ne, ne.
Deni je trebalo
da nas pokupi pre pola sata.
Verovatno se zadrala u bolnici.
- Hoe li da vas ja odbacim negde?
- To bi bilo sjajno!
Divno dete.
Tako si ga lepo vaspitala.
Ma, daj.
Da li shvata
koliko su vane ove rane godine?
ali se?
Proitala sam sve knjige,
a od punice
dobijam dovoljno strunih saveta.
Jasno mi je ta misli.
Video sam je na delu. ovee.
Zar ti nema
neke rodjake sveznalice?
Moj otac je napisao
knjigu o razvoju dece.
Sreom, na Norvekom.
ta kae na tu temu?
Na Engleskom.
- ta nema da kae.
- Tako je loe?
U stvari, on je jedan od
najnaprednijih autora na tom polju.
Direktor je
klinike za razvoj deteta blizu Osla.
Sledee sedmice tamo vodimo Ejmi.
Deni nije spominjala
da Ejmi ide u kliniku u Norveku.
To bi bilo odlino
za tebe i Sema.
- Mislim da je Sem jo mali.
- Nisam siguran. Momina kao Sem?
ta je, u stvari,
tako novo na klinici tvoga oca?
Prvo, smetena je
u prelepom seoskom kraju.
Ejmi e biti pod nadzorom
grupe dejih psihologa
koji e beleiti
njen napredak svaki sat.
Ali, napredak deteta
ne moe da se prouava,
i da se misli da e neko to da uzme
ozbiljno, na samo jednom predmetu.
To bi samo bila jo jedna studija.
Zato formiramo
kontrolnu grupu s nadarenom decom.
Trebaemo bar petoro,
i nijedno starije od tri godine.
- Zato bih hteo da Sem...
- Postane tvoje zamore?
- Karter, mora da se ali.
- Ne.
Niko nee poslati svoje dete
u neku rupu u Norvekoj
radi neke studije.
To mesto nije rupa.
Zar misli da bih dozvolio da Ejmi
ide, da ne mislim da je bezbedno?
Ne. Ali ne mogu da verujem
da se Deni slae s tim.
- Zaboravi.
- Nemoj da se ljuti.
- Nazdravlje.
- Ne ljutim se.
Prijatelji smo, sea se?
I kao prijatelj ti kaem
da je ideja luckasta.
Zato bi normalan roditelj dozvolio
da njegovo dete uestvuje u tome?
Shvata li da niko zaista
ne zna nita o razvoju linosti?
Sve do sada je puko nagadjanje.
Mi psihijatri samo jurimo krave
nakon to su vrata staje otvorena.
Po prvi put, biemo
u stanju da posmatramo ta se deava,
i da s preciznou
pratimo psiholoke posledice.
Na mom detetu neete.
- lzvini.
- Ulo mi je u oko.
Ja drim volan.
ao mi je.
- Da li si u redu?
- Neto mi je upalo u oko.
- Boli.
- Daj da pogledam.
Pogledaj gore. Sada pogledaj dole.
Samo malo zrnce praine.
- Boli me!
- Samo oi dri zatvorene.
Pronai u maramicu.
- Jesu li deca u redu?
- Ne pomeraj se! Dobro su.
Zaista mi je ao. Tako mi je ao.
Kakav je to miris?
ao mi je. ao mi je.
- Poljubi je.
- ta?
Ima jo pet sekundi,
i onda e izgledati kao ubica.
Hajde, poljubi je!
Odlino.
- Kada si izaao?
- Pomeri se.
Zar ovo nije prijatno?
Sedeemo ovako ceo dan?
- ta radi ovde?
- Spaavam tebe, eto ta.
Trebalo je da budem samo posmatra.
Ono to vidim je neobino.
Napred, avrljaju blizanci,
a voza savijen preko volana.
- ta nije u redu s tom slikom?
- Ne treba mi!
Beimo odavde
pre nego to nas neko vidi,
jer, veruj mi,
upamtie nas.
Moe da me ostavi na sledeem uglu.
Prijalo bi mi pie.
I nemoj vie da me prati.
Prestani!
Dobro, dobro.
- Boe.
- Karteru...
Ti si jedan nezahvalni idiot.
Samo sam pokuao da pomognem,
to sam, naravno, i uradio.
Ovo Starom znai sve,
nemoj da zabrlja.
- Nita nisam zabrljao.
- O, stvarno?
ta si nameravao sa
sa ovom gospodjicom?
Odveu je...
nazad u park,
i ostaviti je tamo.
Vrlo dobro. Vidim
da si sve dobro isplanirao.
Odvee je nazad u park
i ostaviti je tamo. ta onda?
Kad kloroform
prestane da deluje, bie u redu.
- I policajci e da dodju po tebe.
- Neu da je povredim!
Ako ti nee nju, ona e tebe.
O, Boe. ta da radimo?
- Evo ta emo.
- ta?
Prvo, idemo do tebe.
Moram da se reim ove odee.
- A onda mora da se izgubi.
- I ta onda?
Maka u vreu,
a vrea u reku.
Provela sam celu no
sa gospodjom Belor.
Izgleda da grejanje radi.
Malo u da prilegnem
pre nego je odvedem na kontrolu.
Zar nije predivna?
Doktore Niks. Ba smo napaljeni.
To boli.
U redu je. Ja u da pogledam ta je.
Ti samo priekaj.
Mama! Mama!
Zavei.
Prestani.
"Rivijera Motor Lod"
Plaio sam se da ne dodje do ovoga.
Hteo sam da ovo uradi sam.
Nisam hteo da mu ti pomae.
Zaboga, tata, samo sam
pokuao da pomognem.
Da nisam bio tamo,
svi bismo bili u neprilici.
Karter je amater. Poeo je da panii.
Prestani! Znam te dobro, Kejn.
Karter se pokolebao,
i ti si preuzeo stvar.
Svi znamo da si mukarina.
Ali neko ko ne moe da se kontrolie
nam ovde nije potreban.
- Karter ovo moe da dovri sam.
- Rei u ti neto.
Znam da Karter eli da pomogne,
ali re je o kradji dece,
i eksperimentisanju na njima.
Moda nam treba taj
"koji ne moe da se kontrolie".
Nije trebalo da izadje.
Nisi nita nego jeftina propalica.
Ono sam
to si od mene napravio, tata.
- Zavei i dovri pie.
- Ve sam zavrio.
Daj da ti onda naspem jo jedno.
Zna...
mogli bismo svi
da zaglavimo zauvek zbog tebe.
Nema zatvora koji e mene zadrati.
Ja sam umetnik u beanju, sea se?
Vebao sam beei iz onih
kaveza u koje si me zakljuavao.
Nisu bili kavezi!
To su bile specijalne
sobe za decu.
- Bili su kavezi!
- Tie. Probudie dete.
Ali eto: ja nisam zlopamtilo.
Na kraju krajeva,
gde bih ja bio bez tebe, Bomsi?
Ne bi te bilo.
To je tano,
ali ja postojim, zar ne?
Ja sam tvoj neuspeli eksperiment
koga nikako da se rei.
Hikori dikori dok. Kejn
je otkljuao bravu. Odlazim.
Maka u vreu,
a vrea u reku.
Zato nemoj
da se zeza sa mnom, tata!
Moda ovaj put izgubi
i neto vie od dozvole.
Da li si razgovarao sa drugima?
- O emu?
- O onome to radimo.
ali se?
Ako Margo sazna...
- ta si stavio u ovo?
- Neto da te opusti.
Ti prokleti...
Hou da zaspe, Kejn.
Posao si obavio dobro,
ali vie nam ne treba.
Hou da se opusti i zaspe.
Karter sada moe
da se pobrine za sve.
Rasprodaja na Dan zaljubljenih
Muziki satovi
Tata, hou da berem cvee.
Cvee ne beremo, duo.
Samo ga gledamo.
Izveu je vani.
- Ja u da je uzmem.
- Ne, ti zavri.
Biemo u redu.
Idemo da pogledamo cvee.
- elite li da vam to zamotamo?
- Da. Hvala.
Odmah u da se vratim.
To bih i ja kupio
svom mukarcu.
- Kako si?
- Dobro. A ti?
Nakon sahrane...
Bio sam santa leda.
Nisam mogao podneti oseanja,
pa nisam nita ni oseao.
ao mi je to sam tako zabrljao.
Smestio sam se u Garden Kort.
Ako bude htela da razgovara...
Biu tamo veeras. Mogli bismo da...
Video sam te kad si ula
s Karterom i vaom devojicom.
Valjda se nisam
zagrejao dovoljno brzo.
- Evo ti cvet, mama.
- Hvala, duo.
- Da li si zavrila?
- Da.
- U stvari, ne.
- Jesi li dobro? lzgleda uznemirena.
Ne, dobro sam.
Samo nisam zavrila.
Odvedi Ejmi u park,
a ja u doi posle.
Ne, poee kia.
Idemo kui.
Nemoj dugo da ostane.
Ejmi bi htela da provede
vie vremena sa svojom mamom.
- Vie vremena od koristi.
- Biu brzo kod kue.
Proveemo puno vremena zajedno.
Zdravo, zlato.
Zdravo, mama.
Gospodjo?
Htela bih i ovaj, molim vas.
Gospodin Dante se ne javlja.
Imate li poruku?
Recite mu da je zvala Deni O'Kif,
i da su njegovi kljuevi kod mene.
I da se moemo videti u O'Kif
Parku... u Kamino Parku u jedan sat.
Ako bi mogao da me saeka
na igralitu, to bi bilo odlino.
Hej, Maksin, budi paljiva.
Otila si previsoko.
- Deni.
- Zdravo.
- Zdravo. Gde je Ejmi?
- Kod kue, sa Karterom.
Mimoili smo se danas.
Ima predivnog mua.
Mom muu nije palo na pamet da uzme
slobodan dan i provede ga s Maksin.
- Da li je sve u redu?
- Da.
- Ne.
- O emu se radi?
- Sara, danas sam videla Deka.
- Boe.
Mislim da me jo uvek voli.
Oh, molim te.
Zar nije malo prekasno za to?
Bio je tako zbunjen
da je zaboravio kljueve,
pa ga ekam ovde
da mu ih vratim.
Nije mi drago to ovo pominjem, ali
zar nisi udata za savrenog mukarca?
Savrenog mukarca?
Jue je, iznenada, poeo
da vodi ljubav sa mnom,
a onda je prestao
kad je Ejmi poela da plae.
- Bio je zabrinut za Ejmi...
- Nije ni otiao u njenu sobu.
Uao je u auto
i odvezao se.
U tome nema nikakve logike.
Karter nema logike,
i postaje preterano opsednut sa Ejmi.
Nije samo da se brine za nju.
Prouava je.
Imam ruan predoseaj
da to ima veze s njegovim ocem.
Da ne trai izgovor
da bi opet poela sa Dekom?
Ne znam.
Zaista izgleda dobro.
Svakako nemoj da uradi
ono to bih ja htela.
- Sretno.
- Hvala.
Hvala ti.
Nita nije tako glupo
kao dramatian odlazak,
nakon kojeg mora
da se vrati po kljueve od kola.
Sreom, kola sam iznajmio.
Poslali su mi druge kljueve.
Dramatini odlasci ti idu dobro.
- ao mi je, Deni.
- U redu je. Prebolela sam.
- I neto sam nauila.
- ta?
Kako da budem doktor bez emocija.
Hajde da proetamo.
Tri sata?
U redu je, duo.
Sve je u redu.
Zato ne bi mogli
da imamo interkom umesto televizije?
Ne znam zato sam se sloila s tim.
Uzeo je dve godine odmora,
da bi mogao lino da odgaja Ejmi.
Da bi isprobao nekoliko novih
pristupa odgoju deteta u svom domu.
Moda ak i napie knjigu o tome.
Ja idem na posao, a deji
psiholog ostaje kod kue,
i igra se kunog tatice.
O, Boe. Ne mogu dozvoliti
da Dek otvori Karterov poklon.
Dekova ena, Ema, je bila moj
pacijent, umirala je od raka plua.
Bilo mu je uasno, ali je
svake noi dolazio da bude sa njom.
Saoseala sam sa njim.
Toliko sam elela da mu umanjim bol.
Onda sam shvatila
da postoji i neto vie od toga.
Poela sam
da se zaljubljujem u njega.
Uivo, Nju Jork
- ta se deava?
- Napusti sobu.
- Mora da napusti sobu!
- ta, dodjavola...?
Kod plavo!
- Sklonite se gospodine.
- Idemo.
- ta se deava?
- Srani udar.
- Evo vreice.
- Jedan miligram epinefrina.
- ta radi ovde?
- Sretan Dan zaljubljenih.
Ovo je za mene? Vratila si se.
- Vratila sam se jer...
- Zato si pobegla?
Mislila sam da sam videla nekoga.
- Gde?
- Medju drveem.
Pa, sad nije ovde, zar ne?
Zar ne?
Ali neko je bio tamo.
O, moj Boe.
- Saro, Deni ovde.
- Moj Boe. Jesi li dobro?
- Da, u redu sam.
- Karter je zvao cele noi.
- O, ne.
- ta ti se desilo?
- Bila sam sa Dekom.
- U njegovom hotelu? Cele noi?
Ne moga sada da ti objanjavam.
ta je Karter rekao?
Misli da si doivela nesreu jer nisi
dola kui i niko nije znao gde si.
Zvao je sve bolnice i policiju.
ta e da mu kae?
Duo. Duo, u redu je.
Ovde sam.
- Jesi li dobro?
- Da.
Sanjala sam neto uasno.
Stvarno.
Stenjala si i mahala rukama.
Sanjala sam da sam doivela
vrlo udnu saobraajnu nesreu.
Pa, sad si dobro.
Da ti donesem au vode?
Da. Hvala, srce.
Tako sam se zabrinuo za tebe, duo.
Mislim da radi previe.
Ne mora sve
da nosi na svojim ledjima.
Poinje da se osea na tebi.
Ne znam.
Moda bi trebalo da razmislimo o
naoj organizaciji brige oko deteta.
Mislim da nije poteno prema tebi.
Uskoro u morati
da se vratim svojoj praksi.
Moda bismo mogli
da uzmemo dadilju tokom dana.
Trebalo bi da se vratim na posao.
ta misli?
Mislim...
- Doktore Niks.
- O, zdravo, Nen.
- Moete li da mi napravite uslugu?
- Naravno.
Momak je zaboravio na mene. Moete li
da me odbacite do gospodje Roberts?
Naravno, ja...
Prvo moram da pokupim neto.
Moe li da pripazi na Ejmi?
- Da. Naravno.
- Odmah se vraam.
Budi voajer u slobodno vreme.
Izgubiemo to dete.
- To je moja ena.
- Ozbiljno?
Prebrzo sam je oenio.
Nikada ga nije prebolela.
U to nema sumnje.
Sluaj Karteru,
zato jednostavno ne ode kui?
Ja u da se pobrinem za dadilju.
U pravu si, valjda.
Ne oseam se dobro.
Bolje da odem kui i odspavam.
Tako je. Ti idi da spava.
Ja u da se pobrinem za sve.
Na kratko u da postanem ti.
Dok se cela ova zbrka ne raisti.
Jadni mokljan.
"Bej Eria Rentals"
Gde ste nali taj fini kini mantil?
Ukrao sam ga.
Znate, doktore Niks, trebalo bi
da izlazim sa starijim tipovima.
Da vam kaem neto...
Za svoje godine, vi ste...
Vi ste jo uvek prilino zgodni.
Nije vana kilometraa, srce.
Vano je ko je proizvodja.
Pripazite na udovite.
Idem da pikim.
Odmah se vraam.
Ja znam ta ete da uradite.
To je loe,
i ja u da kaem.
Bei odavde!
Sranje.
ta je bilo? Deni?
Upomo!
Deni.
Dragi Dek, bilo je lepo opet te
videti. Nisam znala ta da kaem.
Moda danas pronadjem rei.
Biu u Kamino parku u 2.
Deni.
Danas je trebalo
da idemo na plau, na...
piknik za Dan zaljubljenih.
Deni je odvela Ejmi u park,
dok sam ja pakovao stvari u dip.
To je bilo negde oko osam.
Trebalo je da se vrate u deset.
Moja ena nikada ne kasni.
Odmah sam se zabrinuo.
Zato sam oko deset i trideset
otiao u park da ih potraim,
ali nisu bili tamo.
Onda sam nazvao vas,
i doao pravo ovamo.
Doktore Niks, moram da vam kaem
da je u ovom parku
nestalo jo nekoliko ljudi.
Po vaem opisu, vai ena i kerka
su bili verovatni kandidati.
Mislite da su moda kidnapovane?
Ne znamo. Sve to
za sada znamo je da su nestale.
Rekli ste nam da ste sa vaom
devojicom tamo redovno odlazili.
- Tako je.
- Da li ste primetili nekoga udnog,
mukarca ili enu
koji su se motali naokolo?
Ne.
Saekajte malo.
Primetio sam nekoga - mukarca.
Seam se jer sam primetio
da sa sobom nema deteta.
Zato biste
doli na igralite bez deteta?
Zato ne sednete
sa naim crtaem foto-portreta?
Bilo bi dobro da dobijemo portret.
Naravno.
Piters, Keli ovde.
Trebamo te da nam napravi portret.
Da, odmah. Da ga poaljem?
Vidite onog tipa? To je
Dej Piters, na crta portreta.
Zato ne odete da proverite
ta moete da nam date?
- Dobro.
- Hajde.
l, hvala vam na pomoi.
Doktore Niks, Dej Piters.
Kako ste? Sedite.
- Potrudite se najbolje to moete.
- Vai.
Jadnik.
Ovo izmie kontroli, on.
Meni izgleda kao serijski ubica.
San svakog detektiva -
ubistvo bez motiva.
ta imamo do sada?
Dve majke, dadilja,
i njihova deca su nestali.
Sa istog igralita.
I Doktor Niks.
Kako to misli?
To je ime koje ti ostane u glavi.
- Odakle?
- lz davne prolosti.
To je tvoja specijalnost.
- Idemo kui, Mak.
- on, molim te...
- Idi kui.
- Ne bih ti uzalud troio vreme.
Kad se penzionie,
ne dolazi u kancelariju.
Sedi u tvojoj omiljenoj fotelji.
Gledaj programe o rasprodajama.
Odvedi unuke u zooloki vrt.
Ili na utakmicu.
Ne treba da se mota ovuda
i zaviruje nam preko ramena.
- Samo pokuavam da pomognem.
- Smeta.
Je li? Pa, moda ti moe
da mi kae ko je ovaj doktor Niks.
Taj tip tamo koji radi s Pitersom.
Da. Svaka budala moe to da vidi.
Ali ja sam pre 20 godina
radio na sluaju sa jednim Niksom.
Pre 20 godina.
O emu govori?
Govorim o ocu tog tipa.
- Jesi li siguran?
- Isto ime, isto lice.
Pa, ta je tvoj doktor Niks uradio?
Neko nas je anonimno obavestio
da kupuje bebe.
Seam se da smo ga uhvatili sa pet.
Pet?
Pravio je koarkaki tim?
- Ko zna?
- Pa, ta je bilo s njim?
Pobegao je iz zemlje.
Bio je vedjanin ili tako neto.
- Odlino. Hvala na informaciji.
- Samo malo.
Na sudjenju, njegov
kolega je svedoio protiv njega,
doktor Lin Valdhajm.
Jo uvek radi ovde.
Proverio sam.
U bolnici je.
- ta mu je?
- Njoj. Rak.
Rekao sam joj da je otac jednog
od nestale dece doktor Niks.
Rekla je da e odmah da dodje ovamo.
Znai, ovo je penzija?
Mislim da u da dobijem srani napad.
Nikada nisam mogao da se penzioniem.
- Ne smeta vam, zar ne, momci?
- Mak...
Smatraj da si opet deo mog tima
Hvala,Teri.
Hej, one. Hvala.
- Znam ta mislite.
- Kakav otac, takav i sin.
Prejednostavno. Ako mu je otac
bio lud, ne znai da je i Karter.
Idem s onim to imam trenutno.
Dve majke, dadilja
i deca nestanu sa istog igralita.
Kad Piters zavri taj portret
hou da ga vidi svako ko je tamo bio
u poslednjih mesec dana.
Kada?
Dolazimo odmah.
Neki auto je izronio
iz Polumeseeve movare.
U njemu je bilo telo ene.
Upravo su ga doneli.
- O, Boe.
- Da povedemo njega?
Da vidimo prvo
u kakvom je stanju telo.
- Kako ide?
- Vrlo dobro.
Neverovatno. Izgleda ba kao on.
Mislim da je nosio kini mantil.
- Moj Boe.
- Gospodjo?
Javite mi im zavrite. Idemo.
- Detektive Teri, doktor Valdhajm.
- Hvala to se doli.
Neverovatno.
Izgleda potpuno kao njegov otac.
- To Karter Niks.
- Ne moe da bude niko drugi.
Njegovi ena i dete su nestali?
- Jo gore.
- Dole imamo le ene
koja bi mogla biti njegova supruga.
Toliko nesree u jednoj porodici.
- Hoete li sa nama?
- Svakako.
Ovuda.
- Moete li da izdrite ovo?
- Mrzim ovu periku.
Rekla sam im da mi pronadju sivu.
Moja kosa siva.
Nisu mogli da pronadju sivu.
- lzgledam kao transvestit.
- lzgleda dobro.
Vrlo ste ljubazni,
ali ne laete dobro.
- Znai, doktor Niks vam je predavao?
- Specijalizirala sam kod njega.
- Zato kod njega?
- Jer je bio najbolji.
Interesovao me je njegov rad
na polju viestrukih linosti.
Zajedno smo napisali knjigu baziranu
na jednom od njegovih pacijenata.
U knjizi smo ga nazvali Kejn.
Tri lica Kaina, neto slino?
Imao je mnogo vie lica.
Ovuda.
Kako se knjiga zvala?
"Odgajanje Kaina:
Stvaranje i razvoj
viestruke linosti".
Knjiga je postala bestseler.
ak su po njoj napravili i film.
ula sam da je zaradio mnogo novca.
Ja ga nisam htela.
Povukla sam svoje ime sa knjige.
- Zato?
- Nisam htela takav novac.
Kakav to novac mislite?
Novac zaradjen
na nesrei drugih.
Ipak ste napisali knjigu.
Nisam znala
sve okolnosti u vezi sluaja.
- Kakve okolnosti? Ovuda.
- Da. Objasniu vam.
Svi pacijenti sa viestrukom
linou, bez obzira na poreklo,
dele izvesne
traume u detinjstvu.
Tada se originalni karakter
deli na vie drugih.
Na primer,
ako deaka maltretira majka
ili ga mui otac,
originalna...
originalna linost
zaboravlja da se to ikada dogodilo.
Kako bi roditelj koji ga voli mogao
da uradi neto tako strano?
I onda stvara
sporednu linost.
To postaje osoba
kojoj se to dogodilo.
On podnosi bol za sve druge.
Vi uradite neto loe,
a druga linost snosi odgovornost.
Vrlo praktino.
To ba nije psiholoko stanje
u koje bi neko hteo da zapadne.
Sa svakom traumom moe
da dodje do stvaranja nove linosti.
Uskoro vam
itava gomila trkara po glavi,
i svadja se izmedju sebe
o tome ko kontrolie svest.
Samo jedna linost moe da kontrolie
svest u odredjenom momentu.
- Znai, razgovaraju jedne s drugima?
- Zvui kao vrlo rasturen tip.
Da, ali paljivim posmatranjem
i dokumentacijom
stvaranja i razvoja
Kainovih linosti,
doktor Niks je stvarao
novu teoriju razvoja liosti.
Da. Ipak, postojao je jedan problem.
Samo jedan? Koji?
- Ulazni podaci.
- Lift.
Ulazni podaci
su bili neverovatno detaljni.
Kao da je uspeo da udje u vremeplov,
i vidi svaku Kainovu traumu
u trenutku dok se deavala.
Meni nikad nije dozvoljeno da se
sretnem sa Kainom.
Njegov pravi identitet je
bio poznat samo doktoru Niksu.
Sve moje informacije
su dolazile sa traka snimljenih
tokom njihovih sastanaka.
Kako mislite da je
on dolazio do podataka?
Nikada nisam bila sigurna,
ali mnogo godina kasnije, kad je
uhapen pri pokuaju da kupuje bebe,
posumnjala sam da moe
da postoji samo jedan odgovor.
On je stvorio Kainove
viestruke linosti
da bi mogao da ih prouava.
Uzeo je neko nevino dete,
i podelio mu linost.
Trebala mu je kontrolna grupa
da potvrdi svoje teorije,
i zato je kupovao bebe.
Na desno.
A vi ste na sudjenju
svedoili protiv njega?
Takav ovek
zasluuje da bude u zatvoru.
- ta se desilo sa Kainom?
- To je znao samo doktor Niks.
O emu je re, Al?
Izgleda da je u auto ubaena dok je
jo bila iva, i da se onda udavila.
Pogledajte joj nokte.
Vidite kako su pokidani i izrezani?
Izgleda kao da je
pokuavala da izadje iz auta.
Treba da joj vidite izraz na licu.
Izvinite, narednie.
Posreilo nam se.
Jedna ena je prepoznala
tipa na klupi. Blizu je.
Dobro.
Izvinite, gospodine.
Narednik Teri, Policija Bej Vjua.
Hteo bih da vam postavim par pitanja.
Bilten Policije Bej Vjua
Trai se radi ubistva
Nije daleko kolima.
Puno biste nam pomogli.
Kratka vonja?
Mogu vam pomoi i ovde.
- Jeste li parkirali u blizini?
- Ono tamo je moj auto.
- Ovo je va auto?
- lznajmio sam ga.
Dajte kljueve detektivu Karltonu.
- Vi ete sa nama.
- Ne razumem...
Dau vam kljueve.
Jue sam ga iznajmio.
Doao sam u posetu.
Evo. Ovo su...
- ta je ovo?
- Mora da sam zakaio...
- lzgleda kao krv.
- Nisam to pre video.
- Hoete da otvorite ovo?
- Naravno. Okrugli klju.
Ne znam ta oekujete
da ete nai, ne krijem nita.
Oruje ili neto tako.
O, moj Boe.
- Halo?
- Karteru?
- Da, gospodine?
- Pogledaj esti kanal.
To znai, lagana kia...
Mukarac iz Bejlend Parka je optuen
za ubistvo
18-godinje dadilje.
- Dobar si ti deak, Karteru.
- Hvala, gospodine.
Saekaj me
u predvorju hotela, u 4 sata.
- Biu tamo.
- Veeras moramo da premestimo decu.
Dovidjenja, Bomsi.
Optunica protiv Deka Dantea,
starog 35 godina,
je za ubistvo prvog stepena
i kidnapovanje.
Policija ga ispituje i u vezi
nestanka Sema Baumena.
Telo njegove majke,
Karen Baumen,
policija je pronala u njenom autu
u Polumeseevoj movari.
Probudi se!
- Ne mrdaj, inae u da te iseem.
- Deni, ta to radi?
- Krvarim. O, moj Boe!
- Aja mogu da ti pomognem.
- Ne daj da umrem!
- ta si uradio sa Ejmi?
- ta to govori?
- elim odgovore!
- Zato si dozvolio da se udavim?
- ta se desilo?
Zbog Deka?
Video si nas zajedno u parku.
Namestio si da ga uhapse
za ono to si ti uradio.
- Pomozi mi.
- Reci mi gde je Ejmi!
Ali ja ne znam gde je!
ta to govori?
Reci joj
pre nego to ti preree grkljan.
Ali ne znam gde je.
- Ne znam!
- S kim to razgovara?
- Ja znam. Odveo sam je tatici.
- Gde je?
S kim to razgovara?
Gde je Ejmi, gde si je odveo?
"Odveo"? Odveo je gde?
Ona je... kod mog oca.
Tvog oca? ta govori?
Otac ti je mrtav!
Ne, ne. Nije mrtav. Ovde je.
Ejmi je s njim. Dobro je.
Reci joj, Kejn. Reci joj! Dobro je.
Zato joj ne kae?
Hajde, reci joj!
Karter, ustani. Karter, ustani.
Reci joj, Kejn. Reci joj.
- Ejmi je dobro. Reci joj.
- Doktorice O'Kif?
- Mora da joj kae.
- Ustaj.
Prema norvekim strunjacima,
Dr Niks se bacio
u fjord pre 18 godina.
Ostavio je poruku,
ali telo nisu pronali.
Sjajno.
Karter kae da su s njegovim ocem.
Otac mu je mrtav 18 godina.
Ovo postaje sve bolje i bolje.
Nadajmo se da Valdhajmova
moe da izvue neto iz ovog ludjaka.
Kad sam se izvukla iz auta,
mislila sam samo na jedno.
Ako je toliko lud da ubije mene,
ta li e tek uraditi Ejmi?
Onda sam otila kui...
ali ona nije bila tamo.
Onda sam nazvala vas.
A onda se Karter vratio kui.
Samo sam htela
da mi kae gde je Ejmi.
Nadajmo se da nije toliko lud.
Kako to mislite?
Toliko lud da ne bi mogao u zatvor.
Mislite, moglo bi se desiti
da ne ide u zatvor?
Prvo moramo da utvrdimo
je li sposoban za sudjenje.
Svaki pametan advokat e da tvrdi
da nije kriv jer nije normalan.
l, u zavisnosti od toga
ta e Valdhajmova da otkrije,
Mogao bi da zavri u nekoj udobnoj
instituciji kao slavna linost.
- I mogao bi da izadje jednoga dana?
- Samo treba da ozdravi.
Zapanjujue.
Neobino je, nakon to sam
pisala o njemu sve ove godine,
- sresti ga napokon.
- Karter je Kain.
I Do i Margo
i Bog zna ko sve ne.
Sad mi je jasno kako je Dr Niks
dobio tako precizne podatke.
Istraumirao je vlastitog sina.
Onda je, tokom godina,
prouavao posledice.
- Zna li Karter ta je uradio?
- Karter nije uradio nita.
Kain je izvrio ubistva.
- Ko je Kain?
- Jedan od Karterovih dvojnika,
jedan od onih koje je Dr Niks
stvorio kad ga je muio u detinjstvu.
Kad se Karteru sprema neto loe,
ili kada mora da uradi neto loe,
Karter nestaje
a Kain preuzima stvari.
Nakon neprijatnog posla,
Kain odlazi a Karter se budi.
Ne sea se svega.
Ne sea se kako je dospeo ovde,
ili ta se deavalo dok je spavao.
Moda je zbunjen,
ali savest mu je ista.
Kako da pronadjemo decu?
Karter ne zna gde su,
ali jedan od njegovih
dvojnika moda zna.
A kako da sa njima razgovaramo?
Hipnoza je najbri,
iako ne uvek i najbolji nain.
Ove bebe moramo da pronadjemo odmah.
Onda e mi trebati
veoma tiha prostorija,
gde mogu da budem nasamo sa Karterom.
Sve to vam treba, i budite brzi.
Ne bih hteo da hodam
iza malih mrtvakih sanduka.
U redu je.
Pronai emo ih.
Nije joj vano s kim se tuca,
ili gde to radi.
Ne brini.
Neu da dozvolim da te tvoja
ljubljena ena proda za male pare.
Smestiu ja tu dvolinu kuku,
u kutiju iz koje nee da ispliva.
Sea se one policajke koja je
Valdhajmovoj donela kafu?
Pogledaj nadole.
Ne tako naglo! Boe.
Podigni glavu. Sad spusti ruku.
Dole...
...i podigni to.
Dobar deak.
Karteru, sad si budan.
Ja sam doktor, i ovde sam da ti
pomognem. Da li me razume?
- Govorite meni?
- Da, tebi govorim.
Obrati panju.
Mora da mi odgovara
tako da razumem ta se deava.
Je li to sasvim jasno?
- Ne.
- Zato?
Zato jer ja nisam Karter.
- Nisi Karter?
- Ne.
Samo malo.
Ako nisi Karter, ko si onda?
Ja sam Do.
- A gde je Karter?
- Karter je unutra.
Gde unutra?
- Moe li da ga probudi?
- Ne.
- Zato?
- Bomsi bi me povredio.
- Ko je Bomsi?
- Bomsi je moj otac.
Ali, tvoj otac vie nije ovde.
On je mrtav.
Ovde je. Moram da idem.
Tvoj otac sada nije ovde,
ne mora da se plai.
Povredie me.
Sada ne moe da te povredi,
ja mu neu dozvoliti.
- Neete?
- Ne.
- Obeavate?
- Da, obeavam.
- Koliko ti je godina?
- Sedam i po.
Zato si ti doao
da razgovara sa mnom?
Ne znam.
- Zato si ovde?
- Ne znam!
Probaj da se seti.
Koja je poslednja stvar
koje se sea?
Bio sam na igralitu.
I ta se desilo?
Bei odavde!
Video sam Kejna.
Spremao se da uradi neto loe,
neto za ta bi mene optuili.
Rekao sam mu da je to loe!
Onda sam rekao Margo.
Ona se naljutila!
Rekla mi je da idem na spavanje!
Onda sam se probudio ovde.
Ruka me boli.
- Zato sam ovde.
- Moe li to da objasni?
Tako Margo kae.
To ona kae.
Hikori dikori dok.
Kejn je otvorio bravu.
On je zabrljao,
a Do je nadrljao.
Hikori dikori dok.
Sve je u redu.
Zna li gde se nalaze bebe?
- Kakve bebe?
- Neko je sakrio bebe.
Niko nee da bude kanjen.
Samo hou da znam gde su.
Opet je to uradio!
Bomsi! Opet je to uradio!
ta je bilo?
- ula me je.
- Ko te uo?
Margo.
Iza tebe je. Ne gledaj!
Ne bi trebalo da razgovaram s tobom.
Kako zna da te ula?
Zuri pravo u mene,
kao da sam uradio neto loe.
- Ko je Margo?
- Ona titi decu.
Ne dozvoljava Bomsiju da ih povredi
kao to je povredio mene.
Kada je uzeo decu jednom pre,
ona je zvala policiju.
Zvala je policiju?
Ali, kae da je on to opet uradio.
- Da.
- O, zaboga.
Ovaj put,
ona nee samo zvati policiju.
- ta e da uradi?
- Ne znam.
Moram da izadjem odavde.
Gde je ona?
Karter? Do?
Do, hou da razgovaram s tobom.
Kad pucnem prstima,
probudie se.
Do?
Je li ovo Margo?
Zna li gde su deca?
Gde?
Dr Valdhajm?
Da li vam je rekao gde je Ejmi?
Gde je Ejmi, Dr Valdhajm?
Mrtvanica
Moj Boe.
U pomo! U pomo!
ta je s vama, momci?
Skoro ste nas pregazili!
Opet ste pijani?
Skinuu ti to od plate!
Momci, momci. Smirite se.
Manuel, skoro si odneo
taj taksi sa sobom.
Pomeri kamion.
Parkiraj ga tamo da ne smeta.
Karter je pobegao. Idemo.
- Deni O'Kif ovde.
- Gde ste?
U Motelu Rivijera Motel,
Pratila sam Valdhajmovu do ovde.
To nije Valdhajm. Ne pokazuj se.
- Primiri se, brzo emo biti tamo!
- Moram da idem.
Boe! Stani!
Ubie nekoga tom klopocijom!
Smiri se.
Dobro, stani. Dobro, sad idi unazad.
- Mama!
- O, moj Boe.
To je, dakle, moja snaja.
Kakva si to majka?
Spusti taj no i dodji ovamo.
- Daj mi moje dete!
- Hou moju mamu!
Imam pitolj.
Uperen ti je pravo u srce.
Govori polako,
neu da uznemiri dete.
Ti si joj majka.
Uplaena si i ljuta.
I da se pogledom ubija,
moja mila, ja bih ve bio mrtav.
Hou moju mamu!
U redu je, zlato.
Ovde sam, i idemo kui.
Sada, baci no
i izadji odatle.
- Zato ovo radite?
- Nemam vremena da objanjavam.
- Karter me eka dole.
- Karter je ovde.
Hou moju mamu!
Ne lae dobro, mila.
Karter uvek radi ono to mu se kae.
On je dobar deak.
Kad budem na bezbednoj udaljenosti,
on e opet da bude tvoj.
Moda e morati
da ga deli sa rukom zakona.
Neko e morati da plati
za ove uasne zloine.
- Ti si to uradio.
- Nisam ja uradio nita.
Ja ak ni ne postojim.
Sad se pozdravi sa
Ejmi, i nemoj da je uznemiri.
- Mogu li da je poljubim?
- Ne. Ne teraj me da te ubijem.
Za dete bi to bilo tetno.
Prokleta bila!
Pogledaj ta si uradila!
- Nazad!
- Mama!
Nazad!
Odmah!
Hajde!
Nije tamo.
Pogledau spreda. Ostani u autu.
Svi smo mislili da Karter
zamilja svog mrtvog oca.
Dr Niks je inscenirao samoubistvo
da bi mogao da kidnapuje decu,
a da ga policija ne pronadje.
A kako je pronaao svog sina?
Kartera se mogao reiti, kad bi mu
ovaj pomogao da dobije decu.
Dr Niks je planirao da nestane,
a Kartera ostavi policiji.
Jesu li ga pronali?
Misli li da e da se vrati?
Ne znam.
Nadam se. Treba pomo.
- Treba ga zatvoriti.
- Treba da bude u bolnici.
Kandiduje se za sveca?
- Pokuao je da te ubije.
- Znam.
Imau ja sa sobom pitolj,
u sluaju da se pojavi.
A Dek se preselio kod mene,
tako da...
Bolje od pitolja. Kako ide?
Dobro. Puno mi je pomogao.
A i Ejmi ga voli.
Jesi li videla novog zeku
kojeg joj je kupio?
Vraam se odmah.
- Gde je tata?
- Tata nije ovde, otiao je.
- Tata je ovde.
- Ne, nije.
Hajde, moramo nazad.
Dodji kod mame.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4p87y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове