Neću to uraditi!
- Rekao sam, uradi to!
Andy, ustaj!
Ti si gost u mojoj kući i
radićeš onako kako ti kažem!
Ja sam donio čips i pivo!
Šta ćeš ti donijeti? -Bol!
Ustaj!
Rekao sam, uradi to!
- Dobro, uradiću, uradiću to.
Koji kanal?
Devet.
Stvarno moramo
pronaći taj daljinski.
Pojačaj ton.
Nikad!
According to Jim 6x03
Prijevod i obrada: paradise lost
Hajde, Fluffy, skoči!
Napravi svoj trik!
Skači, mali psu!
Znate šta, djeco? Mislim da
jednostavno nije raspoložen.
I, Kyle? Samo se šališ
kad kažeš mali pas, je li tako?
Da.
Možeš li da to ne radiš? Plaši mamu.
Hej, šta ima? -Hej,
Fluffy neće da skače.
Naravno da hoće. Evo,
samo da zapalim šibicu.
Ne, ne. Mislim da je bolestan.
Prestao je jesti. -I nos mu nije mokar,
kao što bi trebao biti jednom psu!
Moramo nešto učiniti!
- Da, mislim da si u pravu.
Jime, mislim da bi ga trebali
odvesti veterinaru. -Dobro.
Djeco, idite po Fluffyev kavez.
- Dobro, nema problema, Cheryl.
Veterinar...
Odvest ću ga... veterinaru.
Ne, Jime. Stvarno
ga odvedi veterinaru.
Nemoj ga ostaviti u
šumi pokraj pilane.
Ma, hajde, ta šuma je pravi raj.
Tamo ostavim Andya, kad puno popije.
A šta je sa mišom s tri noge?
Kako se njemu to svidjelo?
Mali Tripod? -Da.
Nije nikad bio sretniji nego
kad je oteturao među drveće.
Jime, mislim da ga stvarno
moraš odvesti veterinaru.
U redu.
Gdje je ordinacija?
Znaš gdje je, išao si
tamo nekih pet puta.
Ne, nisam.
Hej, šta to radiš? -Košta 50
dolara samo što uđeš ovdje,
uzimam nešto zauzvrat!
50 dolara?
Za te pare možeš kupiti 6 novih
Fluffya i Premium sladoled od vanilije.
Imam dobre vijesti. Doktor Zabransky
je otkrio šta je vašem zamorcu.
Odlično. -Odlično.
To je čudo.
Hej, ti.
Ja vjerujem da je
svaki život svetinja.
Zapravo, imam vlastiti
rezervat za majmune.
Ja sam Andy i ja ne nosim krzno.
To je baš lijepa kožna jakna.
Jesi čuo? Ribe vole ovu jaknu.
Helen, možeš li, molim te,
iznijeti još kolačića za pse?
Zdravo. -Zdravo, jeste
li vi Fluffyev otac?
Volim misliti da je tako,
ali previše liči na poštara.
Onda, šta nije u redu s Fluffyem?
- Gumica za brisanje mu blokira crijeva.
Treba mu operacija, ili
će umirati sporo i bolno.
Možete li učiniti da to
bude brzo i ugodno umiranje?
Oprostite, ali meni patnja
životinja nije smiješna.
Da li je vama išta smiješno?
Evo nešto smiješno...
Operacija će vas
koštati 2100 dolara.
2100 dolara?! Ne bih toliko dao
ni da vade gumicu iz moje žene!
Oprostite.
Smije li Helen izlaziti sa prijateljima od
pacijenta, ili je rezervirana za doktora?
Ona je moja kćerka.
Odgovorite na pitanje.
Gledajte, ako želite uštedjeti novac,
možda možete odvesti Fluffya kući,
čvrsto ga stisnuti i vidjeti neće li
gumica jednostavno izletjeti iz njega.
Probao sam to na putu ovamo.
Samo su mu malo ispale oči.
Još malo humora na račun životinja?
A, da.
Hej, Cheryl. -Hej.
Kako je Fluffy?
Treba mu operacija
koja košta 2100 dolara.
O, moj Bože!
Kad je zakazana?
Istog dana kad 2100
dolara padne s neba.
Dobro, dušo, slušaj...
znam da je to puno novca, ali moraćemo
naći način da srežemo troškove.
Znaš, apsolutno si u pravu.
Prvi rez - zamorac Fluffy.
Ne, ne možemo ga samo pustiti
da umre. On je dio porodice.
Dio porodice?! -Da! -Kako bi bio član
ove porodice, trebao bi barem moći
izgovoriti moje ime! Ili donijeti
mi hranu, uhvatiti loptu...
Zaboga, Kyle se jedva provukao!
Znaš šta, Jime? Neke
stvari su važnije od novca.
Čak i da je to istina...
zamorci nisu na tom spisku.
Jime, on je veoma
važan ovoj porodici.
Kao finansijski direktor
ove porodice, proglašavam
limit od 2000 dolara na životinje.
Preko toga, postoji jedan mali dio
dvorišta, koji će postati malo zeleniji.
Pa, reći ću ti jednu stvar,
direktore. Djeca će biti skrhana.
Da, djeca... -Da.
Teško će im to pasti.
- Znam. -Djeco, dođite ovamo!
Idem se osvježiti za večeru, ako
pođu plakati, večeraću gore.
Jime!
Fluffy se vratio! -Kako se
osjećaš? -Nedostajao si nam.
Djeco, dođite malo ovamo.
Tata će vam objasniti
šta se dešava sa Fluffyem.
Pa, ne znam baš. Mislim da mama to
može uraditi mnogo bolje od tate.
Pa, ne možemo to uistinu
znati dok tata ne pokuša.
U redu.
Dobro, vi ste dovoljno
veliki. Mogu vam reći istinu.
Je li tako?
Fluffy je progutao gumicu i treba
operaciju koja košta 2100 dolara.
Znači, ozdraviće? -Daaaaaa!
Daaaa.
Dobro, ovako.
Kad smo kupili Fluffya,
potpuno nov je koštao 8 dolara.
Kad smo ga odnijeli iz
prodavnice, taj iznos prepoloviš.
I sa gumicom u jednjaku,
njegova knjigovodstvena vrijednost
je 2 do 2,50 dolara maksimalno.
Pokušavam vam reći,
Fluffy je bezvrijedan.
Ne može se staviti cijena na
čovjekovog najboljeg prijatelja.
Kyle, Fluffy - zamorac!
Morate spasiti Fluffya!
Znate li vi šta sve možemo
kupiti za 2100 dolara?
Možemo kupiti jet ski,
auto kosilicu, motor...
ili nešto što biste vi željeli.
Onda, Fluffy će umrijeti?
Djeco, slušajte...
Svi moraju umrijeti jednog dana...
Ja, mama...
Vas troje...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Koja šteta...
Baš sam željela snimiti trenutak kad
djeca saznaju da će jednom umrijeti.
Ta mala krznena loptica je nešto
najslađe što sam ikad vidjela.
Hvala vam. -Šta mu je?
Daću ga uspavati.
Izgradili su tržni centar iza pilane.
Hej, Jime. -Hej, Andy,
šta je dovraga to?!
Moja karta za Helenino srce
i sve obližnje "atrakcije".
Njegovo ime je Icarus,
i ako Helen pita,
podižem ga još od rođenja u čoporu.
Ne kaže se čopor za ptice!
Dobro, jato, kako god...
ali kad se jaje izleglo, prvo
što je vidio je bilo moje lice.
I ja sam milioner. Nemoj
ovo upropastiti! -Šta?!
Čekaj malo! Neću da...
Andrea, možeš donijeti Esmeraldu...
Sranje!
Zdravo, Helen. Mogu li te
zamoliti da pregledaš moju pticu?
Gdje si nabavio tu stvar? -O,
Jime, vidio si ga sto puta.
Icarus drži sve na oku
u rezervatu za majmune.
Žao mi je, ali mi se
ne bavimo sokolima.
Sokol?!
Tražio sam da mi
daju orla. Dovraga...
Icarus, vrati se! On...
je vjerovatno nanjušio
odbjeglu čimpanzu.
Nazvaću te. Icky, Icky!
Jime, skoro smo spremni za Fluffya, pa
možda se želite pozdraviti posljednji put.
O, da, naravno. Hvala.
Vidimo se!
Hej, Jime, pričekaj!
Ovamo.
Ovdje, u kutiji za izlaz, idiote!
Fluffy, ne igraj se sa mnom!
Vidi, ja mislim da
praviš ogromnu grešku.
Slušaj, imao si ispunjenih
8 mjeseci života, dobro?
Ne radi se ovdje o
meni... već o tebi.
A da? -Da. -Pa, nisam ja taj koji
odlazi u svoju zadnju kutiju za cipele.
A tako, je li? Ne vidiš
cijelu sliku, gospodine!
Ti mene trebaš. Mogu ti pomoći.
Dođi malo bliže. Priđi.
Ispunjavaš li želje?
Samo jednu. Mogu te
odvesti od nule do heroja.
Heroj? Ne želim biti heroj.
Nisam... -Hajde, saslušaj me.
Zamisli izraz lica svoje djece
kad me vide nakon operacije.
Kao novog.
OTAC GODINE
Vidiš li, Jime? Nije
li vrijedno 2100 dolara,
da tvoja djeca znaju kako si
ti dobar? -Nisam toliko dobar!
Hajde, Jime. Neke stvari
su važnije od novca.
Zašto svi to stalno govore?!
I pogledaj moj mali nos.
Presladak sam, zar ne?
Prestani! Samo prestani!
Prestani biti tako sladak!
To je ovaj laboratorijski mantil.
Stvarno stanjuje, ne mislite li?
A sad, ako nemate šta protiv,
želio bih ovo završiti. Imam dvije
sterilizacije zakazane za kasnije,
a ti psi se neće kastrirati sami.
Čekajte, doktore. Samo sekundu.
Želim spasiti Fluffya.
Platiću operaciju.
To je odlično.
Helen! Otkaži sterilizacije.
Upravo ste učinili jednog
zamorca i dva psa veoma sretnim.
Onda, kako želite platiti?
Novcem iz dječijeg fonda za fakultet.
Najmanji misli da
je on pas, tako da...
Neće dogurati do fakulteta.
Imam nešto veoma važno
da vam kažem o Fluffyu.
Zadnje što je rekao je:
"Mnogo ti hvala, Jimmy...
što si mi spasio život!"
Fluffy je živ!
Mislio sam de će biti
neki aplauz, baloni...
Jesam li ja u pogrešnoj kući?
To nije Fluffy. -Šta?!
Jime, nekako je očito. -Samo
si kupio drugog zamorca.
Šta?!
Ovo jest Fluffy! Gledajte, ima
stvari koje su važnije od novca!
Dobro, sad znam da lažeš.
Nismo idioti! -Da. Gdje je naš pas?
To je Fluffy. Djeco, to je Fluffy!
Kad vam kažem, ovo jest Fluffy!
Dobro, onda, ako ovo jest Fluffy...
Fluffy, skoči!
Skoči! -Dušo, zaboga,
upravo je imao operaciju!
Nakon što si imala carski rez,
nisi čistila snijeg lopatom 3 dana!
Hajde, pusti ga malo!
Imaš li račun od operacije?
Zar je stvarno tako teško povjerovati
da bih ja učinio nešto dobro?
Da.
Dobro. Dobro. Dobro.
Zaboravite.
Znate šta? Vjerujte šta god hoćete.
Jer ja znam šta sam napravio
za Fluffya, a i on to zna.
Sad idem da mu dam skupi lijek,
napravim specijalnu hranu i da
ga njegujem dok se ne oporavi.
Da bi on mogao skočiti s
ove ograde i dokazati vam...
da griješite!
A sad me ispričajte,
jer mi moja ruka govori
da je operacija bila uspješna.
Besplatni zamorci.
Uzmite koliko god želite.
U 10 godina očinstva nikad nisi
kuhao za djecu, a kuhaš za Fluffya?
Pa, nisam ovo htio
izreći naglas, ali dobro.
Više mi se sviđa Fluffy.
Prodaje se za 2100 dolara.
Ne bih ja tebe mijenjao ni za šta.
Ni za šta.
Šta je, Fluffy?
Šta je, dečko?
O, moj Bože! Požar! Požar!
Svi van!
Svi van iz kuće! Požar!
Svi ste tu? -Da, jesmo. Dobro smo.
Fluffy! Gdje je Fluffy?
U kući je. Moram po njega.
- Ne, opasno je! Ne, moram ići!
Onda, ostaje pri toj priči?
Fluffy, gdje si?
Izvini što sam te ostavio.
Fluffy! Fluffy!
Tu si.
Sad zadrži dah i ostani nisko.
Ne odustaj! Hajde!
Imam ga!
Imam ga.
Dušo...
to je moja papuča.
Sranje!
Jime, ne možeš opet ići! -Ne
zaustavljaj me, volim tog malog!
Gledajte! Na prozoru!
Fluffy!
Moj Bože!
Fluffy.
Fluffy, skoči!
Fluffy, molim te, skoči.
Ti si važan ovoj porodici.
Važan si meni.
Skoči!
Ako ne želiš od Fluffya
postati Crispy... skoči!
Da! -Nisam vjerovala!
- To je bilo tako cool!
Fluffy...
Dušo, osjećam se grozno.
To je bio pravi Fluffy. Nisam
nikad trebala sumnjati u tebe.
Onda, više nikad
nećeš sumnjati u mene?
Staćemo na ovome.
Hej, da li je sve u redu?
Pa, nije to bio neki požar, više
dim iz pećnice. -To je olakšanje.
Iskreno, da li je domaća hrana
za zamorce stvarno neophodna?
Ako vam je vaš zamorac
važan... onda jeste.
Moj tata je heroj!
Molim vas... Nemojte se osjećati
loše. I vi ste odradili svoje.
Hvala vam.
Čuli smo sirenu. Šta se
desilo? -Tata je bio sjajan.
Spasio je nas, a i Fluffya.
Da, bio si hrabar, dušo.
- Da, tata, najbolji si.
Hvala vam svima. To mi puno znači.
Znači mi sve. -A mi volimo Fluffya,
i voljećemo ga uvijek i zauvijek.
Zapravo, oni žive oko 5 godina.
A to onda pomnožiš sa 7.
Gdje je Fluffy?
Vidim ga. Na trijemu je.
O, moj Bože! Icarus!
Fluffy! Ne, Fluffy!
Fluffy! -O, moj Bože!
Nikad nisam vidjela tako nešto!
O, Jime, ovo je grozno.
Cheryl...
Obećavam...
da ću naći način da zamijenim...
tu tvoju papuču.
Ćao, Fluffy. -Ćao!
O, moj Bože! Evo
ga. Dolazi. -Icarus!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org