Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Izgleda da sam potcenio
teškoću ovog treninga.
Biće potrebna veća vatrena moć
da otopi led sa ovih planina.
Gohane, gledaj!
Još jedna Zmajeva kugla!
Sada su četiri. I sve su
sakupljene u prethodna 3 dana.
Eto je još jedna!
Još dve i imaće ih sve. Bolje je da
ih nađemo pre no što bude prekasno.
Nikada mi nije bilo ovoliko hladno.
Osećam se kao zimnica.
Znam da je teško, partneru,
ali ne možemo se sada povući.
Najbolje je da nastavimo napred.
Uskoro ćemo pronaći kugle i otići.
Ako uspemo ovo, Gohane,
imaćemo sve što smo ikada hteli.
Dobro je što sam ukrao Bulmin
Zmajev radar i primetio da neko
sakuplja Zmajeve kugle.
Znao sam da ako stignemo do njih
pre nego što požele želju, imaćemo
sve! Svet će nam biti pod prstima!
Bili bismo kraljevi među ljudima.
Nadam se da nisi nekome
rekao gde idemo.
Ne želim da mi se mešaju u stvari.
- Kunem se, nisam nikome rekao!
Pa, između nas dvojice. Šta ćeš
uostalom tražiti od večnog Zmaja?
Ne mogu verovati da ih imaju svih 7!
Večni Zmaju, prizivam te!
Izađi i ispuni mi zahtev.
Ulong, gledaj. Prekasno je!
Ima vremena ako požurimo!
Možeš poželeti jednu želju
i ja ću ti je ispuniti.
Moj mentor, doktor Vilou, leži
zaleđen ispod ovih ledenih planina!
Večni Zmaju, želim da otopiš ovaj
led, da bi on oživeo i vladao
ovom planetom, jer je to
njegovo pravo! - Kako želiš!
Deluje!
Tvoja želja je ispunjena.
Moja dužnost prema
tebi je sada izvršena.
Doktor Vilou je slobodan!
Konačno je došao i taj trenutak!
Posle 50 dugih godina planiranja,
možemo ostvariti svoj plan sa svetom!
Svi će kleknuti pred nama!
NAJAČI NA SVETU
Ta građevina nije bila ovde, zar ne?
Da li osećaš to?
Da. Nepodnošljiv jezivi osećaj.
- Kako ćemo ući unutra?
Ne sviđa mi se tvoj plan.
Ulong!
Gospodine Pikolo?
Gohane, šta radiš ovde?
- To je... Pikolo!
Ti... si me spasio.
Gde sam?
Ulong, probudi se.
Gohane...
šta se dogodilo? - Gospodin
Pikolo je došao i spasio nas.
Sećam se. Bio sam preplašen,
ali ti si izgledao smireno.
Čini mi se da se uopšte
ne plašiš Pikola.
Pitam se zašto nas je
ostavio ovde i nestao?
Slušaj me, Gohane. Nikome ne smeš
reći šta se dogodilo danas ovde.
Zašto da ne? - Jer si obećao
da nećeš, sećaš se!?
Mama bi bila ljuta da sazna
što sam pričao sa Pikolom.
Eto, vidiš!? Ne želiš
da ljutiš mamu, zar ne!?
Hajdemo odavde.
Gohan je nestao na 3 dana.
Kada se vratio nije hteo da mi kaže
gde je bio i šta je radio.
Goku, slušaš li me?
Dečaku treba vaspitanje,
bez njega ništa neće postići.
Sve dok je srećan i zdrav,
siguran sam da će biti u redu.
Goku, ovo mi je važno.
Gohanu treba obrazovanje.
Kako će uspeti u stvarnom svetu?
Trebalo bi da znaš sve o tome.
Ne brini. Gohan je sjajno dete.
Trebaš ga pustiti da bude šta želi.
Nikome ne smeš reći šta se dogodilo
danas ovde! Seti se šta si obećao.
Pitam se šta se dogodilo
gospodinu Pikolu?
Jednog dana ću biti
odličan školarac.
Gohane, večera je spremna!
Gohane! Vreme je za jelo!
Gohane, hej!
To je bio samo san.
- Da li si naučio?
Ostalo mi je još malo.
Požuri, pa dođi da jedeš.
To je čudno. Nikada
nije zaspao dok je učio.
Nadam se da se neće navići na to.
Moj dragoceni dečak postaje
lenji delikvent pred mojim očima!
Ova kazna je preteška za moj zločin.
Samo sam slomio glupi Zmajev radar!
Sada joj moram spremati hranu,
ali će sigurno biti bolja od njene.
Ne bih se kladila u to. Mislim da je
tvoja hrana gotova još pre 30 min.
Sranje!
Reci mi, svinjče.
Da li uopšte znaš nešto?
Čak nisam ni hteo
da spremam večeru!
Onda nemam drugog izbora.
- Šta ćeš da uradiš?
Moraću da naručim hranu.
Kornjačo, vidi ko je to.
Ja sam malo zauzet.
Mogu li vam pomoći?
Došli smo po nekog
učitelja Rošija. - U redu.
A, da... On je zauzet.
- Dovedi nam ga.
Nema potrebe.
Ovde sam, ovde sam.
Šta mogu uraditi za vas?
Doktor Vilou te poziva.
Pođi sa nama.
Žao mi je, to ime mi nije poznato.
Ako je to sve, izvinite me.
Šta se dešava?
Ponovo ti nakazni tipovi!
Da li je sve u redu? - Da, draga.
Samo se vrati unutra, Bulmo.
Baš to sam očekivao od učitelja
Rošija. Savršena predstava.
Došao sam da vas odvedem
mom učitelju, doktoru Vilou.
Veoma želi da te upozna. - Epa,
ne idem nigde sa tobom, druže!
Mislim da je bolje da ga poslušaš!
Siguran sam da ne želiš
da se nešto desi devojci.
Mislim da trebaš prihvatiti poziv!
Bilo bi nepristojno da ne prihvatiš!
Pretpostavljam da si u pravu.
Očekivao sam više borbe od ovoga,
ali razumem tvoju brigu za devojku.
Doktor Vilou će biti veoma srećan.
Ne mogu verovati da je oteo
Bulmu i učitelja Rošija. - Da...
Iskreno, nisam toliko zabrinut.
Roši je šampion borilačkih veština.
Siguran sam da će
iskontrolisati situaciju.
Ali gde misliš da su
ih odveli, Ulong?
Mislim da ih je odveo
do Ledenih planina.
Već smo pričali o ovome, Gohane.
Ne želim da se družiš sa Pikolom.
Ali, molim te mama...
Žao mi je što vas prekidam.
Ali bolje je da probam da ih nađem.
Hoću i ja da idem! - E, nećeš,
Gohane. Nisam završila sa tobom.
Ali, mama...
- Ostaješ tačno ovde!
Pitomi oblače!
Idem. Vreme je za novu avanturu.
Ćao. Molim te, budi oprezan,
Goku. - Ne brini, biću.
Gde si ti krenuo?
Moram da pišam. - Idi unutra
kao civilizovan dečak.
Zar ne misliš da je vreme da nam
kažeš zašto si nas doveo?
Trebalo bi da pustiš Bulmu.
Šta želiš od nje, ionako?
U pravu je!
Mislim, zašta ću ti ja!?
Ja sam Bulma!
Nisam borac ili tako nešto!
Doktore Vilou, zadovoljan sam
što sam vam doveo učitelja Rošija,
kao što ste želeli.
- Onda nastavi dalje sa planom.
Da, gospodine.
Bulma! Ne!
Šta se događa? - Dozvoli mi da te
predstavim Fjuža-ma, učitelju Roši.
Oni su moj lični rad,
biotehnički ratnici.
Cisimej... Nikokacun...
Debes Fjurija!
Oni su savršeni borci.
Trenirali su u staroj školi borbe.
I jedva čekaju da ti
pokažu šta su naučili.
Kladim se da ih mogu ponešto naučiti.
Spreman sam.
Hajde, dajte sve od sebe.
To volim da čujem.
Vreme je za predstavu.
Impresivno. Bio sam siguran
da neće imati šanse
protiv mojih bio-ratnika,
ali izgleda da se dobro drži.
Kame... Hame...
Talas!
Zar ih nisi naučio manirima?
Stariji treba da se poštuju.
Kako si mogao
uraditi to starcu!?
Izgleda da sam bio u pravu. Nije
imao šanse protiv mojih stvorenja,
a trebalo bi da je
najači borac na Zemlji.
Kakva šteta. Tražio sam
izazov. - Idiotčino!
Šta si rekla!? - Čuo si me! Roši
je bio najači borac pre 50 godina!
Ali ja znam nekoga mnogo
jačeg od njega! - A ko je to?
Da, reci nam.
Ima li... još nekoga ovde?
Ko je to rekao?
Kako se usuđuješ da se tako
obraćaš doktoru Vilou!?
Doktoru Vilou?
- Treba da ti je čast.
Doktor Vilou i ja smo
tvorci bio-tehnologije.
To znači da si ti doktor Kočin!
Učila sam o vama u školi!
Vi ste odgovorni za
kontroverzni biotehnički eksperiment
na početku novog milenijuma!
Oduševljen sam, Bulmo. To je tačno.
- Čekaj! Nemoguće je da si živ!
Čitala sam da si u istraživačkoj
misiji na Ledenim planinama
postao žrtva ogromne lavine
koja te je zarobila u ledu!
I to se dogodilo pre 50 godina!
Zato ne možeš biti taj što tvrdiš.
On je već mrtav. - U pravu si,
bili smo zatrpani ledom.
Ali te uveravam da smo preživeli.
Zahvaljujući doktoru Vilou,
naučnom geniju, bili smo mrtvi
i u isto vreme poprilično živi!
Sada mi dozvoli da te formalno
upoznam sa doktorom Vilou-om.
Mozak!?
Doktorovo telo je
uništio pritisak lavine,
ali njegov veličanstveni mozak je
preživeo, srećom. Sjajno, zar ne?
Jedini sjajna stvar je kako ste
spavali noću zbog tih neljudskih
eksperimenata! - Tišina! Shvataš li
šta su ta istraživanja značila
ljudskoj rasi!?
Ljudi bi birali da žive zauvek!
Dosta. Sada nam reci
ko je najači borac na svetu?
Svi znaju da je
Goku najači! - Goku!?
Zar nisam to rekla!?
- Dovedi ga.
Nemaš šanse protiv Gokua!
Bolje odustani dok još možeš!
Bezobrazna devojko!
- Gde mogu pronaći tog Gokua?
Šta ćeš uraditi ako ti kažem?
Zamisli kombinaciju najvećeg
naučnog uma u svemiru,
sa najmoćnijim telom. Sa svom tom
moći, dr. Vilou će vladati svetom!
Svi bi mu kleknuli ispred kolena!
Ti... si lud.
Ti si srećna žena, Bulmo.
Svedočićeš početku nove ere!
Ljudi nikada nisu
razumeli moju genijalnost.
Uvek su me smatrali
za ludog naučnika.
Kada se završi moja
transformacija, osvetiću se.
To je ludo. Nikada
nećeš uspeti. - Tišina!
Budala si ako sumnjaš u našu moć!
Pre nekoliko dana, Južni grad
je goreo u užasnom plamenu,
koji je sve pretvorio u pepeo.
Siguran sam da si čula za to.
Ti si to uradio!?
- Pogodila si!
Prijavljeno je kao bizarna oluja.
Rezultat solarnog zračenja...
Znaš koliko vlasti vole
da drže sve ispod tepiha!
Niko nije mogao objasniti!
Jer nikada nisu videli ništa slično!
Neverovatna moć našeg novog
oružja je prouzrokovala uništavanje.
Ta moć će nam pomoći
da se osvetimo!
I šta se desilo tamo, je samo
mali deo onoga što možemo!
Možemo iskoreniti život na celoj
planeti i pretvoriti je u napuštenu
pustinju, dok trepnemo.
Ali posle svega, šta će nam tolika
moć ako je niko ne može osetiti!?
Čekaj! Da... Približava se
životna sila sa velikom moći.
Životna sila?
Goku!
- Šta!?
Njegova moć je neverovatna.
Goku... On je možda savršeni
domaćin za moj mozak.
Goku...
Gohane...
Moj slatki, mali dečak
prebrzo odrasta.
Žao mi je, mama.
Kakvo je ovo mesto?
Jesi li ti onaj koga zovu Goku?
Jesam. Sada mi reci šta si uradio
sa učiteljem Rošijem i Bulmom!?
Oni su ovde sa mnom.
Pokušaj da ih pronađeš.
Veoma je hladno.
Hajde da vidimo koliko je jak.
Pažnja, svi bio-ratnici!
Aktivirajte se, nađite i uništite!
Toliko je hladno ovde
da ne mogu fokusirati energiju!
Šta je sada!?
Dosta mi je!
Kao da se borim sa maršmelou!
Dobro!
Kejo Ken!
Izgleda da sam mu oduzeo dah.
Ovaj tip definitivno nije početnik.
Ne mogu da mu pratim nivo snage.
Ne mogu da se pomerim!
Pa, Goku... Izgleda da si otkrio
specijalni talenat mog stvorenja.
Sada ne možeš pobeći.
Vreme je da zamenimo tvoj mozak.
Dokrajči ga!
Gohane!
- Ovde smo, tata.
Kriline. - Trebao si da me povedeš,
Goku. Zajedno bi izbegli ovo sranje.
Dobro, sveže meso.
- Hvataj ovo!
Gohane!
Kriline!
Kejo...
Ken!
Šta!?
Gohane!
O, Kriline!
Goku, smrzavamo se.
Oslobodi nas. - Tatice...
On je pravi.
Posle 50 godina, konačno vidim
da će moj san postati stvarnost.
Sa moćima tog tela u mojoj
kontroli, svet će biti moj.
Hladno mi je. Kao da su mi kosti
zaleđene. - Znam na šta misliš.
Goku, jesi li siguran da ovaj
put vodi do učitelja Rošija?
Siguran sam da ga drže na
kraju ove tvrđave. Požurimo.
Trčite...
Trčite.
Jedini put je gore.
Bulma!
- Goku!
Tata!
- Goku?
Čestitam, Goku. Trebalo ti je
malo napora da stigneš dotle.
Reci mi gde je učitelj Roši!?
Hoću odmah da znam!
Pa, ako ćeš biti toliko
naporan, u laboratoriji je.
Spremam sve, da bih ga
pretvorio u bio-ratnika. - Šta!?
Hej, pogledajte gore!
Šta je to?
- Da li je ljudski mozak!?
To nije bilo čiji mozak.
To je mozak doktora Vilou.
Ludog naučnika, koji je proglašen
mrtvim pre 50 godina,
ali se vratio da preuzme svet!
Ne pričaj tako o najvećem, naučnom
umu u istoriji! - Obojica ste ludi!
Koristite pamet za sopstvenu dobit!
Trebalo bi da se sramite!
- Šta!?
Pogledaj kako je jadan!
Osuđen na život u tom akvarijumu!
Trebalo je da umre
pre mnogo vremena!
Da li je uključen u zid ili slično?
Zajedno možemo učiniti bilo šta.
Neki su zvali tehnologiju koju smo
razvijali upitnu i moralno uvredljivu.
Ali pravi naučnici,
oni koje pamte u budućnosti,
su oni koje svet naziva ludacima.
Mnogo puta je njihova smrt učinila
da njihov rad bude shvaćen ozbiljno!
Telo doktora Vilou-a je umrlo.
Ali njegov mozak živi zahvaljujući
naših naučnih napora! Naš rad
će konačno biti shvaćen ozbiljno.
Čak ni lavina koja nas je zatrpala
u ledu nije uništila naše planove!
Bićemo vladari sveta, čim se
dokopamo tela bez bio-tehnologije.
Zahvaljujući Zmajevim kuglama,
dobili smo drugu šansu da ostavarimo
svoje snove. - Sa mojom pameću i
tvojom moći, bićemo nezaustavljivi.
Ne bih rekao! - Goku, budi oprezan!
Samo želi da zarobi tvoje telo!
To je bezbolna procedura, a da
ne pričam koliko ćeš biti pametniji.
Zar to ne zvuči lepo? - Ovde sam da
spasim prijatelje i dokrajčim vas
jednom za svagda! - Mislim
da nećeš. Sada pripadaš meni.
Tatice!
- Goku!
Goku!
Povređuješ ga!
Pusti ga, odmah!
Vreme je, pripremi sve
za transformaciju.
Dobro.
- Nećeš se izvući sa ovim!
Gohane!
To je Pikolo!?
Gospodine Pikolo!
NE!
Kakva džinovska moć.
Jedva čekam da dobijem tu moć.
Pikolo?
Gospodine Pikolo. Znao sam da ćeš
doći da nam pomogneš! Znao sam!
Gohane, udalji se!
Zašto si to uradio!?
Gospodine Pikolo! Tata!
Kako iko može sumnjati u moć, kada
moćni Pikolo izvršava naređenja!
Pusti Pikola na miru!
- Nije više u mojim rukama.
Tvoj drug je sada
odani sluga doktoru Vilou-u.
Pikolo, prestani!
Zašto to radiš!? Pikolo,
prestani! Moraš da prestaneš!
Dosta mi je ovoga!
Oslobodi me! - Ne znam kako!
Izgleda da ćeš prvo
morati da prekineš napajanje!
Misliš?
Kako to da uradim?
Prestani, gospodine Pikolo!
Prestani!
Gohane, beži odatle!
Pikolo se nekako promenio! Trči!
Gospodine Pikolo, šta to radiš!?
Gospodine Pikolo, prestani!
- Gohane, ne!
Gohane...!
Gohane!
Gospodine Pikolo!
Tatice!
Ovo je... tvoja krivica.
Sve je tvoja krivica!
Ta moć! - Nikada se
nećeš izvući sa ovim!
Smrdljivo derište! Trebalo bi
da se igraš igračkama kući!
Kočin, prestani da ga ljutiš.
Krivim tebe za sve ovo!
Mislim da čujem kako te zove tvoja
mama. Zašto ne otrčiš kući, bebo!?
Kočin, prestani! - Ostavi
mog tatu i Pikola na miru!
Odmah pusti Bulmu i Rošija.
Pikolo.
Gospodine Pikolo!
- Gohane.
Moje vreme je ograničeno.
Nisam znao da ćete toliko izdržati.
Doktore Vilou!
Doktore Vilou, pomozi mi!
Goku, kada preuzmem
kontrolu nad tvojim telom,
konačno ću se otarasiti
ovog ružnog, metalnog oklopa.
Onda ću ispuniti svoju sudbinu
i postaću najbolji naučnik
na svetu oduvek i zauvek.
NE!
Njegova moć je neverovatna.
Vidim... Znači on me je
kontrolisao kao neku lutku!?
Sada će platiti!
Gospodine Pikolo!
Patetično. Trebaće ti mnogo
više od toga da me središ.
Kame Hame Talas!
Kame... Hame...
Talas!
Nije uspelo!
Kriline?
Nismo ga ni ogrebli.
Moram probati Kejo Ken.
Ne, Gohane, stani!
Motko, izduži se!
Pikolo!
Pašćeš, bez obzira
koliko mi bude trebalo!
Kejo Ken, trostruki!
Kame... Hame...
Talas!
Ne smeš pobediti!
Goku, uspeo si!
- Još nije gotovo.
Znam da je i dalje živ.
- Nema šanse da je to preživeo!
Možda sam izgubio bitku,
ali pobeda će biti moja.
Fokusirao sam moju energiju
da uništim celu planetu!
I Gokua sa njom!
Idite odavde! Nemate još mnogo
vremena! - Tata, a šta ćeš ti!?
Moram ostati, sine! Ovo mi je zadnja
šansa da ga uništim za svagda!
Ali... tata!
To je to...
Ali... mi treba... pomoć.
Ne mogu sam uraditi ovo.
Tražim pomoć od svih
stanovnika Zemlje.
Pošaljite mi svoju energiju.
Treba mi sva moguća pomoć.
Treba mi svako, da bih nas
spasio od uništenja.
Molim vas.
Pomozite mi.
Pošaljite mi svoju energiju.
Planeta... Šta se dešava?
Cela planeta!?
Osećam svu energiju koja dolazi.
Sačekajte, neće potrajati još dugo.
Dobro je. Sakupio sam
svu potrebnu energiju.
Šta dođavola
pokušava da uradi!?
Duhovna bomba!
- Umri!
Tata!
Tata, ne! - Nikada se nećeš
izvući sa ovim, doktore Vilou!
Gohane!
- Sada ću ih sve uništiti!
Gospodine Pikolo!?
Mislio sam da će ti trebati
pomoć, klinjo. - Hvala!
Šta je ovo!?
Mogu li ga barem
jednom dobro udariti!?
Da li je to sve što imate?
Vaša jadna planeta
će uskoro umreti!
Vreme je da završimo sa ovim.
O, ne!
- Zemlja zavisi od mene.
Duhovna bomba!
Nemoguće!
Proklet bio, Goku!
Hej! Dođite ovamo!
To je Goku! Živ je!
Hej! Tata, jesi li budan?
Ćao, momci.
Pikolo!
Hvala ti na pomoći.
Trebalo bi da se zahvaljuješ Gohanu.
Za sada je opasnost prošla.
Poremećeni doktor Vilou
i njegovi planovi za
vladavinu sveta su uništeni.
Ali mir neće trajati dugo,
jer zle sile uvek nadleću.
Spremaju se da napadnu ponovo.
Kada to urade, Goku i svi prijatelji
će biti tamo i boriće se za dobro.
Znate, jedna stvar mi se
sviđala kod doktora Vilou-a...
Mislio je da sam ja
najači na svetu.
Pretpostavljam da mu nisu rekli
što si samo prljavi matorac.
Preveo:NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55bwh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове