-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
STENDER
Radjeno po istinitoj priči.....
JOHANESBURG,1976
Andre, ti si lud.  Lud.
Oh, stvarno.
Ne!! Ne!! Ne!!
Oh, sranje.
Izvinite,kapetane,nisam vas prepoznao.
Ima li nešto ozbiljno?
Ništa posebno.Uobičajeno.
Nastavi dalje!Sa sirenom...
STENDER i STENDER - VENČANJE
Dodjite,momci....
A ne ,ne.....
Zeleo bih da nazdravim svom najboljem prijatelju.
Andre.....
..koji je imao ludu sreću da ozeni najlepšu
devojku u našoj zemlji...U celoj Africi!
Rekao sam ludu sreću!
Da,rekao si ludu sreću!
Rekao sam zato što je to istina.
Ovo ti je ovo drugi put da je zeniš!
Nemoj da zezneš ovog puta!
Retko se dobija druga šansa!
Neka nam je ziv i srećan!!!
Ziveo!!!
Gde se nalaziš,Andre?
Sa tobom na plazi!
Imamo 18 godina,u Americi smo!
Sunce sija,nebo se plavi...
Vodiću te tamo!
Ti si lud!
Hoću,videćeš!
Sve što mi treba si ti!
Zelim da budem drugačiji sada!
Moraš mi pomoći ovog puta!
Potrebna si mi da mi kazeš kad predjem granicu!
Mozeš ti to,Andre!Samo mo obećj da ako negde budeš
poginuo na tajnom zadatku da ću biti tu....
..u tvojim mislima,mislim....
Obećavam!!!
Neudata zena,32 godine,mrtva je oko 8 do 10 sati.
Očigledno je da je ubijena,ali ne vidim motiv!
...nema znakova nasilnog ulaska
...pogledaj spavaću sobu,pretrazi sve...
Uzmi otiske,takodje.....
Gde je dete?
Imala je devojčicu,mozda ,pet godina staru!
Dete je bilo tu sinoć!
Imamo ubistvo i kidnapovanje!
I ako ne budemo reagovali brzo,bice još gore!
Doneću ti izveštaj...
Nememo vremena!
...Pobuna Koja Je Izbila  Pre Dva Dana...
...Nasilje Se Širi...Studenti Organizovano Protesuju...
..Protiv Afrikanaca I Njihovog Jezika Mrznje...
..Veliki Broj Škola I Zgrada Opštine Su Demolirane.
Radnje I Prodavnice Su Spaljene,a Policija Je...
..Blokirala Sve Ulaze I Izlaze Ka Gradu..
..Dok Antiterorističke Jedinice Patroliraju
Gradom,ostale Snage Policije Su U Pripravnosti...
Šta se dešava, Andre?
Ljudi...
Vaše Prisudstvo U Ovim Nemirnim Krajevima...
..U Ova Vremena Je Od Vitalnog Značaja...
..Za Našu Zemlju I Sve Njene Narode.
Morate da učinite napore ...
..da vratite našu zemlju kakva je bila.
Ovo sto mi radimo,pored ostalih,
stitimo većinu...
od malog boja ubica,
..huligana,i nasilnih revolucionara.
Tako da oni koji zele da idu u školu,mogu da idu,
I oni koji zele da rade,i oni koji zele da voze
autobuse mogu to da rade..
Sta je to?
Municija,besplatna!Dobrodušnost vlade!
Ionako suviše vas menja municiju za nešto drugo!
Budite čvrsti i odlučni,učtivi i pravični.
Izvršavajte naredjenja..
i poštujte ljude i njihovo vlasništvo.
Budite smireni.
Pratite primer.To nije lako.
Budite jaki.Hvala vam.
Imam ruzan osećaj za današnji dan.
Ne baksuziraj,biće sve u redu.
A Rita?Ako mi se nešto desi...
Ista je situacija sa mnom zbog Beki.
Dajte Moć Ljudima!
Oliver Tambo, govori Boti...
Oslobodi Mandelu...
Dodji Da Na Budeš Predsednik...
Javi Se,nelsone Mandela,zovemo Te Mi..
Gde Su Vodje?
Gde Su Gerilci?
Tutnji Od Ak-47!
Dole Oruzje!Dole!
Ovo je nelegalno okupljanje!
Imate malo vremena da se dezintegrišete...
Hvala puno!
Upozoravam vas da se odmah razidjete,
jer je to u vasem interesu!....
Vracaju ih!
Trba nam pojacanje, odmah!
Upotebicemo silu ako ne prestanete!
Ovo je poslednje upozorenje!
Palii!!
Znaš li koliko ih je ubijeno?
Nemam pojma!
On zna!
Kapetane,radite prekovremeno na ovome?
Andre!!!
Andre!!Stani!!
Prekini!!!
Smiri se!U redu je!
Harold mi je rekao da si se vratio?!
Zašto što su oni pogrešni ostali još tamoPole?!
Ubio sam čoveka,danas!
Naša porodica je uvek odradjivala..
prljave poslove za drzavu...
Pričaj na engleskom,tata!
Šta bi bilo da nisi pucao na njega?
Zivot bi se nastavio..
A posle?
Mozda bi bilo drugačije...
Ubili bi nas!!
Ubili bi nas koji smo ostali, zar ne?
Mozda oni nisu kao mi!
Ova zemlja bi postala ista kao i ostatak Afrike!
Zarazena,korumpirana...
Popularne vodje bi ubijale svoj narod,krale milione iz
trezora i nastavile da zive daleko i umiru na švajcarskim klinikama.
Kolika je cena zivota na kontinentu??
Sine,ti si pomogao Afrikancima danas!
Tako što sam ubio jednog od njih danas??
Osim ako ovo ne nazivaš oruzjem??
Ne mozete izbeći svoju duznost!
Niko je ne voli!
Neki je vole!
Neka oni to rade!
Jeste li razgovarali o ovome sa svojim ocem?
Moj otac nema veze sa ovim.
Vaš otac je vazan deo ovoga iz čega vi
zelite da budete pušteni!!
Dobro ste počeli da gradite vašu karijeru.
Najmladji ste kapetan u jedinicama.
Znate šta ce ovo značiti za vašu karijereu?
Shvatam šta sve ovo znači,gospodine!
Izvini!Nisam hteo da te probudim!
Nemoj to da mi radiš!
Nemoj mene da farbaš!
Nisam branio sebe,nisam branio ništa...
Jedino što sam,mozda,branio je moja reputacija!
Čak i tada,nije u redu...
To je sranje od izgovora!!
Zato sto sam pucao na ljude,
ubijao ljude!!
Moraš da prestaneš sa ovim!
Znaš, čudna ali istinita stvar je to...
čudna...
..što se oni ne osećaju lošije nego ja!
Molim te, samo
nemoj!
Molim te, nemoj!
Oh, za ime Boga.
Gde su svi,dodjavola?
Svi su na terenu zog bombaškog napada...
U medjuvremenu je sve otišlo u p.... materinu!
Danas čovek moze svašta da uradi i da se izvuče iz toga???
Dok je policija prezauzeta ubijanjem crnaca!
Hoćete li na ručak,gospodine?
Ne hvala,u strašnoj sam guzvi!
Izvinite!
Jeste li videli šta je ovaj uradio?
Baš ga briga!Nevaspitanko!
Svi mi čekamo!Ne zuri se samo vama!
Šta smo mi?Budale što čekamo?
Sramota!Ovo je ipak banka!
..covek u plavom odelu i naočarima...
Sutra ću propustiti ručak,imam sastanke ceo dan!
A šta je to?
Šta li ti se to desilo?
Samopouzdanje!To je sve što mi je trebalo!
Ove ruze ne znače ništa osim neke nevojle,zadrzi ih!
Ali ću ti ih ipak naplatiti!
..Imao je pištolj,verovatno je pretio da će pucatii
ako mu se ne da novac....
Da li je bio još neko sa njim?
Ne, sam je bio!
..i onda je izašao na izlaz iz banke,pobegao niz ulicu.
Čovek iz obezbedjenja ga je pojurio,ali ga je odmah izgubio..
Znamo li kako izgleda?
Očigledno dobro kao i onaj iz predhodne banke.
Zači pljčka samo banke u centru grada?
U redu, hvala momci!
Berbu *68,molim vas..
Dobro, šta je ovo?
Otvori!
Andre,prelepo je!!!
Ne mozemo to sebi da priuštimo!
Stavi ga!Odlučio sam da je vreme da se isprsim!
Jesi,i tek kako!!
Ništa nije lepo kao ti!
Reci mi da je sve u redu?!
Sve je u redu!
Dobar je,drzi glavu dole,tako da ga ne uslika kamera!
Zgodan,180 visok,odelo,ridjokos...
Znam,bio je to tezak dan!
Jeste li sada dobro?
Znam da su vas ovo pitali sto puta,ali mozete li mi reći
tačno šta ste videli?
Vas!
Mene?
Mislim...ne znam..
Licio je ... na vas!
Privedite me,kapetane.
To je neka vrsta zadovoljstva...privukao nam je paznju..
Nastaviće dalje,stepenik po stepenik...do nečeg velikog..
Aerodrom!Tu se obrće najviše novca.
Dosta stranaca menja novac....
Aerodrom, stvarno?!! To je mozda
pogodak! - Mozda.
Imam jak osećaj da je to!
Veoma jak osećaj!
Povedi tim. Zgrabite ga.
U redu.
Imam pištolj,ali vam neću nauditi.Dajte mi sve što imate!
...Šta???
Za sat vremena?!!!
Upravo smo ovo dobili!
On je jedan pametnjaković!
Nešto ti je na pameti?
Ne!Pitam se da li ćeš se izvući?Da li ćete
ti i Beki konačno naći mir?Pokrivaću te koliko god...
Imaću to na umu!
Govorim ti kao prijatelj!
Kapetane Stender!
Gospodine, uhapšeni ste!
Daj mi tvoj pištolj, Andre!
90 ljudi je u timu koji  vodiš!
Zašto ti je trebalo ovoliko dugo?
Nisam tako dobar kao ti!
Ti si bolji!!
Okrenite se, molim vas
i stavite ruke na ledja.
Agonija oko pljački banaka u Johanesburgu je konačno
okončana.Pronadjen je izvršilac tih dela...
..na iznenadjenje svih to je kapetan policije
Andre Stender...
Lišen je slobode...
Sumnjiči se za pljčke,pokušaj ubistva,prevare,
ilegalnog posedovanja oruzja......
Da li odbrana ima svedoke?
NI jednog?
Da li vi imate nešto da izjavite,kapetane Stender,
pre nego što donesem konačnu odluku?
Nisam kriv za pljačkanje banaka,ali sam
kriv što sam ubio nenaoruzanog čoveka!
To se ne tiče ovog suda.
Imate li još nešto da dodate?
NE!
Sud samo dodaje još nesmotreno i strašno prepadanje
neduznih ljudi koje je trebalo da štiti...
Za ovakvo ponašanje nema izgovora!
Sud osudjuje Andrea Stendera na 32 godine zatvora!
Prljavi, jebeni Hari!!
Dugo smo ovo cekali!
Stvarno.
Ko ima muda? TI? Ja?
Kako se ocećaš što će taj kreten izaći pre tebe,
superpandurčino?
Ja sam nekada pljačkao banke...
kad sam se vratio kuci u Australiju.
Ne lazi, kopile jedno!
Nemaš ti pojma o tome!
Li Mek Kol!
Ti ziviš ovde poslednjih 12 godina?!
Loše ribe, kradja kola, kreditnih kartica ...
lopov iz malog grada..
Ti nikada nisi ni imao račun u banci!
Zvuči kao da me poznaješ!
Tvoj dosije je prošao kroz moj sto, jednom!
Zamoli moga oca da isprazni moj trezor,stavi novac u
torbu na zadnje sedište,mozda ću imati lisice.....
Osećam se jako neprijatno što to moram od tebe da trazim,
ili će ti mozda prijati avantura?
Kad je pre stigao? NIje!
Jedan moj prijatelj mi je doturio pre nego što je stiglo u novine.
Ima pravo na jedno pismo mesečno,
a na posete nema prava!
Da li bi mu pomogla?
Naravno!
Ne bi bio tamo da je poricao!
Beki,mozda sam sebičan,ali to je jedini način
da ga vidim pre nego što umrem!
Molim te!
Njegova osećanja prema tebi su mnogo jaka!
E Beki,bojim se da nikada nećemo znati šta je u njegovoj glavi!
Udala sam se za njega dva puta!
Prijatelju moj,posle 2 godine ovde,postao sam pošten čovek.
Više ne brinem da li ću ostati ziv.Poštujem više
ove kriminalce ovde,nego pandure koje sam poznavao.
Kreteni,propalice,skorojevići koji su mi bili na venčanju.
Oni sebe nazivaju zaštitnicima ljudi.
Radije ću pljačkati banke nego biti jedan od njih!
Nije to za mene,imam povredjeno rame!
Kako izdrzavaš?
Nemam pojma!
Ej,ti!Njuškalo! Posmatram te samo!
Sa tobom sam.
Kada ima smenu?
31.,izvan ovih zidina!
Ne moram ja da ti se dokazujem!
Ja sam pljačkao banke mnogo pre tebe!
Prvu banku sam opljačako malim prstom.
Ma nije valjda?!
Jeste!
Rodjen sam u haosu i samo za to i znam!
Zašto ne bih ja pobegao i onda se vratio po tebe?
Hvala,ali ja ne gledam na stvari tako!
Kada ja izadjem, ja ću se vratiti po tebe.
Ej...
Šta?
Teško da će nas on izbaviti odavde!
Jebem li ti mater!!
Slomio mi je jebenu ruku!!!
Hajde malo da te pregledamo!
Imam još 32 godine da lezim!
Misliš da me boli uvo!!
Koga je briga,
da li ima zenu, decu...
Daj mi to!Daj!
I ti debeli!Na zemlju!
Zašto ne budeš dobar dečko i ne skineš ovo sa mene?!
Da. Farma Koetzijevih!
Imamo problema sa jednim od naših crnih radnika!
Mozete li da pošaljete nekoga,molim vas?
Hvala!
Bio si super,mali!Super!
Ovo je tvoje?Uzeću je!
Ima li još šta da se uzme?
Ulazi!Hvala što ste došli!
Molim vas izadjite iz kola,gospodjice!
Nisam ništa znao o tome!
Ima li nekih problema?
NE!
Hvala vam na saradnji!
Andre! Pobegao je!
Dobar dan,Gospodine.
Dobara dan!
Vidite onog gospodina iza mene?
To mi je partner.On je tu da se uveri da vi nećete uraditi
ništa glupo kada ja odem!Napunite je!
Vi ste divna zena!
Ako si to ti,Andre,neka mi Bog pomogne da učinim
pravu stvar...
Verujem da su sve prevrnuli da nas nadju!
Znaš šta sada rade?Sede u stanici i raspravljaju kako je to bilo.
Traze svedoke,ali ne ide im...
Stvarno?
Daj mi drugi!
Ne vredi im!
Nema ju slike,nemaju ništa!
Ti lazljivo djubre!
EJ!
Sa druge strane zida?
Testiranje je gotovo! Hajde!
Li!
Drago mi je da te vidim!
Jako mi je drago da vas upoznam!
Djubre jedno?!!!
Tek sada ćemo da ih zajebavamo!
Zajebavamo njihov sistem,fondove i sve ostalo!
Gospodine!
Prazna je?!
Napunite je!
Napunite je! Brzo!
Jesu li to vaše pare ili pare iz banke?
Ljudi,upravo smo opljačkani!
Pazite,ima pištolj!
Mislim da su to oni!
Hoćete da kazete da nas je opljačkao Andre Stender?
Da ,gospodine!
Ej,opljačkao nas je Andre Stender!
Kiriju će te davati svakog prvog u mesecu.
Očekujemo da kuću odrzavate u stanju u kakvom je sada.
Imate li neke preporuke,gospodine Klejton?
Šta kazete o 2000 u kešu?
Najbolje za moje prijatelje!
Koji broj nosite,gospodine?
Obično onaj u kojem mi tako stoje.
Gospode,izgledamo kao predsednici banaka,
a ne kao pljačkaši banaka.
Onda nam trebaju neka dobra kola.da budemo pravi.
Izuzetno jak auto,stabilan,brz...
Nije klasičan model Poršea..
Ovo je jedini primer u zemlji ovakve vrste!
Gde si krenuo, jebo te?
Samo idem!
Brzina,tako te neće uhvatiti...
Ako ideš mnogo brzo,ne vidiš odakle si krenuo!
Mislim da ne treba da ga tretiramo kao bilo kog kriminalca,
jer ni jedan kriminalac nije detektiv!
Ako se ponašamo kao očajni detektivi,
izgledaćemo kao da ga se plašimo!
Zar nije tako?
On jedan,a mi smo cela vlada!
Sada ih je trojica.
Nema veze,privedi ga tiho.Mi treba da kontrolišemo!
Kako vi kazete,gospodine!
Dobro jutro,prijatelju,budi brz!
Pomozi nam malo!
Ajde, pozuri, mrdaj malo!
Ej gospodjo, sedite!
Hvala! Izvinite nas!
Koliko te plaćaju?
Za 20 sekundi uzeo je 7000 u kešu...
A pošto sam znao za prethodne pljačke,
sakrio sam 25 000 ovde.
..još jedna banka je opljačkana u centru grada...
...njen direktor je rekao da banda nije pronašla novac...
..koji je se nalazio u skrivenom sefu...
U slučaju da imate kratko pamćenje,
ovo je jebena pljačka!!
...tri pljačkaša su opeljšili banku danas..čak dva puta...
Mora da vam je jako teško,šefe!?
Jeste!Jako lepo od tebe što pitaš!
Gospodin Dzeninigs je danas uhapšen i pušten po
treći put zbog svoje sličnosti sa pljačkašem...
Ne mogu da se krećem normalno,ne mogu da radim,
tri puta sam hapšen kao Stender i ni jedno izvinjenje da sam dobio!
E,mučenik?
Je l se ovaj drogira?
Ej,Andre!!!
Ona je u redu!To je moja devojka i ja je volim!
Jebi se,ti i tvoja ljubav!
Ti si sada jedna od nas!Ako nas zajebeš,odaš pandurima...
..mrtva si!
To je baš bilo lepo!
Ako nas prijavi,ako prijavi njega..najebali smo...
Nije on takav,malo je ljubomoran što ja imam ribu!
Dodji!Ne brini!
Ako me vidi dva puta biće previše!
Idi ti!
Ima mnogo oruzja tamo!
Polako samo,pošalji je iza po rafalno oruzje...
Ti zaskoči i sačekaj da se vrati!!
Ne brini, ja ću te štititi!
Imate li Berete sa rafalnim sistemom!
Da,zelite li da pogledate de lux ili standard?
Da.Kakava ja razlika?
De lux je bolji od standardnog!!
Pa mislim da bih radije pogledao de lux..
Sačekajte da proverim iza!
Vazi,hvala!
Jebi ga,staklo je!
I to blindirano! Jebi ga!
Jebeno blindirano, Andre!
Šta li se smeješ?
Pantalone su mi tesne!
O, sranje!
Polako,polako!
Imala je pištolj,čoveče!
Pokupite samo teško naoruzanje!
Hajdemo!!!
Kapetan Kofandevender kaze da je bilo teško
izgubiti ih u sred zemlje..
Ne mogu da verujem da sam prvi put kada sam
pucao pogodio nekoga!
Svašta li pišu ovde!
Planiraju nove serije pljački,ali ovoga puta
sa tezim naoruzanjem..
Zrtva je identifikovala pucača kao odbeglog
zatvorenika Lija Mek Kola!
Jebo te!
Izgleda da se dobro oseća čim te je identifikovala!
Trebalo je da ubijem kurvu!
Policija je stavila u pripravnost specijalne jedinice!
Gospodo,mi smo diplomirali na specijalnim jedinicama!
Znam gde je ova zgrada!
A znaš li šta se nalazi odmah do nje?
To je totalno ludo!
Šta ti je jebeno smešno?
To što se neko ovde uplašio!
Tako je sve predvidivo!
Uradicemo to.
Ej,to su oni!
To je Stenderova banda!
Ostavi to, Li!
Zar nisu to oni pljačkaši banaka?
Ej,šta radiš tu?
Izlazi iz tih jebenih kola!
Li! Li!
Iskuliraj malo!
Ludilo! Ovo je jebeno ludilo!
Šta mi to,jebo te,radimo?
Rizikujemo jer znaju da dolazimo,a ti se još odričeš para!
Šta je jebena poenta svega?
Ućuti!
Ispraznite vaš sef!
Samo polako!Smešite se!
Odlično!
Samo nastavite da punite torbu!
Li!!!
Koj ti je, jebote....
Rekli smo da nema pucanja!!!
Samo vozi!
Šta je ovo,jebo te..
Ja to ne mogu!Neću izdrzati!
Toliko si zauzet istrazivanjem poslednje tri pljačke??
Jebi se!Jebi se,znaš?!
Ne moram da postavljam rekorde u pljačkanju banaka!
Li, ovo je trebalo da bude zabava!
Nije,valjda,ozbiljan?
..A Sada Najvaznije Vesti...
Policija Je Angazovala Još Pet Stručnjaka...
Koji Će Im Pomoći...
Evo Šta Su Gradjani Rekli...
Mnogo ljudi bi volelo da je na njihovom mestu!
Oni baš imaju petlje!
Ovo su lične zahvalnice!
Ne bi me čudilo da nam se pridruze sledeći put!
To bi bilo jako lepo, Andre!
Izgleda da ti nisi jedini koji uziva u naslovima iz novina?!
U pravu si!!Zato i počinju vesti sa nama....
Gospode,prepao si me stračno!
Izvini!
Hteo sam da se uverim da si ziva!
Sada je drugačije!
Andre,po tebi je uvek drugačije!
Šta se promenilo,Andre?
Novac!
Novac rešava mnogo problema!Imam ga puno!
Mozemo da idemo bilo gde na celom svetu!
Svuda osim ovde!A šta je sa mojim zivotom?
Mojom slobodom?
Slobodom?
Sloboda ne postoji!Postoje dva izbora!
Ili da otaneš ili da ostaviš sve iza sebe!
Počećemo iznova! Amerika!
Novi identitet! Da ostvarimo snove!
Andre,to je vrlo glamurozno,ali je nemogu da zivim tako.
Dobro mi je i ovako,ali hvala ti puno!
Povešću te sa sobom!
Obećao sam ti! Sećaš se?
Nemoj da počinješ!
Ti si mi sve,sve što sam ikada zeleo!
Ja imam sve što sam zelela!? Sve??
Stvari koje govoriš o meni...
Ja nisam glupa,Andre!
Postoje mnogo načina da neko isakli svoje nezadovoljstvo,
a ne na ovaj način.Ne mozemo da se tako ponašamo!
Neću uspeti bez tebe!
Potrebno mi je da budem sama!
Ti me voliš! Bićemo zajedno!
Znam kako će se ovo završiti!
...plaza...sećaš se?
Podji samnom!
Ne mogu, Andre! Neke stvari se ne mogu ostvariti!
Povredila sam te?
Hoćeš li raditi danas, Li?
Šta?
Ideš li sa nama,kazem?
Dobro jutro svima!
Hoćeš li da pojedeš nešto?
Da,hoću!
Odavno nisam imao dobar obrok!
Drago mi je da ti se svidja!
Andre!
Li!
Znam da Šo nije tvoj tip zene,ali je zena o kojoj sanjam!
Snovi se ostvaruju!
Imaš planove,Šo ima planove.
Razmišlam da se promenim.
Mozda Amerika. Loredejl.
Da probam nešto drugačije!
To je super,čoveče!
A ti, Alene?
Ja?
Voleo bih da posetim Grčku.
Pa mi imamo dosta novca,potrjaće nam neko vreme.
Imate celu planetu na raspolaganju!
Izmedju 3 i 5 u nedelju....
2 SAS, BA, KLM, AIR FRANCE....
Lufthansa. Svi sleću!
Već su sleteli!
Onaj iz Tel Aviva kasni 30 minuta!
Bićeš na njemu kao rabin iz Ciriha na putu
na Talmud seminar sa svojom nećakom.
Mi smo treneri rvača koji putuju na meč.
Šo, skuvaj nam malo čeja, hoćeš li?
Ok!
To nam je dovoljno za sada!
Opljačkaćemo jebeni aerodrom!
Jebo te! Ti stvarno nisi....
Bili smo uspesni do sada.
Ti mora da se zajebavaš?
Zasto da ne zavrsimo savrseno.
Šta mislite?
Mislim da je to jebeno dobra ideja!
Funte,marke,dolari.....
Mozemo otići bilo gde na svetu!
Šta zeliš?
Pre nekoliko godina,mladić je ubijen u Tembisi.
Njegovo ime je Mngui Robert.
Trazim njegovu porodicu.
Njegov otac se zove Temba.
Temba Mngui!
Znam da ovde zivi.
Temba,beli čovek zeli da te vidi.
Oče!
Načinio sam ti veliki greh.
Ja sam...
Ja sam onaj što ti je ubio sina.
Neka se on jebe!A jebi se i ti!
Ja sam bio spreman,a on je uprskao stvar!
On to nije hteo da u radi,u svakom slučaju.
...policija je preduhitrila ozloglašenu bandu da ne
opljčka inertnacionalni aerodrom....
Neverovatno.Uhvatili bi nas.
Čak i kada greši,on je u pravu.
Jebo te!
O Boze!
U redu je!
Pomiri se sa tim da si pogrešio!
Probaće ponovo,znam ga!
To kopile nas pravi budalama!
Napravio je da izgledamo nemoćni u svojoj zemlji!
Zelimo da bude zaustavljen,ubijen ako je neophodno!
Ubijen na licu mesta!
Razumem!
Izvini!
Izneverio sam te!
Doćići brzo!
Ja ne idem.A ti ćeš naći način kao i uvek.
Mislim da treba da sačekam.
...ima 55 metara...svu najbolju oprem
Nekada sam imao vodeni krevet!Ali mi i neje bio od neke pomoći.
Rado bih vam ga preporučio!
Ziveli! Ziveli!
Vredi 148 000 funti!
Ko je bila Lili Rouz?
Moja zena.Loša je sreca ako joj promenite ime!
Čak iako promenite zenu!
Ako ona zeli da ide sa brodom neka sama pregovara!
I? Šta ste odlučili?
Čekaju da se izbroje,zar ne?
Toplo more....
Gospodjice,bolje da podjete samnom!
Kunem ti se da ću te proglasiti članom ove bande!
Mogu da ti napravim pakao od zivota!
Znao si da nije dobro!
Svi su nepošteni,samo je pitanje koliko!
Moglo ja drugačije.
Zašto ubiti čoveka koji je skoro mrtav?
Doneće nam lošu karmu u novi zivot!
Dosta mi je toga i kod kuće.
Zaš li kako sam ušao u sve ovo?
Hoćeš da kazeš da nije pohlepa u pitanju.
..bila je jedna devojka,crnkinja..
..nije bila moja,ali sam je voleo...
Bio sam student na koledzu.Bio sam pun neke politike,
nade..Bila je trudna,ali ne samnom...
Trebalo je da budem uz nju,ali...jebeni policajci...
Došli su tamo gde smo mi bili,prebili nas od batina...
..ubili su bebu..
Tako sam ja opljačkao radnju da nabavim pare da odem
u Englesku...A bili je suviše lako...
..pljačkao sam te banke,zajebavao tu kopilad...
Hvala ti!
Ona devojka sa broda?Jesi li bio ozbiljan?
Ona ima auto,ti imaš svoj...
Ona dolazi, zar ne?
Ona je uvek uz mene! I uvek će biti!
Ukoliko ne zajebem nešto!
Ih, ne zezaj!
Sada imaš zenu. Drugačije je.
Ovo Su Snage Milicije.Okupirani Ste,dignite
Ruke U Vis I Ostanite Mirni!
....Ovo Je Kao Boni I Klajd!
Šta  ćemo sada?Da se vratimo na brod?
Sve znaju!Snimali su nam razgovore!Uhvatiće nas!
Nagazi ga, Alene!
SVIM JEDINICAMA...ZUTI PORSE...
Sranje!
Misliš da će nas uhvatiti?
Vide nam se svetla!
Samo ti ubrzaj i ugasi svetla!
Izlazi napolje!
Evo ti ključevi!
Zaustavi auto!
Jebeni kreteni!
Da pucaju na Lija sa toliko pištolja!
Ja sam kriv! Trebalo je da ga ostavim u zatvoru!
Ma daj! Dao si mu najbolji provod u zivotu!
Poslednjih 6 meseci je bio neko.
I dalje pogrešni umiru!
Imao sam brata koji me je pored tebe najviše poznavao..
Nećeš uspeti samnom!
Ali dovde smo stigli!
Kupićemo drugi brod.
Nemoj da se zavaravas!Ni sebe ni mene!
Videćemo se u paklu, brate!
Da li je to gospodja Dzenings?
Da, izvolite!
Zovem iz suda!Dogovorili smo se zbog slučaja vašeg muza,
pa ću poslati kolegu da potpišete neka dokumenta...
..oko sudjenja..
Vazi!
I molim vas da nam pošaljete krštenicu,fotografiju...
Hvala!
Izvolite!
Čuvajte ovu kovertu na sigurnom mestu!
Andre Stender!
Ne,opet!
Hoću da uzeme svoj novčanik!
Već se sudim jer su me više puta greškom hapsili.
I ako ne sklonite to oruzje,tuziću i vas lično!
Izem ti zemlji u kojoj te hapse....
Uhvatili smo ga!
Gde? Na aerodromu!
Ili me uhapsite ili me pustite da idem!
Izvinite,gospodine!
Pogrešan čovek!
Doćiću kasnije!
Jeste li vi onaj?
Molim?
Onaj tip.
Ne!
Ne zvučite kao on!
Onaj sa tv-a.
Hač?Znate?
Bojim se da ne!
Šta ste vi?Englez?
Da !
Taj Hač rešava slučajeve sa zvevdama.
A šta ako ih ne reši?
Kakav bi to šou bio?!
Hej Šeril,hajde do hotela...
Dolazim!
Poziv za vas,šefe!
Ko je?
Da!
Halo,ovde Skoli. Sećate me se?
A Skoli!Kako si?Drago mi je da te čujem!
Dobro sam!Zovem samo da vam kazem da...
da ne treba da brinate za Andrea,znate da je uvek hteo
da bude sve ok....i znam da vas je uvek voleo....
..i poštovao vas,i zauvek će!
Ti ćeš uvek biti moj dragi sin...
I siguran sam da će uraditi pravu stvar!
Samo se na tom putu negde izgubio!
Siguran sam da će uraditi pravu stvar sada!
I znam,da ste uvek hteli najbolje za njega!
Neka je Bog sa tobom, Skoli!
Neka je Bog sa tobom, oče!
Pomeri se!
Gospodine ,u crvenom autu,izadjite iz kola!
Gospodine,izadjite!
Izadjite i stavite ruke na auto!
Naslonite ruke da ih vidimo!
Vozili ste preko 100!
Raširite noge!
Malo je vlazno da tako vozite!
Jeste li pili?
Vrati se u predhodni položaj!
Čuo si ga kretenu!
Jedinica 1 4!! 10-106.
Ranjavanje!!
Posaljite ambulantna kola.
Andre Stender Je Opljčkao 36 Banaka
Dok Je Bio Kapetan Policije U Johanezburgu
I Još 20 Za 6 Meseci Sa Svojom Bandom...
Alen Hejl Trenutno Sluzi Kaznu Od 33 Godine
U Krugersdorp Zatvoru,u Americi..
Beki Stender Je Izvršila Samoubistvo 1990.God
Nelson Mandela Je Izabran Za Predsednika,
Posle 46 Godina Vladavine Aparhejda.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7axf7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове