Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ubiću te!
Zašto bežiš?
Kupio sam ti poklon za rođendan.
Nisi morao ništa da mi kupuješ.
Nabavio sam ti neke korice,
moraćeš da ih pojedeš.
Super,
baš su mi se jeli.
Ne,nisu.
Vidiš,sve stvari koje mi daješ.
Već sam ih imao u planu.
Hmm. Dobro je.
Planiraš da ostaneš bez vazduha?
Da.
Slušaj
Nikome se ne sviđaš,
nikome se i nikad nisi ni sviđao!
Da li razumeš to?
Ajde,palimo.
Vidimo se debilu.
Mama,kući sam.
Mama?
Srećan rođendan mali čoveče!
Morala sam da radim duplu smenu opet.
Ali volim te puno,mama.
P.S. Jelo ti je u frižideru,
i tvoj omiljeni kolač
je na kuhinjskom stolu,
izmešaj dve supene kašike ulja
i dva jajeta.
Ostali smo bez jaja
pa ćeš morati da odeš u nabavku.
Podesi pećnicu na 350 stepeni...
Stavi malo brašna u tiganj
a zatim ga prelij puterom.
Pažljivo!!
Da ne prospeš.
Zdravo klinci.
Ja sam Rens Holovej
Verovatno ste me viđali u poznatom šou
Ili uživo na odmaralištima
u Las Vegasu.
Tamo sam izvodio trikove
kao što su
Duh na skejtbordu.
Neverovatni bežični telefon
I moj najpoznatiji trik sa ustima.
U jeee...
Hahahaha
Svidelo vam se ovo?
Naravno da jeste.
Ovaj trik vas je oduševio
jer je prava magija u pitanju.
To je pravo ludilo.
Dobro došli u neverovatan
svet magije.
Svet u kome možete oduševljavati
i razonoditi sve oko sebe.
Zato što svi vole mađioničare.
I ako pratite moja uputstva,
i vas će voleti.
Počnimo sa jednom običnom iluzijom.
Izvlačićemo novčiće iz vašeg nosa.
Alakazam!
Kako si to uradio?
Mađioničar nikad ne otkriva
svoje tajne.
U redu.
To je gumeni palac.
Super!
Ja sam Anton Marvelton
Burt Vonderstoun
Ti si onaj klinac koji je stalno u ambulanti?
Ne uvek.
Ponekad me pošalju i u bolnicu.
Čemu to služi?
Ovo je za moje alergije
ovi su za astmu.
a ovi su za tostesterone.
Doktor mi kaže da mi malo fali
da postanem devojčica.
Znaš još neke trikove?
Imam uputstva za još mnogo kod kuće.
Gledaj.
prazan šešir.
savršeno normalan.
Alakazam!
U jeee !
Ti si veštac.
Hvala.
Hej
Zašto ne staviš punu kesu vode
u sakriveni deo?
Vode bi mogla da izlazi umesto konfeta.
Hoćeš da budeš moj partner?
Više nego bilo šta.
U redu,
Mislim da bi trebali da počnemo
da zapisujemo svoje trikove.
U svesci na primer.
Da!
Ukrašena sveska od kože
sa đinđuvama.
Imam samo običnu.
Moći će i ona.
Pa,naš prvi trik bi bio...
Odlično!
Tada!
Burt.
Burt
Želim da radiš za mene.
ovde u balisu.
Ali moraš da uradiš jednu stvar
za mene prvo.
Moraš da šutneš Antona.
On je samo privezak.
Bez uvrede.
Ne vređam se.
Žao mi je Dag,ja i Anton smo ekipa.
Uvek smo bili.
Uvek ćemo i biti.
Pošteno.
Dobro došli u Balis ljudi.
Čestitam.
Dame i gospodo.
Neverovatni Burt i Anton.
Dobro veče dame i gospodo.
Ja sam Burt Vonderstoun.
a ja sam Anton Marvelton
Ali naravno
vi ste već to znali.
Ono što možda ne znate
je to da smo ja i Burt ortaci u magiji
još od detinjstva.
Znali smo oduvek da je nešto čudno
u našem prijateljstvu.
Sećaš se naše igre bešenja burte?
Naravno,ali je nismo igrali kao i ostala deca.
Dame i gospodo,naša prelepa saradnica Nikol.
Čekaj antone.
Ovde smo da odradimo magiju
a ne Nikol.
Sada je vreme za
"Bešenje"
I zato ga zovemo...
čarobno prijateljstvo.
Noć za noć,noć za noć!
Pakao magije.
Traje sve duže to prebacivanje na omči.
Stojiš tamo i kreveljiš se kao kreten.
O ladi Burt
Radim to prebacivanje već deset godina,
svaku noć na isti način.
Nestrpljiv si samo.
Nestrpljiv sam!
Antone
zato što moram da delim znojavu
odeću sa čovekom fokom.
Nestrpljiv si,hoćeš na brzaka
da završimo predstavu.
Dajte mu peškir molim vas
smočio se.
Znojim se jer radim naporno.
Uzmi moj telefon!
Misliš da je lako stavljati
sigurnosne pojase u mraku.
Jel bi voleo da ti omča polomi vrat?
Jel možemo da uradimo neku predstavu
bez kukanja?
Jao izvini,da to ne utiče na tvoj kurvinski
hod po bini?
To je to,
znate šta?
dajem otkaz
otkaz
Dajem otkaz.
Nađi posao u cirkusu!
Do đavola burt,
to nam je druga za mesec dana.
Pa i nije teško nabaviti novu?
u svakom slučaju...
Ti!
Da ti,kako se zoveš?
Džejn.
Znaš trikove?
Da,treba vam nešto?
30 sekundi do nastupa
Od sada ,ti si Nikol.
Gospodine Vonderstoun to je neverovatna čast.
ali mislim da nisam spremna
da prihvatim tu ponudu.
Nisam baš pouzdana,
a i ne bi bila ni za par godina.
To nije odeća!
Bićeš odlična.
Ne brini.
Plašim se.
To je usko!
Šta,ova nije imala rebra?
Uzeli ste joj kosu?
Znate narode,
kad odrastate kao mađioničar.
Prvo što naučite je da pobegnete iz
školskog ormarića.
Sportisti su nas mrzeli
jer smo im oduvek otimali devojke
koristeći magiju.
Ja volim plavuše.
Sa njima izgledate slatko
Hvala.
Pa,konačno mi je stigao krevet
koji sam naručio.
Šta? Izvini,pokušavam da se skoncetrišem.
Iza tebe.
Kraljevski krevet na rasklapanje,
lako staje dve tuce odraslih ljudi.
Ako telefon zazvoni
a ja sam na drugoj strani kreveta.
Ne stižem do njega
nema šanse.
Uh,Bože!
Ovo je bilo blizu.
Poenta priče,krevet je ogroman.
pa sam se pitao,da li bi htela da ga vidiš večeras?
Gola.
Mislim da to nije dobra ideja
pošto već radimo zajedno.
Slušaj Nikol.
Zovem se Džejn
Sad kad ti je ovo prvi nastup i sve ti je super i uzbudljivo,
ali posle 5000 nastupa
znaćeš da seks samnom može da ublaži
tvoje jadno postojanje,ničemu dobrom.
Poenta priče,
hajde da se prcamo.
To neće da se desi.
Da nisi lezbača?
Svaka žena koja ne spava sa tobom je lezbejka?
Ne,
spavao sam sa mnogo lezbejki.
Gotivila sam te deset godina,ali za
60 sekundi si me naterao da se predomislim.
Ajde,ovde.
Izgleda da sam ja ovog puta dobio mlakonjo.
Dame i gospodo,naša najpoznatija iluzija.
Znaćete gde idemo sa ovom
Zovemo je.
Muška glava,žensko telo.
U redu,krećemo
U pokušaju da izvedemo neizvodljivo.
Trebaće nam dobrovoljac iz publike
Ženski dobrovoljac.
Da vidimo šta imamo ovde?
Bilo koja?
Šta će biti?
Muška glava.
Žensko telo.
Da li bi ste mi se pridružili
na pozornici?
Dajte joj aplauz.
Ne mogu da verujem da sam
sa Burtom Vonderstounom.
Trebalo bi to da bude nezaboravno za tebe.
Baš ti je lepo ovde.
Nije ovo moje.
Ovo je moje.
Bože.
O bože,prelepo je.
Jeste,pogledaj sebe,
pogledaj mene.
Čoveče pogledaj tvoj kostim.
Posteri.
Tamo si ti,i ovde sam.
Ajde pođi samnom.
Da li bi bila ljubazna da sedneš na klupu
i okreneš noge na ovu stranu.
ruke kao da držiš ogromnu dinju.
Dobro
Pa Miranda,koja su tvoja nadanja i snovi?
Volela bih da imam svoj frizerski salon
to je super,prati me.
Neće biti ujedanja,grebanja
niti bilo čega što ostavlja ožiljak.
Ovo je standardno izdanje za odrasle
svesno da jesi punoletna.
I da svesno pristaješ na seks samnom
upravo sada.
To je mnogo papirologije.
To je mnogo čina seksa.
Bože,ogroman je!
najveći krevet u Las Vegasu.
Ej džimbo
Umalo je isprskao nameštaj ovde
Odradio si odlično posao danas,častiću te
sa 100 dolara.
Pretvorićeš je i novčanicu od jednog dolara
čim je uzmem.
Ne znam ni odakle dolazi ovo,
ko još to uopšte radi?
To je podmuklo.
Napojnica od jednog dolara je jadna,
dajem ti 100 dolara
Bože moj ,opet si me prešao.
Da, jesam.Nikad neće da shvati.
Žao mi je.
Hej Džim
mislim da imaš nešto u džepu.
Hvala vam
Gospodine Marvelton.
Vidi ko je ovde
Burton.
Antone,Luš i Rik Nemogući.
Ovo je povlačenje
ne sećam se kad sam vas dvoje video zajedno na bini.
Obojica smo zauzeti,to je sve.
Viđamo se svaki dan.
Pa kako idu nastupi?
Dobro,nisu dobro.
Poprilično dobro,nije loše.
Sada sam u holu,radim dve,dve ipo smene
Svaki dan sem srede,ustvari samo sredom.
I imam neke web-nastupe.
Šta ti je to web-nastup?
Ti to ozbiljno?
Nastup na internetu
Isto kao na tv-u,samo što
ne prolaziš kroz sve te neprilike
koji ljudi vide.
Šta ti je sa rukom?
Jedan bengalski tigar je malo gladniji u poslednje vreme.
Zato smo mi mađioničari komedijaši bolji na sceni
Ne treba nam krv.
Ne treba nam neki tigar da nam otkine ruku,
Hoću da ubijem...ne da me... Razumeš? Nije bitno...
Teško,teško,baš teško.
Smešnije sam zamišljao.
Ako ne budem sa mojim mačkama duže od sat vremena
zaborave me,i tad me napadnu.
Zvuči kao da su moja žena i deca.
Da su moji žena i deca,razumeš...da su lasice.
Da imam ženu i decu,nikad ne bi bio sam kući...
Šta se tamo dešava?
...I ždrao sladolede
Ne znam,ajde da proverimo kao grupica,ili grupica drugara.
Zahvaljujem,izgledate mi kao širokoumna publika.
Ali stvari koje će se sada desiti
mogu da vas poremete malo.
Ako niste raspoloženi za vrisku.
Ohrabrujem vas da se sklonite unutar kazina.
Pođite...
Ili samo isključite tv.
Daću vam vremena.
Čestitam.
Veoma hrabro,nadam se da ste spremni
da se suočite sa vatrom!
Gasi!
Skroz te je sjebao tim plamenom.
Izvinite.
Kriv sam i zadovoljan.
Vi ste stvarno dobra vrsta.
Šta god to da znači.
Da li bi ste mi pomogli oko trika?
Naravno.
Opa,sad si ga ugasio.
Ko je ova paljevina?
To je Stiv Grej,ulični mađioničar.
Ovaj lik je mađioničar?
A nema ni kostim mađioničara.
Izaberi kartu.
Pokaži je publici i zapamti koja je.
Sad uzmi olovku iz džepa.
i napiši ime svoje majke na njoj.
Ali ja nemam..
Vauuu!
Olovka.
Šta ja sa ovim kamerama?
Snima svoju emisiju za tv.Stiv Grej - Ludilo mozga
Ludilo mozga?
Da.
Gde ti živiš?
Ajde,ajde.
Doroti,ime njegove majke je Doroti.
Lepo ime.
Ubaciću doroti u sredinu špila.
i vratiti nazad u džep.
Sad me udari u lice.
Šta?
Udari me najjače što možeš.
Neću to da uradim.
Naravno.
Ponekad uloge koje igramo u životu
teško razumemo.
Kao tvoja majka Doroti...
Koja je živela za mornare,za njihovo dobro i uživanje.
Radodajka,tako su je zvali?
Predaj se Rajka!
Nisi više u Kanzasu rajka.
Ne,ne,ne,ne.
Isuse!
Jel ovo lažnjak?
Izgledalo je tako stvarno.
U redu je!
Već sam mu oprostio.
Isprovocirao sam ga
našao sam mu slabu tačku.
Baš je brzo oteklo.
Daj da ispustimo vazduh malo.
Bolje.
Izgleda da ima još nešto tu.
Samo da...
1,2,3!
Šta ovo može da bude?
Karta!
E ovo je ludo!
Kao i na početku...
tako će i biti na kraju.
Pokušao sam da ih upozorim.
Ovo je ludo čoveče.
Ne,ne!
Zdravo,nisam te viđao ovde.
Ne veruj da sam imao to zadovoljstvo.
Videli smo te na ulici malo pre i ...
bilo je super odvratno.
Dobro,loše...
Ne pije to vodu.
Da li bi mogao da mi potpišeš nešto možda?
Obično ne dajem autograme
ali napraviću izuzetak.
Obrazac saglasnosti.
U slučaju da upadneš u moj kadar
pa da mogu da te cenzurišem.
Da li ja treba da potpišem ?
Ne, i tebe mogu da cenzurišem.
Pa ,ovo,ono
Imamo predstavu kod Balija...
I mogu da ti nabavim ulaznice ,
da baciš pogled na naše trikove.
Radimo jedan trik,muška glava,žensko telo.
Znaš šta...
Pravi se da sam ovde
i ispričaj mi o svemu do kraja.
Iz Čikaga "Ludilo mozga"
Svetski rekord ,ne trepnuti je 24 sata.
Ja već ne trepćem 3 dana i smorio sam se.
Pa ću malo sve ovo da začinim jednim suzavcem.
Da li trepćem?
Ne trepćem!
Već duže vreme.
On je kao Bog,Bog suzavca.
On definitivno nije čovek.
Premašio je rekord!
Ovde u Baliju,bićete ušuškani kao velika beba.
U svakoj sobi je fen za kosu i daska za peglanje.
I ako volite šnicle.
Zavolećete Balijeve domaće šnicle.
A nakon ručka,pogledajte tačku Burta i Antona.
U njihovom ličnom pozorištu.
Dobro veče dame i gospodo
Ja sam Burt, a ja sam Anton.
Naravno,to ste već znali.
U pokušaju da pokušamo nikad ne pokušano...
Trebaće nam jedan dobrovoljac iz publike,ženski dobrovoljac?
Ko će biti taj dobrovoljac?
Dobro.
Jok.
Ti si lik.
Da, 2 milliona dolara
2.5 miliona.
U redu,izvinite momci.
Ša ima?
Neverovatan sam.
Au,kako je Džuda porastao?
Da.
Koliko godina ima?
Ne znam.
Ali da znate.
Taj klinac je vaš najveći obožavaoc.
Super!
Nažalost,
mislim da je on vaš jedini preostao obožavaoc.
Šta?
Prodaja vaših karata je sranje.
Pa, imamo blagi pad.
Treba vam mladja publika, U redu?
Da niste čuli za onog Stiv Grej lika?
O bože,da ti kažem nešto.
Sve to što taj lik kenja i seče samog sebe,to može svako.
Moj nećak to ume.
Ali njega prati nacija od 25 do 45 godina.
Zovu ga - magija budućnosti.
Želiš da vidiš njegov poslednji nastup?
Ajde.
"Ludilo"
12 dugih dana nije mokrio.
Ne!
Pogledajte njegov najnoviji neverovatni nastup.
"Do poslednje kapi"
Jel je to tamo fontana?
isključite to ?
Nije fer.
Uživo.
Siguran sam da je ovo normalno
ali ne osećam noge sada.
O čemu razmišljaš sada?
Moram da pišam , Ričarde.
Stigao je dovde, koliko će još izdržati?
Trebao bi da bude mrtav do sada,
ima više pišaćke od krvi.
pridružite nam se u 9 sati,uživo.
Ti ovo nazivaš mađioničarem
uživaš u ovome stvarno?
Ne uživam ja u ovom sranju.
U redu, Burt...
Ovo je moja nova brošura hotela.
sve je isto kao kod ostalih hotela,samo ću
naplaćivati 70% više.
Znaš zašto to mogu da uradim?
Jer više sjaji?
Umukni.
Jer je novo.
A ljudi vole nove stvari.
A kada ljudi nešto zavole,postaje dragoceno.
Novo plus dragoceno.
Razumeš me?
Radite isto sranje svaki put odkad ste ovde.
Niste ni promenili pesmu za ulazak na binu
Zove se Abrakadabra,i smatra se modernom klasikom.
Govno.
Slažem se sa njim, Burt
Zašto ne bismo pokušali nešto krupnije,za naslovne strane.
Neću da ne pišam!
Stiv Grej je već to uradio!
On je vlasnik toga,njegovo je
Treba vam nešto svežije.
Mogu da probam da ne serem.
Jedem previše,osim ako ne uzmem jogurt i granule
izdržao bi 24 sata.
Šta je sa njim?
"Da li će Burt srati?"
"Šta će biti?"
"Da li će da napuni gaće?"
Mislim da znam.
Zašto je zovete "Vrela kutija" ?
Pa,sunce u las vegasu pretvara pleksiglas u pećnicu.
Predpostavljamo da će temperatura dostići
200 stepeni.
Vi i Burt ćete ostati unutra celu nedelju?
Tako je.
Zdravo
Izvinite nas.
Šta to nosiš?
Moj kostim mađioničara,
jer sam mađioničar..
Poenta promene je da ne budemo isti,
skini to.
Ovo je Vegas lutko,
gledajte ovu masu.
O tome vam pričam.
Ovo je super,kad bih mogao da uskočim tamo sa vama.
Ne treba ti to sinko,
smrdeće na kiselinu.
U redu momci,spremni smo za nastup.
To ćeš nositi?
Da.
To je koža i somot.
Umrećeš.
Tako je bolje.
Dame i gospodo,
predstavljamo vam Nikol!
Zapamti da ne treba da radiš ništa.
U redu,
Upravo sam shvatio da neću
imati odnose nedelju dana.
Šta to radiš?
Vežbe disanje,uvežbavao sam cele nedelje.
Vežbaš disanje?
Da.
U redu,
Divan pogled.
Manje je nego što izgleda.
Mogao bi da probaš jednom...
"Mogao bi da probaš jednom'
Možda tebi treba proba u kutiji Antone,
meni ne.
Dobro.
Ne ovaj lik.
Ne mogu da dišem!, Ne mogu da dišem!,Ne mogu da dišem!
Možeš,možeš.
Tako je malo.
Opusti se,unutra si tek 20 minuta.
Ne diraj me!
Zezamo se samo!
Burt,prekini!
Moraš da se smiriš.
Razbićeš kutiju.
Izazivaš me da razbijem kutiju!
Upomoć!
Upomoć!!,upomoć!!
Burt,pomaži
Klizim.
Ovo im je najbolji trik ikada!
Diši Burt!
Ne paniči!
Umukni!
Spusti kran!
Šta to radiš?!
Ne,penjem se.
Čekaj,nemoj tamo!
Upropastićeš me!
Diži me!
Ne, Burt!
Jaoj,polomio sam zglobove.
Udario si me licem u koleno,
Rekao sam ti da je ovo loša ideja.
Nije bila loša ideja!
Bila je super ideja,
sjebao si stvar.
Stvarno?
Ovo partnerstvo je gotovo,dajem ostavku.
Šta? Zbog par slomljenih kostiju?
I par rebara je polomljeno
Sebičan si!
Ja!?
Ne mogu da verujem da sam te
ovoliko godina trpeo!
Znaš šta,ne trebaš mi
I onako niko ne dolazi zbog tebe.
Zato nas i zovu
"Neverovatni Burt i Anton"
Ne  "Neverovatni Anton i neverovatni Burt!"
To neverovatni je zajedničko!
Teško je to izgovoriti!
Šta god!
Svaka ti čast
srećno ti bilo, neverovatni seronjo!
Bićeš ti dobro.
Još to ne znamo.
Ti si seronja.
To je to?
30 godina prijateljstva,Burt...
Kaži nešto?
Dame i gospodo...
Vrela kur...tija
Šta?
Ajmo klinac,mrdaj dupe!
Burt,tu si?
Zdravo Nikol
kupam se.
Džejn ovde,sačekaću dok ne završiš.
Ne,ne.Udji slobodno ne vidi se od pene ništa
Mislim da treba da razgovaramo o tome...
O pobogu!
Burt!
Izgleda da su mehurići isparili.
Evo,ovako nije bolje.
Slušaj ,htela sam da pričamo o nastupima.
Šou mora da ide.
Pa  zvali ste se "Magično prijateljstvo".
Da,i?
Anton je otišao.
Pa?
Kako ćemo da nastavimo nastupe kad nemaš partnera?
Nikol...
Pusti da ti objasnim nešto
Ne treba mi partner,partner kao anton nikako.
Samo mi se motao oko nogu.
Šta je on ikada uradio za ekipu?
nastupe,planove,prijateljstva.
Bolje je bez njega.
Misliš da sve možeš sam?
Zašto ne pokušaš
Jer ja ovo ne mogu da gledam.
Ne treba mi on,ne trebaš mi ni ti!
E dobro,ostaješ bez oboje!
I još nešto
Zašto ne uđeš u kadu samnom?
O Bože!
Dame i gospodo,
Ja sam Burt Vonderstoun.
Ali vi to već znate.
Sad ono što niste znali...
Bio sam u čarobnom prijateljstvu..
još od detinjstva sa...
Uvek sam znao da je nešto drugačije u prijateljstvu...
samnom.
Sećate se one igre "Bešenje"?
Naravno.
Igrao sam je drugačije ,ne kao ostala deca.
Stani,stani
Kaput.
Ovo je sranje,teško sranje.
Ja mislim da je ovo bilo dobro.
Sudar vozova!
To je to,čupam kabal!
O čemu pričaš?
Rekao si da ćeš uneti novitete.
Sve je isto,samo nema Antona!
Ne možeš biti čaroban prijatelj sam sa sobom!
Dobro,svaki hotel u vegasu
bi ubio za Burta Vonderstouna.
Stvarno?
Uložio sam brdo para u sebe.
Nisi uložio skoro ništa.
Kakvi su ovo poslovi,trte mrte...
Šta je sa mojim investicijama?
Da,dobro.Šta sa njima?
Evo ti...
Evo tvoje Meksičke ledene vode sa izvora prirode.
To je jedan odličan proizvod,klasičan i visoko kvalitetan.
To je meksička voda,Burt.
Prodavao si flaširanu dijareju od 3 dolara po boci.
A šta je sa milionima koje si uložio
u onaj fensi restoran?
Džejms Kamerunov Titanik ,kafić...Odlična ideja.
Naša jedina greška je...
Pod jedan- Pod je bio i previše brodski,hrana je ispadala iz tanjira.
Pod dva- Nismo dobili dozvolu Džejms Kameruna.
Trebao si da nabaviš dozvolu.
Pričali smo to.
to je tvoj raskošni životni stil
zar ne razumeš?
Spiskao si 75000 dolara na čaršave za krevete.
Hoćeš da kažeš da nemam više para?
Imaš ušteđevinu ovde.
200 dolara koje mi je baka dala.
Da,200 dolara iz 1973.
Danas vrede...
$248
Burt?
Zdravo Nikol,kako si?
Morao sam da prodam stan...
Pa sam se pitao da li bi mogao
da prespavam koju noć kod tebe.
Ne svidja mi se ideja.
I još nešto,Nisam ništa jeo ceo dan,
Ispostavilo se da sobna usluga ne služi van svog hotela.
hmm,da.Mislim da je to normalno.
Pretpostavljam da možeš da ostaneš.
Znaš gde živim?
Treba mi zečija hrana i seme za ptice.
Stvarno si bio gladan.
Umalo sam pojeo jednog svog zeca.
Ali izvukli su se
imali su vaške.
Vidi me,ja sam Burt Vounderstoun.
Najveći mađioničar na svetu.
Sedim u ovom ćumezu i jedem splačine.
Šta je ovo?
Pečena telapia sa cvetovima skvoša.
Paklena kuhinja,
mislim da je ovo zatvorska hrana.
Ja ću,pusti mene.
Hvala.
Nije to ...
U redu.
Brže molim te...
Ovo smo ja i moja baka
i ona je bila u sličnom poslu.
Posećivala sam je u vegasu,tada sam i tebe videla prvi put
na glavnoj bini.
Tako je dobro.
Još tada sam znala
da ću se baviti magijom.
Stvarno?
Da.
Znaš zašta je vreme sada?
Za...
Odlično,sad mi vrati molim te.
Već jesam.
Baš fino,možeš sada da džepariš.
Tvoj novčanik.
Stvarno si puko,samo 5 dolara?
To mi treba.
ne gužvaj je
Imam milion ideja za trikove.
Stvarno misliš da sam htela da budem tvoj pomoćnik?
Da.
Ne! Burt!
Uzmi me za partnera.
Jadna Nikol.
Moje ime je Džejn.
Moj nastup...
To je nemoguće...
Na tome se radi godinama.
bez uvrede,
ti si devojka
Zezaš me?
Nije da devojke to ne mogu,
ali muškarci to rade bolje.
Znaš šta...
Trebalo bi da ideš sada.
I ne želim da sarađujem sa tobom.
Šta? Samo zbog toga
što sam rekao da su muškarci bolji od žena.
Rekao sam bez uvrede,
ogradio sam se.
Stvarn.
Kada sam te videla pre 10 godina
svidelo mi se to što si radio.
Mogla sam da osetim magiju čak u zadnjem redu
ali sada...
Sad si običan paćenik samo...
I ne želim da učestvujem u tome.
Šta to radiš?
Da li sam se loše izrazio?
Da,jako loše.Izlazi!
U redu.
Imam još opcija.
Odlično.
Tako je mali!
Ne,kažem da je krevet za kerove ili za patuljke.
Treba mi veći krevet.
Ovo je tvoj grad burt,sutra se vraćaš
Stiva Vin moliću.
Burt Vounderstoun.
Da li znate kada će doći sa sastanka?
Ššš,pokušavam da pričam sa Stiv Vinom.
Da li možete reći Hilton porodici da sam zvao.
Recite gospodinu Trampu da me nazove.
Ne zanima me koji Nik Hilton će.
Recite gospođi Tramp da me nazove.
Gospodina Luksor moliću.
Ne razumem.
Ne verujem,
ne treba mi partner još uvek.
Dobro mi ide samom već milion godina.
Davide,koliko smo već prijatelji?
Nismo mi prijatelji.
Kad bi se udružili mogli bismo da unapredimo karijere..
Imam zvezdu na trgu slavnih
Zamisli ovo..
Neverovatni Burt i David"
Ne.
Važi.
Hvala
mogu da učinim da mnogo tečnosti nestane...
Ali ne bolje od Bountija.
Brzo upijajući,
dve rolne za samo 2,99.
Dobro ,burt.
Ovo bi trebalo da pomogne.
Hvala Teri,ako ti trebam nešto imaš moj broj.
Važi.
Evo ti ovde broj.
Staviću na vibraciju.
"Begstvo od čega?"
Viđali ste da ljudi hodaju po žaru.
Ali sumnjam da ste videli
da spava na njemu.
Na žaru.
Znate šta kažem kada vidim
usijani ugalj...
Krevet od žara?
Navali!
Usralo te!
Ovo što miriše nije roštilj dame i gospodo.
To je moje meso ustvari.
Isuse!
Vidimo se ujutru!
Naručite mi buđenje
da se ne uspavam!
Ovo je zajednička soba,tvoje sranje
čuvaj za sebe.
Kakvi ljudi dolaze ovde?
Većina su bili striptizeri.
solo pevači,striptizete...
B-1 dušo
poznati i propali
Znači ovde dolaze stari zabavljači
da umru.
Nekad i mlađi.
Zdravo,kako si?
Kako se zoveš?
Grejs.
Grejs,ja sam Burt.
Divnu narukvicu imate.
Mogu da je pogledam?
Samo polako.
Pozadi se otvara.
Da.
Evo izvolite
Hvala.
Sad gledajte ovo.
Gde je nestala?
Ne znam.
Moja unuka mi je to dala.
Šta si to uradio?
Ništa,evo je ovde.
Imam je,ovde je.
Ja sam mađioničar.
Trebao sam da ti najavim ranije.
O Bože.
Sve je u redu.
Pa Url,da li bi bio ljubazan
da izabereš jednu kartu iz špila.
Cima te bezveze.
Pokaži kartu svima samo nemoj meni.
Ne radi to,
on je prevarant.
Vrati kartu nazad i ne pokazuj mi je.
Preseći ću špil samo jednom.
Već zna koja je karta.
Jel ovo vaša karta?
Jok.
Stvarno...
To je baš čudno.
Caka je u tome da će namerno dva puta da pogreši
a onda će ti reći da je u tvom džepu.
Hvala što ste upropastili trik.
Hvala što nemaš pojma.
Ej druže.
Šta tebe muči?
Mene ništa,
ali tebe izjeda.
Aljkavo sve radiš.
Mrdaš usnama kad brojiš karte.
I nastup ti je tužan i dosadan.
Oduševi te ljude
ne uspavljuj ih pobogu.
Stvarno,
šta još?
Ljudi hoće da misle da je to prava magija,
ne glupi trik.
Ako i ti misliš tako isto,
kako li se oni osećaju.
Ne uživaš u tome sinko.
Nemaš tu strast.
Ti si možda te trikove video i radio milion puta
ali oni nisu.
O bože.
Ti si Rens Holovej.
Imao sam tvoj pribor za mađioničare kao klinja
zato sam i postao jedan.
Vratiću ti pare...
Ne razumeš me.
Ja sam Burt Vounderstoun.
Na osnovu toga,
jel treba da se onesvestim?
Deset godina sam u Baliju,
jedan od poznatih
Napustio sam sve to,
ne pratim trendove.
I kasni mi nesvestica.
Možda možemo da
razgovaramo par minuta?
Vozdra.
Da li će stići?
Večeras u "Ludilo mozga"
Da li će biti krvi?
I to nas dovodi na večerašnju temu.
Čovek koji se odrekao slave i sjaja
koje pruža Las Vegas
pošao je drugim putem
Njegovo ime je Anton Marvelton
Započeo sam kampanju "Spas",jer
sam video koliko je patnje u svetu.
Išao sam na mesta gde deca nemaju hrane
niti vode za piće.
Dao sam im magiju
I dali ste im hranu i pijaću vodu?
Pa ne,
ja sam mađioničar,ja samo stvaram magiju..
Zdravo deco!
Izvolite.
Ovo je za tebe.
Izvoli malecki
i za tebe
Da vidim taj osmeh
Ne brini,
biće dovoljno za sve.
Šta imamo ovde?
Spas!
To nije sve.
Izvoli za tebe
Šta kažeš na to?
Zdravo gospođice
Eto...
za tebe i tebe
Treba im pravi zec da bi vežbali sa njim,
zar ne mislite tako?
Ovaj deo sveta je
u velikim problemima.
Njihova briga nije samo hrana i voda
već su stanovnici navučeni na teške droge
To ih baš obara sa nogu i uništava
Pokušavam da ih odviknem od toga,
uz pomoć magije.
Sada ste ovde jer vam je propalo partnerstvo
Sa Burtom Vounderstounom
On je bio moj najbolji prijatelj.
Bio mi je kao rodjeni brat.
I uvek ću mu biti zahvalan što me je
naučio prvom triku.
Sećate se šta je to bilo?
Nestajanje maramica
To je prvi trik koji svako nauči.
Ali da vam kažem...
kada ga je burt uradio tog dana.
Oduševilo me je
Rens,ajde da uradimo koji trik.
Rens
Ah!
Šta radiš ovde?
Hoću da odradimo neki trik.
Šta radiš u mojoj sobi?
Vidi šta sam doneo,sećaš se.
Baš me briga.
Mislio sam da možemo
da odradimo koji trik zajedno.
Poenta te opreme je da uradiš sam ,
bez mene.
Magični čvor
Prstenje,sećaš se toga?
Kako se ono beše radi?
Ako ti pokažem ,
ostavićeš me na miru?
Pa videćemo...
Probaj da savladaš tehniku prstima,i to je to...
Ne valja,
viri ti karta.
Stvarno?
Da.
A sad?
Bolje,ali stisni jače prstima.
Jače!
Kako si ti nastupao u Las vegasu
nije mi jasno.
Pa nisam koristio karte,
samo veće rekvizite.
Velike rekvizite
Mogu da te pitam nešto?
Ako imaš potrebu,slobodno.
Šta se desilo?
Bio si na baliju,uspešno radio.
sledećeg dana te već nije bilo
Dodaj mi so.
Da li se sećaš
zašto si postao mađioničar?
Jer svi
vole mađioničare.
Dabome...
Kako?
kako si...
Šta sad osećaš?
Uzbudjenje,iznenadjen si
ushićen...
osećaš da je sve moguće u ovom univerzumu
Zato si postao mađioničar
I zato sam ja postao mađioničar.
To,a i žene
to i žene.
Pa zašto si samo batalio?
Bio sam na bini jednom,
i odjednom je sve počelo da rdja.
Sve sam radio mehanički
i to mi se nije svidelo.
I tako sam otišao
i nisam se ni osvrnuo.
Iskreno mi kaži...
kako si uradio ovo sa pticom?
To je delimično ne objašnjivo
Halo
Dolazim odmah.
Burt,kako je?
Doug.
Dodji ovamo.
Kako se držiš?
Nije loše.
Sedi.
Pa kao što sam ti i rekao.
Zvao sam te da nastupaš opet.
Da,pa šta misliš.
Trujumfalni povratak u bali?
ili neki novi nastupi u tvom novom hotelu?
ustvari,
imao sam nešto drugo na umu.
Dobro.
Vidi,Džuda puni...
Ne znam koliko...
Slavi neki rodjendan,
pa pravim mu neku žurkicu kod kuće.
I kad sam ga pitao ,koga bi voleo
da nastupa...
Rekao je da želi tebe.
Stvarno?
Pa nisam ni ja verovao,al ajde...
Ponudio sam mu zvezde granda,
trojac prvog glasa...
Čak i Jelenu Karleušu,
ali on je hteo velikog i neverovatnog,Burta Vounderstouna.
Deset godina sam nastupao najpopularnijima
u las vegasu.
putovao svetom,gostovao kod raznih kraljeva.
a sad!!
Platiću ti 500 dolara.
Uradiću to!!
Dobro.
Doug Mani me je pitao da nastup
njegovom klincu za rodjendan.
I jesi li pristao?
Hoću,ako mi budeš partner.
Ne znam,
moram da se obrijem
Ajde Rense,biće zabavno.
Vidim ti u očima kad radiš trik,
kao da imaš 80 godina ponovo.
Pokazaću ti nešto
što ćete naterati da se predomisliš.
Ja imam 75 godina...
Dame i gospodo,
čovek pinjata.
Jutros sam pojeo oko hiljadu
slatkiša.
Moram da ih izvadim,
ili ću umreti.
Šta ovaj zamišlja,da je Hudini?
Ne bih baš bio siguran.
Udri me koliko god možeš.
To je sve što možeš?
Isuse ,
ovo je odvratno.
Mogu ja da budem mađioničar kad porastem?
Ako budeš imao dobre ocene.
Ovo zovu magijom danas?
Ovo je teško sranje.
Dame i gospodo,
Stiv Grej
Nikol?
Džejn.
Ovo je najužasnija stvar koju sam video u životu.
I porodjaj moje žene.
Sveca mu,to si ti Burt?
Nisi se hvalio da ti je Rens Holovej prijatelj?
Čast mi je gospodine.
Ljubazni ste.
Gospodine Holovej.
Šta ti se to desilo?
Radim sa mačkama,
onim velikim.
Imao sam sudar skoro,jedna je postala ljubomorna.
i unakazila me.
Bog te.
Moja devojka je prošla gore.
Rekli su da je ovo bar za madjioničare.
Šta vi radite ovde?
Gospodine Grej
Ono što vi radite se ne zove magija.
Pornić majmuna.
Razumem ja vas,
strah od smrti,kao list na jesenjem vetru.
Više nije štos vaditi zečeve iz šešira.
Već vadjenje srca iz grudi.
Šta to znači?
Znači da pretvaram noćne more u stvarnosti sna.
Šta je koj kurac "stvarnost sna"?
A vi ste...?
Čekaj Stiv,
Kažeš nam da ne znaš ko je Rens Holovej?
nikad čuo
Dugujemo ovom čoveku mnogo,
a ti ne znaš ko je.
Nisam rekao da ne znam.
nikad nisam čuo za njega.
Plače mi se od tvoje kože.
To je bolesno brate.
Kada ćemo da probamo za dečije nastupe?
Spreman?
Ajde da probamo.
Da li bi ste voleli da idete na golf?
Naravno!
Eto.
On je golfer?
Rens Holovej.
Hvala.
Ovo je moja marama.
Hvala puno.
Burt?
Šta ti radiš ovde?
Došla sam baki u posetu.
Ćao.
Zdravo draga.
Grejs ti je baba?
Da ,šta ti radiš ovde?
Zabavljam ove ljude.
Nisam je videla srećniju skoro.
Imamo aferu.
Ne kapiram
Ne kapiram kako možeš da radiš za Stiv Greja
ti si mnogo bolja od toga.
Nisi to mislio kada sam te pitala
za partnerstvo.
To su bila druga vremena,
žene sada imaju pravo glasa.
Pitala sam te prošlog meseca.
Slušaj,znam da je užasan
ali mi je trebao posao.
i ne moram da se pravdam.
Ne,ne trebaš Džejn.
Hvala ti.
Nazvao si me po pravom imenu sada?
Izvini,bio sam težak idiot prema tebi.
i to što sam bio neprofesionalan.
...i to to što sam te zvao Nikol
a znao sam tvoje ime sve vreme.
Ima još stotinu stvari na mojoj beskonačnoj listi.
OK...
Gledao sam te kao predmet,
i uvek pokušavao da te iskoristim.
vikao sam na tebe
kako bi te ponizio.
I pokušao sam...
u redu je,povredićeš se.
Sve što sam uradio pre,
bilo je glupo i nepromišljeno.Izvini...
Pa,pored svih tih devojaka Nikol,poslednjih deset godina
Prihvatam izvinjenje.
Hvala Nikol.
Imali smo 10,11...
i bio je neki klinac koji nas je sve maltretirao.
Pa smo ga nasamarili da provuče balon kroz nozdrvu.
Pukao mu je u lice,svi su popadali od smeha.
To je bio jedan od boljih dana.
Najbolji.
Sledeći već nisu bili dobri.
Vratio se posle,unakazio Antona od batina.
Ne!!
Preboleo je posle.
Bar si imao Antona.
Da.
Imala sam izmišljene prijatelje,
ali su čak i oni bili loši.
život deteta mađioničara.
Kada sam ja pokušala da postanem madjioničar.
Nazvali su me Čarobna kučka.
Nisu valjda?
Da.
I mene su zvali tako.
Ne...
Pa sad...
Imaš neke nastupe uskoro?
Ustvari imam,
internacionalno,svečano...
Poznato kao rodjendan
Dagovog klinca.
Uh,pa to je...
Jadno,znam.
Ne,htela sam reći super.
Klinci vole magiju?
Naravno.
Verovatno si zauzeta...
Mislio sam da bi mogla da dodješ tamo.
Zauzeta sam.
ali biću tamo.
Blago tebi.
Rense,danas je žurka.
čisto da te podsetim.
Uspela si.
Pa,volim torte...
Spreman?
Ja jesam,
ali nema Rensa još uvek.
Rens nije ovde
Ne brini.
Snaći ćeš se ti.
Nisam nervozan
Hvala. da...
Srećno.
Ne treba mi sreća,treba mi Rens.
Doći će on.
Hoće...
OK.
Dame i gospodo.
Hvala vam što ste došli na...
Koliko imaš godina?
10.
...na deseti rodjendan moga sina.
Džuda.
srećo moja.
živote moj...
snovi moji...
srećan rodjendan
Hvala tata.
Ali Džudin rodjendan nije pravi razlog zbog koga ste ovde.
Već sam vas pozvao...
kao što znate,otvaram novi hotel uskoro
za par nedelja ću postati domaćin
najvrelijih nastupa
i onaj zabavljač koji me zaslepi nastupom
Dobiće pet godina ugovor o radu u novom hotelu.
šta kažete na to?
i zadovoljstvo mi je što već sada mogu da najavim
jednog od konkurenata
najveći i najbolji mađioničar sveta
Stiv Grej.
Drago mi je što te vidim,
hvala što si došao.
i vidimo se opet na takmičenju.
a sada dame i gospodo
zabaviće klince i klinceze.
Burt Vounderstoun
Hvala.
Moram da te pitam nešto.
Zar ne bi voleli da dobijete novčić
svaki put kad vam roditelji kažu da operete uši?
Da.
Evo jednog.
Super!!
i evo još jednog.
a slavljenik
kada si ti čistio uši zadnji put?
Nikad.
Pa sad baš...
zato što džuda ima
najprljavije uši.
Bogat si druškane.
Super je.
Neverovatno.
Izvoli
Hvala.
Čekajte.
Klinci,
hoćete da vidite pravu magiju?
Isčupaću palac.
Ma nije to...
Stiv,šta to radiš?
ti ne nastupaš danas.
Pružam ljudima ono što žele.
Ljudi,provalite ovo.
Ako vam se ja svidjam
verovatno mislite
taj trik sa novčićem...
to je bilo baš simpatično
za bebe.
Ali dete u meni je gladno
i plače za nečim uzbudljivijim i jačim.
Šta je to tamo na roštilju?
O bože
Šta on to radi?
Šta bre radi ovaj?
Jel vidiš ti ovo?
Jel vidite šta ja radim ovde?
Vidi ovo,vidi ovo.
Sad vidi ovo.
"Srećan rodjendan."
Pisanim slovima.
To je užasno ,deca mogu da pokušaju
da te imitiraju.
Tužiću ih.
To je moj trik.
Ljudi,da li ste nekada bili na žurci
gde svi nose isto?
Da,naravno.
Evo rešenja i za to.
Hvala.
Vounderstoun.
Dosadno.
Evo kako zakucavam čekić.
Treba nešto da vam sredim oko kuće?
tako sam sredio svoju vikendicu.
Veoma dobro,ali ovo je klasika.
znači,već vidjeno.
Džuda,koja je tvoja omiljena
životinja?
Pas
Ajde da napravimo psa za Džudu.
Evo,mali psić.
Nije nešto,zar ne.
nije sladak.
Baš je tužan.
Ajmo ispočetka.
Alakazam
Evo,izvoli Džuda.
Srećan ti rodjendan.
Hvala
nazvaću ga Vounderstoun.
Mogu da dobijem Vounderstouna na trenutak?
Gledajte ovo narode sada.
Baš ljupko malo biće.
Znate da može da bude
još manje?
i nešto manje sladak.
Stani,stani,stani.
Vrati mi psa,vrati mi psa.
Daj mi!!
vauuu
Vounderstoun je nestao.
Gde li je otišao.
Tamo gde idu sve Vounderstounovi
u ništavilo.
Tata,tata
uništio mi je psa.
Si siguran džuda?
Si siguran u vezi bilo čega?
jer misim da čujem nešto
u ovoj kutiji ovde.
otvori je.
Vounderstoune,jesi li dobro?
To nije isti pas
mamlaze poremećeni
ne sekiraj se ti.
Na sigurnom je mestu.
Snadji se sad,kuče u čakšire.
Prokletinjo!
Srećan rodjendan Džuda.
Glavu gore burt,loše stvari se ne dešavaju nama
nego zbog nas.
Zašto ga nisi pustio da odradi bar jedan nastup?
treba mi taj ugovor kod Douga
Ne baš da mi je stalo
Ali ga hoću.
Šta nije u redu sa tobom?
Samnom je sve u redu.
sve je savršeno i po meri.
naporno sam radio da bi stigao dovde,
i neće niko da me spreči da uspem,ni ti,ni vounderstoun.
pa čak ni ja sam.
budućnost pripada Stivu Grej.
a ako slučajno nisi primetila
Ja sam Stiv Grej
E pa Stiv,
ti si jedan užasan čovek.
ne znam šta je gore,
ti ili tvoji trikovi.
dajem otkaz.
Dobar pokušaj,
ali još sam ovde.
Šta ćeš sad?
napustiti na pola puta
odlično
žene
one su misterija džuda.
Burt?
Smestio je psa u moje pantalone Džejn
vidim...
Smestio je živog psa u moje pantalone
žao mi je.
Nikad mi to niko nije uradio,
nadam se da nije.
Mislio je da imam sisu,
užas!
Halo
Šta?
Rense
Propustio sam nastup.
Ne brini za to
Ovo je Džejn
Zdravo Džejn
Rens Holovej
Naravno da znam ko ste vi.
Šta se desilo?
Udario me šlog.
Nije baš zabavan kako se priča u vicevima.
Kako si prošao na nastupu?
Bilo je onako...
Smejali su se,bili oduševljeni?
bilo im je super
Odlično.
Da sam samo znao kako je zabavno imati partnera
odavno bih našao jednog.
Vreme je za moj poslednji trik nestajanja.
zbogom burt
Gde je otišao?
Otišao je na bolje mesto.
Zbogom Rense.
Ispod kreveta je.
Znam...
Ej vinstelstajn
Vratio si se.
Šta je bilo sa humanitarnim radom?
Pa nije im trebala moja magija baš.
Hteli su hranu i pijaću vodu.
budale.
Molim te.
Pa?
drago mi je da te vidim opet.
Hoćeš parče luka?
Nedostajao si mi puno.
O Burt.
Baš si mi nedostajao.
I ti meni.
Posle svega što se desilo,
mislio sam da nećemo ostati prijatelji.
Ne razumem te.
Mislio sam da nećeš više
da mi se obratiš.
O,pa uvek ću biti tu.
I uvek ću ti biti prijatelj.
Ne mogu da ti opišem
koliko mi to znači.
Da,možeš
Znači dosta.
Meni prijatelji znače najviše na svetu.
Burt stani.
Tako sam srećan.
Obećao sam sebi da neću ovo da uradim.
Obećao sam sebi da hoću ovo da uradim.
Vidi ovo...
Ukoričena sveska
Čuvam je još uvek,
ima tu dobrih ideja.
Šta je bilo sa dizanjem oluje?
Ko je to uradio? Arsenije,91?
Šta je bilo sa smrduljkom?
To je bilo naporno za moja ledja.
Oh da.
Ljudi ,treba nam nešto vrhunsko za to takmičenje.
Nešto što će ljude ostaviti bez teksta.
Čekaj malo,
šta je ovo...Nestajanje publike?
Jedini trik koji nismo uspeli da provalimo.
Kako da nestane sva publika u triku,
ako ne učestvuje u istom?
Onesvestiš ih,ili nešto tome slično.
Krotom...
Ta stvar...
Šta?
List koji žvaću kao žvaku u kambodži,
padaju u nesvest momentalno.
Trebali bi da drogiramo hiljade ljudi,
a da oni to i ne znaju.
Momci,ne.
Šta?
Zezate se ,jel da?
To je opasno i nelegalno.
U pravu je.
Trebali bi da probamo prvo.
Misliš da je ova supica spremna?
Pojma nemam,
probaj.
Misliš da je ova supica spremna?
Nemam pojma,probaj.
U redu,
jel svi znaju šta treba da rade?
Ja sam spremna,
i ja,al sam nervozan malo.
Antone,
šta može da pođe naopako?
neko može da umre
a mi završimo u zatvoru.
Vidiš,kad kažeš to glasno
i ne zvuči opasno.
Džejn,Anton i ja smo pričali,i ako nam uspe ovo
voleli bi da nam se pridružiš.
Volela bih.
Ne kao pomoćnik.
Već kao najavna tačka.
Mislimo da si vrh madjioničar
i hteli bi da nam budeš partner.
Odlično.
U redu
idem da prošetam.
Drago mi je zbog vas.
Izvinite,zaboravio sam džemper.
Ćaos...
Drago mi je zbog vas.
Dobro.
Verujem da je ovo vaše?
Svaka čast.
Imate nešto iza uveta
Trojan kondomi.
Baš fino
hvala vam.
Ali nažalost,to ne pali kod mene.
Magnum je bolji.
Stvarno?
Ne,to je samo trik.
Ok
Dodiruješ me gde mi ne prija.
Šta se dogodi u Vegasu,
ostaje u vagasu.
U redu,
to je već bilo nešto.
Marš napolje.
Da
Izvinite zbog ovoga.
Sledeći nastupa čovek
koji živi na ivici
na ivici vatre
i na ivici neverovatne magije
Znate ga verovatno iz njegove emisije
"ludilo mozga"
Pripremite se za ludilo sada.
Dame i Gospodo
Stiv Grej
Hvala
Nisam ja ovde zbog aplauza
Ja sam nešto drugačiji od mađioničara
koji nastupaju ovde večeras.
U suštini,ja neću da radim nikakve trikove
u opšte.
uradiću nešto što nazivam
Bušenje rupe u glavi.
Prema mojim istraživanjima
postoji mesto
koje može da se probuši
u lobanji
a da se ne ošteti unutrašnjost.
Moji lični medicinski tim
me je informisao upravo
da možda mogu da izgubim
jedno svoje čulo.
ostavljavši me sa samo 5
po kome ne bi bio poseban
ni na bilo koji način.
Da,baš kao i ti.
Pa...
Držite mi palčeve.
I da,roditelji koji imaju malu decu
neka ih podignu malo višlje
tako da i oni vide.
u redu,bez daljeg odlaganja sad.
Menjamo sve.
Tada!
To je bilo čudesno!
Hvala vam.
Uradi opet!
Ej,kad ste vi došli ovde?
Izgubio sam bušilicu tamo!
Vidi,sisići.
Eto zašto je on zvezda
dame i gospodo.
Da vas čujem.
Hvala vam.
Žao mi je svakog ko sledi ovakav primer nastupa.
a sad,nakon tog nastupa...
Burt Vounderstoun i Anton Marvelton.
dame i gospodo.
To.
Hvala,hvala vam puno.
Dobro veče,Svi znate da smo Anton i ja imali 15
godina nastupa pod imenom,magični prijatelji.
kao i što znate da smo se raspali skoro
Da,kao i ona "Vrela kutija" od skoro.
vidite dame i gospodo,zaboravili smo
jednu bitnu stvar došavši ovde.
a to je da Burtu treba Anton
a Antonu treba Burt
O tome se i radi u magičnom prijateljstvu.
Danas ćem vam prikazati iluziju koju smo
kao klinci još sanjali.A nikad pokušali.
Mogu vam reći da je ovaj trik započet pre 30
godina na moj rodjendan.
Kada sam dobio opremu za mađioničare
Rens Holovej.
i gledao sam uputstva po prvi put
Zdravo klinci,ja sam Rens Holovej.
Verovatno ste me vidjali kako nastupam u emisijama
ili uživo na bini
u poznatom odmaralištu i kazinu u las vegasu.
magija je umetnost prikazati ljudima
ono što nije moguće dokazati.
Na primer,kada bi rekao čoveku u drugom redu,sedište 2c
da je to najružniji narandžasti džemper koji sam video
verovatno bi bio zapanjen.
Jer nikako nisam mogao da znam šta on nosi
jer je ovo snimljeno pre 30 godina.
pa,da vam kažem nešto ljudi.
još ništa niste ni videli.
Ne,nikako niste videli ništa.
Zato što će vam sad pokazati Burt I Anton.
sva publika,deca,žene,muškarci
će nestati iz ovog pozorišta.
Bože!
Hvala,hvala.
Hvala vam!
Hvala,hvala!
Uspeli smo Antone.
Sigurno jesmo Alberte.
Burte,Antone,svaka vam čast!
Dobili ste posao,ne znam kako.
Ali ovo ste izveli odlično.
Hvala Dag
i bio sam siguran da će ovo bit katastrofa
I da,još nešto.
Mislio sam da ćete ponoviti trik,i vratiti publiku nazad?
nije problem
Jer ću sad da se userem od para kada ih vratiš.
U redu.
Ponosan sam na vas.
Nije loše,ali čekaj da vide šta sam ja isplanirao.
Izbušiću sebi rupu u glavi baš ovde.
Došlo mi je glave...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org