Dođi ovamo, Sete.
-Da, gospodine!
Šta je bilo?
U pravo sam zatvorio veliki
posao za tebe.
Šta to radiš?
Gubi se od mene!
Šta je ovo? Ko ti je rekao
da možeš da zatvoriš
sopstveni posao? U pravo si
prekršio jednog od glavnih
FCC pravila!
Da li to znaš?
Ti si pripravnik!
-Mislio sam da ako
preduzmem inicijativu mogu
da ti zaradim nešto para.
Bio sam odmah pored njega.
Uskočio bih da je trebalo.
Znaš šta? lmaš li kanoliju
da nabiješ u usta?
Imaš li ti neku manjinu
da nabiješ u dupe?
Zabole me za pare! Šta bi bilo
da svaki pripravnik počne
da sam radi? Zatvorili bi
nas za nedelju dana!
Da li se ovde radi
o nečem drugom? -O čemu?
Baš lepo!
Zar ne moraš da se javljaš
na telefon?
Jebi ga! Kasnije ćemo da
pričamo o ovome.
Nemoj mi reći da zbog njega
više ne mogu da udaram.
N ikada nisi udarao, dušo.
On nije razlog, Greg.
To si ti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sve ovo je isto!
-Šta je isto?
Bože!
U plašila si me!
Izvini.
Koliko si ovde?
-Tek sam ušla.
N isam znala da se tako
lako plašiš.
Zanimljivo štivo? -Ne, ovo
je od prošlog posla.
Samo sam pitala da li je
zanimljivo.
Ti si možda prvi koji
je to pročitao. -Stvarno?
Šta si tražio?
-Nešto čokoladne ljubavi.
Da li bi htela da vežbam
moj pristup?
Znam da te pali!
-Bože...
Video sam Džona kako uništava
dokumenta pre neki dan.
Misliš da to nije čudno?
-Rekao si da voliš kako
se zarađuje novac i prodaju.
-Da?
Odmah to dovodiš u sumnju čim
vidiš nešto pomalo čudno.
Ozbiljno ti kažem. Ili priznaj
sebi da ovo nije naivno
i uživaj ili prekini sa svim.
Ne možeš napred-nazad.
To je smešno.
Možemo li drugi put da kupimo
veći krevet?
Koliko je tvoj krevet?
-Veći nego obično.
Set Dejvis ovde iz Džej Ti
Marloua ovde.
Kako ste jutros?
-Dobro, hvala.
Prošle nedelje vas je zvao
moj saradnik.
Da li ste uživali
u informaciji od nas?
Kojoj? -Kada bi dobijali
toliko pošte kao ja,
sigurno bi to sklonili
sa strane. Važnije je da smo
preuzeli obavezu da se javimo
i to ispunjavamo.
Predstavljam vam mogućnost
koja će vam biti zanimljiva.
N isam trenutno zauzet.
Heri, da li si oženjen
i srećan?
U stvari, oženjen sam
već 1 0 godina.
Stvarno? Ja šest. Da li
uopšte igraš na berzi?
Ne igram baš kako treba.
Imam neke sigurne deonice.
To je svadbeni poklon od mojih
prijatelja iz Njujorka.
Imamo eksplozivnu situaciju.
Farmaceutska kompanija
Ferotek ima lek koji se zove
Paracin i trenutno se nalazi
u trećem stepenu odobravanje.
-Šta on radi?
Dobro pitanje!
Ovo je najbolji deo.
Prerano porođene bebe
se razvijaju kako treba.
Zvuči kao dobar lek.
-I jeste.
Da li su tvoje sigurne
deonice dobile na vrednosti?
Ne baš toliko. -Mi radimo
deonice koje stvarno idu !
Stvarno idu napred !
Pokazaću ti šta mislim sa
relativno malom investicijom.
N isam spreman da kupim nešto.
Moja žena kupuje kuću
ovog meseca i pokušavamo
da štedimo.
N ije me briga koliko ćeš
akcija da kupiš.
Hoću da me testiraš!
Da me proceniš na osnovu
procenata koje ćeš videti
od mene.
Ako budeš imao 30 ili 40%
zarade, sigurno ćeš jedva
čekati da vidiš šta će biti
moja sledeća ideja, zar ne?
Da. -Naravno! lnače ne bi
bio na mojoj kartici.
Evo kako ide. Uzmi 1 00 akcija,
to je minimum.
Ako dobiju 3 ili 4 poena,
nećeš se obogatiti,
ali ako ne idu nikuda,
ne gubiš puno. -Istina je.
Mogu da ti prodam mnogo više
od 1 00 deonica i da me bude
baš briga, ali tražim od tebe
da počneš sa malim,
kako bih ti pokazao koliko
mogu da uradim za tebe.
U redu ! Da pokušavamo.
-Sjajno!
Da ti pošaljemo potvrdu
na kuću ili posao?
Moram da razgovaram
s mojom ženom...
Ne razumeš me.
-Zvaću vas!
Prvo moram da razgovaram
s njom.
Sada si na poslu?
-Da.
Čime se baviš? -Direktor
nabavke za kompaniju koja
pravi hranu. -Znači, deo tvog
posla je da donosiš odluke?
Naravno. -Zar i tada zoveš
ženu da proveriš?
Naravno, ali to je drugačije.
-Kako? Ovo je tvoj novac!
Osim toga, ti samo ulažeš.
Ne prodajem drogu.
Biće srećna kada vidi da si
napravio mudro ulaganje
za porodicu. Gledaj na ovo
s druge strane.
Kada je ona na pijaci, da li
te pita koje voće da kupi?
To nije pošteno. -Samo hoću
da ti nešto objasnim.
Ne pričamo o puno novca.
Pomisli samo šta će reći
kada budeš doneo kući lep ček
jer si bio dovoljno otvoren
da vidiš kako dolazi
prava stvar.
U redu. Da pokušamo!
-Doneo si pravu odluku.
Sačekaj malo.
U radi to!
Šta se radi? -Položio si!
Večeras slavimo!
Mislio sam da odemo do grada.
Uvek pijemo po tim usranim
barovima. Mislio sam da odemo
na neko pristojno mesto.
Ne mogu više tako.
-Dolazimo po tebe kasnije.
Zašto još uvek živiš s majkom?
-Kako to misliš?
Nešto sam mislio...
Kako dobijamo poslove koji se
isplaćuju bolje nego
kod neke velike firme?
-Šališ se, zar ne?
Pogrešno pitanje si postavio.
-Zašto?
Morao bi da brineš šta ćeš
da povališ večeras.
Ozbiljno kažem. Znaš da FCC
dozvoljava da je maksimalna
zarada 5% od prodaje.
Mi uzimamo 4 puta više!
Tek si položio ispit,
a već si inspektor?
Zar nisi srećan što ovako
stoje stvari? -Naravno.
Samo sam radoznao. Ti nisi?
-N ikako!
Volim što sam milioner.
I tebi će se svideti.
Šta je bilo?
-Da li ti treba pomoć?
Oko čega? -Da sedneš na
mesto za decu ! lzlazi!
Ko je naručio Badvajzer
za mene? -Ja sam. Šta je bilo?
Mrzim Bad ! Daj mi svoje pivo.
Da li te nešto ubija za sada?
-Mrzim kada dobijem
sekretaricu. N ije važno što
si broker. Ovo je ipak
poziv da nešto prodaš
i one to znaju.
Sačekaj malo. Mali je tek
položio ispit i već sve zna!
Šta je s tobom?
N isi još ni đanu skinuo.
Da proslavimo!
Dajte flaše!
Možete li malo da se
stišate?
Spustite malo na dvojku.
-Izvinite.
Koncetriši se na hranu
umesto na nas.
Šta jedete tamo?
U bacujete ispod gaća!
Sjajno ste se obukli! Tek ste
došli sa sastanka gradske
vlade ili mislite nešto da
pokupite u tunelu?
Sve vas bi trebali da uzmu
i bace na neko ostrvo.
Tako je! Znaš šta?
-Šta?
Ti si na njemu !
Ko je Džej Ti Marlin?
-Zaboravio sam da ti kažem.
Kupio sam malo akcija.
-Kojih?
Farmaceutska kompanija koja se
sprema za veliki skok.
Prave novi lek koji pomaže
prerano rođenim bebama da
prežive prva tri meseca.
-Sjajno!
Koliko si kupio?
-N išta ludo. Samo 1 00 akcija.
Po kojoj ceni?
-Osam dolara. U redu je.
Kako si znao koga da pozoveš?
-Oni su zvali mene.
Ko? -Set Dejvis, broker.
Sjajan momak.
Porodičan čovek.
-Kako je dobio tvoje ime?
Nemam pojma.
-Zar te to ne brine?
U redu je. Opusti se.
Malo ulaganje.
Samo ga probam. Ako ništa
ne zaradimo,
neću više da radim s njim.
-Ne znam zašto sam ušao tamo.
Sve je išlo dobro za mene.
Položio sam ispit i završavao
sam 40 računa za Grega.
N isam hteo da uđem tamo.
Stvarno nisam, ali deo mene
je morao da zna šta je Majkl
radio tamo pre nedelju dana.
Zašto bi ulazili u zgradu
koja je prazna? Trebao sam
da zaboravim na sve.
Prvo sam pomislio da se selimo
u lepše kancelarije.
Lepa misao! Shvatio sam da je
to bio izlaz za Majkla
ako stvari izmaknu
kontroli.
Specijalni agent Dru, FBl.
Ovo je agent Epkin.
Hteli bi da razgovaramo
o vašoj vezi sa Setom Dejvisom
i zdravlju vaše majke.
N ije mi trebalo puno da
skupim 40 računa.
Zatvarao sam po 5 poslova
na dan. Ponekad i po 6.
Greg mi nije olakšavao stvari,
ali bio sam koncetrisan.
Trebao sam da počnem za
zarađivanjem ozbiljnih para
i solo radom.
Moj prvi kit i moj prvi račun !
Ovo ide na moj račun !
Ne volim što ti prekidam
taj pobednički govor,
ali to je tvoj 40. račun.
-Tako je.
Više nisam mlađi broker.
Ne radim više za tebe!
Tako je, ali taj
račun je moj.
Jebeš to!
Zadržaću 40-ti.
Nećeš. -Šta?! Zar se ovde
radi o Ebi?
Toliko si ogorčen? Zaradio sam
ti puno novca u poslednja
tri meseca. Više nego bilo
koji drugi pripravnik.
Ne slušaš me. Ne mogu to sve
i da hoću.
Pravila su pravila.
Znaš da možeš malo
da iskriviš pravila.
Svakom mom dajem 40-ti račun.
Hajde!
Učini mi uslugu i zaveži.
Ne pričam s tobom!
Znaš šta?
Jebi se!
Ti si u mom timu !
Razumeš li to?
N isam ja u tvom!
N ikada nemoj to da zaboraviš,
kučko!
Kako vam ide?
Samo hoću da vam čestitam
na dobrom mesecu !
Ako niste uvereni...
Evo najboljih !
Džim Jang, 280.000 dolara.
Beri, 205.000 dolara.
Greg Vajnstin, 1 80.000
dolara.
Ovaj mesec će biti bolji!
Najbolji do sada!
Želim da popričamo
o nečem novom.
U pravo su napravili prvi
špric koji se uvlači.
To znači da doktori
i medicinske sestre više ne
moraju da brinu o infekciji
od prljavih igala.
Neće postojati alternativa
u svetu medicine.
Biće standard ! Svi znamo da
smo ovde da zaradimo pare.
Ako možemo da uradimo i nešto
dobra, tim bolje.
Želim da odete i kupite
nova kola!
Kupite sebi kuću !
Zaradićete miliona dolara
u sledećih šest meseci!
Sada idemo na rekreaciju.
Idemo na izlet večeras.
Pozovite mame i recite im
da ne čekaju !
Da proslavimo, momci!
Šta je bilo?
-N išta.
Poznajem te, Sete!
-Posao je u pitanju.
Tvoj otac, zar ne?
Ne, sve je sjajno s njim.
Vodi me sledeće nedelje na
ručak na njegov zahtev.
Znaš li kako sam srećan
zbog toga? -Znam.
Sve se zasniva na ovom
uglednom poslu za koji nije
mogao da kaže prijateljima,
ali prihvatio sam.
Jebem ti!
Tako sam blizu !
I zajebaću stvar!
Kako ćeš zajebati?
Jutros sam bio do zgrade
gde je Med Patent.
Ne postoji! Nema zaposlenih
niti ispitivanja! N ičega!
Saznao sam kako Majkls
zarađuje svoj novac.
Prodajemo akcije firmi
koje ne postoje.
Znaš li šta je premostivno
finansiranje? -Ne.
Način da firme koje hoće da
izađu na berzu zarade novac.
Dobijaju novac od spoljnih
ulagača. To je most.
Sve je kako treba ako ne
postoji veza između ulagača
i firme, ali Majkls stavlja
svoje prijatelje kao ulagače
za svaki takav posao
koji odradimo.
Zato su sva imena na
ugovorima ista? -Tako je.
Zato i ne idemo na
otvoreno tržište.
Mi prodajemo njegove akcije.
Zato su i zarade tolike.
On može da nas plati jer mu
sve vredi toliko.
Zavisi od nas da mu mi
stvorimo tržište.
Ne postoji druga firma koja
prodaje ovo sranje.
Sve je to veštačka tražnja.
Kada prodamo sve akcije,
nema više razloga da stvaramo
visoku cenu.
Prekinemo sa prodajom i...
-Onda vrednost padne.
Tako je. Ne znam kako
ovo utiče na mene.
Ja samo prodajem akcije.
Tu nema ničeg lošeg.
Sada znam kako Majkls zarađuje
svoj novac.
Znam da ne radim u Goldmanu
i Saksu, ali to već znamo.
Kako ovo nešto menja?
-Ne znam, Sete. Ti reci meni.
Šta?!
FEROUTEK PROPAO
DŽEJ TI MARLOU . KAKO MOGU
DA USMERIM VAŠ POZIV?
MISLIM DA SAM U PRAVO
RAZGOVARAO S VAMA.
Zašto me zovete ovde?
-Vreme ističe, Ebi.
Moram da znam šta on radi!
-Malo sam umorna od ovoga.
Ne znam ni zašta sam
razgovarala s vama.
Nemate ništa o meni!
Prekinuću vezu.
Ti završavaš sve poslove.
Tvoj potpis je svuda!
Samo ti prekini vezu.
Danas popodne šaljemo
kola po tebe.
Jebem ti! Biću kratak!
Položili ste ispit pre
mesec dana!
Jedino je Set zatvorio svojih
40 računa.
Kada sam ja bio mlađi broker,
uradio sam to za 26 dana.
U redu? Nema više sranja!
Na telefon ! Odmah !
Vreme je za posao!
Dižite dupeta!
Mičite se! Kretanje stvara
kretanje!
Sećam se kada je neki tip hteo
meni da proda akcije.
Dopustio sam mu. Držao sam ga
na telefonu sat i po.
Na kraju sam počeo da mu
postavljam pitanja vezana
za prodaju. Koji je minimum?
To je pitanje za prodaju.
Odmah je znao o čemu se radi.
Na kraju sam ga pitao koji
je njegov 800 broj telefona.
To je pitanje da odjebe.
U prskao je stvar! Na pitanje
koji je minimum firme,
odgovor je 0! Ako ti se ne
sviđa posao, ništa ne kupuj.
Ovaj dripac mi je rekao 1 00
akcija, što je pogrešan
odgovor! Ne! Morate stalno
da zatvarate!
Budite agresivni!
Gurajte! Pričajte s njim!
Postavljajt pitanja.
Bilo kakva!
Samo da kaže ´´da´´. Ako se
davite i ja vam bacim pojas
za spasavanje, da li bi
ga uzeli? Da!
Odlično! Uzmite 200 akcija.
Neću vas izneveriti.
Pitajte ga da li želi zaradu
od 30 ili 40 procenata?
Šta će da kaže?
Ne! Jebi se?
Ne smej se više!
N ije smešno!
Ako ne možeš da zatvoriš posao
razmišljaj o drugom poslu.
Smrtno sam ozbiljan u vezi
toga! Smrtno!
Spremite se! Nema ništa sutra!
Ako neko kaže da ima
problema s novcem, a kupuje
200 akcija, laže vas!
Znate li šta ja kažem na to?
Reci mi da ti se ne sviđa
moja firma, moja ideja,
moja kravata...
Nemoj samo da mi kažeš da ne
možeš da nađeš 2500 dolara.
Ne postoji poziv na kome
ne možete da zaradite!
Prodaja se vrši na
svakom pozivu !
Ili vi njemu prodate akcije
ili on vama razlog zašto
ne može da kupi. U svakom
slučaju, prodaja se vrši!
Jedino je pitanje ko će da
zaradi. Vi ili on !
Završio sam!
Heri, kada sam ti rekla
da sam pravi gubitnik,
onda sam pomislila šta to
radim sa time...
Tvoj telefon, dušo.
Kako je, Heri?
-Dobio si moje pozive.
Da, izvini.
Ovde je ludnica.
Šta se dešava sa Ferou Tekom?
Pao je za 5 bodova od kada
sam ga kupio. Mislim da bi
trebali...
Hoću da prodam! -Zar sada?
Ne možeš da zaradiš ako
kupiš skupo,
a prodaš jeftino.
Šta se dešava? Zar misliš da
ne bi trebali da izađemo?
Evo kako stoje stvari. Rekao
sam ti da će se sve desiti
u 60 dana, a do sada je
prošlo samo 20.
Situacija je eksplozivna
i želim da se umešaš u to.
N isam ti se javljao jer sam
celo jutro skupljao informacij
Akcije su pale samo zbog
tehničkih razloga.
U pravo su izašli sa liste
zabranjenih, ali to je još
uvek ista kompanija. U stvari,
potpisali su još ugovora.
Kažem ti! Ovo izgleda kao
sledeća velika stvar.
Slušajte ovamo!
Heri, sačekaj malo.
Zavežite! Ovo dolazi
pravo od Majkla.
Po svakom Ferouteku dobijte
po 3 dolara.
Slušaj ovo!
Šta se dešava tamo?
Razumeš li me?
Svi su poludeli!
Savetovaću sve moje klijente
da uđu u ovo.
Zar ne shvataš? Dobijaš iste
akcije koje si kupio po 8,
ali sada je 4. Tada sam ti
rekao da ćeš zaraditi i 20.
Tako je. -Još uvek nagore!
Možda i više.
N išta se ne menja, samo ćeš
zaraditi više novca nego pre.
Sviđalo mi se na 8,
a još više na 4.
Ovako pada prosečna cena
za tebe. -Šta?
To se zove prosek po dolaru.
Ako imaš 1 00 akcija po 1 0
i uzmeš još 1 00 po 5, to znači
da svaka akcija tebe košta
po 7.5 dolara. Troškovi su
ti manji po akciji.
Ako te prodam po 1 5,
koliko sam ti zaradio? -5.
Tako je. Ako ti prodam od 7.5
to je još bolje! -Da, ali...
Sačekaj da zatvorim vrata
od kancelarije.
Pre par dana je Dan Dorfman
na CN BC-u dao preporuku
da se kupuju ove akcije.
Nezvanično mogu da ti kažem
da sam preko mog prijatelja
brokera iz druge firme
kupio 50.000 akcija za mene
na ime moje snaje.
S ovim ću isplatiti školovanje
moje dece.
Imam još hiljadu poziva.
Moram svim mojim klijentima
da pružim istu priliku.
Sećaš li se kada smo
prvi put pričali? Rekao sam
ti da postoji 6-7 dobrih
ideja svake godine. Ovo je
jedna od takvih ideja!
Pominjao si da želiš da kupiš
kuću, zar ne? -Tako je.
Da li bi hteo sutra da platiš
za nju? U gotovom!
Ti to ozbiljno?
-Rak je ozbiljna stvar.
Imam samo 50.000 na mom
računu za štednju.
Sete, imaš poziv na
liniji tri.
To je bila moja sekretarica.
Moram da idem!
Šta si odlučio, Heri?
Mali je stvarno dobar.
Gadno će pasti.
Zar misliš da želim da živim
u ovom stanu do kraja života?
Ponekad mislim da je tako.
-Zapamti da svakog dana
idem napolje da radim!
-Milion puta sam ti rekla
da hoću da radim, a ti si mi
uvek to zabranjivao,
a sada to koristiš protiv mene
-Kupićemo kući, Suzi! -Čime?
To je bila naša ušteđevina!
-Akcije će skočiti!
Izađi iz toga!
Prodaj sve sutra ujutro!
Pričao sam sa Goldbergom
iz Prudenšela.
Ponovo si lagao!
Stvarno si neverovatno govno!
Lagao si sve nas!
Džej Ti je firma za prevare!
Prodavao si govna sve vreme.
Koliko si ljudi zajebao?
Da li znaš?
Ona priča kako ćeš naučiti
kako se radi posao.
Sjajan program obuke!
Kako zarađuješ za svoje
klijente? Da li si uradio
nešto za njih?
Da li si brem nešto
zaradio za njih?
Bože, završio sam s tobom!
Ne želim više da te vidim.
Ne dolazi u kuću
i ne javljaj se.
Ovo je gore od kazina!
Krao si!
Pogledaj me! U ništavao si
živote ljudima!
Kažem ti!
Spreman je da krene!
Ne! Ne mogu da ga ostavim
tamo. Njegova devojka mu je
možda rekla. U svakom trenutku
može da pobegne.
N ije, gospodine!
-Kako možeš da znaš?
Ako si u pravu, a ona ti je
tako lojalna,
zašto nam do sada nije
ništa rekla?
Hoću da Dejvis bude priveden
do kraja nedelje i gotovo!
Kao što znate, svašta će se
dešavati zbog onoga
sa Ferou Tekom od juče.
Budite pametni!
Smirujte ljude. Akcije su
pale 86% od juče.
Ne želim da ljudi prodaju
svoje akcije za džabe.
Ajzek? Traži te g.Kles.
Strašno je nervozan.
Jebi ga! Sada moram da se
nosim s njim.
Želite da promenite svoj račun
i odete kod nekog drugog?
Samo napred ! -Žao mi je što
ovo nismo mogli
da predvidimo. -Izgubio sam
vam 60.000 dolara.
N iko više od mene ne želi da
vam povrati taj novac.
Kada si poslednji put
zatvorio posao?
N i prozor ne možeš da
zatvoriš, moronu !
Šta je ovo?! Misliš da ću ti
potpisati nalog za prodaju?
Šta sam ti upravo rekao?
Pozovi ga i odmah mu
objasni situaciju ! N iko danas
neće da proda akcije!
Sete, Heri Bernard
je na telefonu.
Daj mi ga.
Zdravo, Heri. Hteo sam
da te pozovem.
Hoću nazad svoj novac.
Znam da si ljut. Imali smo
mali zaostatak,
ali ovo će biti zlatna akcija.
Planiram da ti zaradim
8 ili 9 poena ove godine.
Ljudi pričaju o tome kao da su
sledeći Majkrosoft! -Slušaj me
dobro! U nevolji sam!
Potreban mi je taj novac!
Trebao sam da ga dam kao
avans za našu porodičnu kuću,
a sada ću izgubiti kuću !
Heri, vrednost će se povratiti
-Potreban mi je novac!
Žao mi je, Heri.
Ne mogu to.
Molim te! Potreban mi
je novac!
Moram da idem.
Ako ponovo zove,
nisam tu !
Džej Ti Marlen. -Set Dejvis.
-Mogu li da pitam ko zove?
Teri Rejnard. -G.Dejvis je
upravo otišao na sastanak.
Voleo bih da je moj tata barem
jednom otišao u kazino.
Bio bi impresioniran.
Četiri zaposlena,
organizovani rashodi,
veliki spisak klijenata.
Smešno, ali kazino je bio moj
najlegalniji posao.
Mogao sam da pogledam mojim
mušerijama u oči i da im
pružim usluge koje su hteli.
Sada i ne vidim moje klijente
i dajem im nešto što nikada
nisu tražili.
Šta radiš ovde, Sete?
Zar ti nisam rekao da ne želim
više da te vidim?
Moram da razgovaram
s tobom.
Šta je bilo?
-Hoću da izađem iz firme.
Sjajno! ldi!
Više me nije briga.
Rekao sam ti da ne možeš
da dolaziš ovamo.
Zar želiš da me koštaš mog
mesta sudije? -Ne.
Ne smem da imam veze s tobom!
Hoću da izađem iz firme onako
kako si mi rekao.
Samo mi je potrebna tvoja
pomoć! -Šta će ti moja pomoć?
Samo izađi! U redu je!
Baš me briga!
Samo idi odavde!
Hteo sam da... Bila je neka
investicija za koju sam
hteo da ti kažem.
-Sigurno se šališ!
Ne, možeš da zaradiš puno
novca. -Slušaj me!
Možemo da uđemo u par
velikih poslova zajedno.
Kada izađe sledeći izveštaj...
-Stani!
Zar želiš da uložim s tobom
u prevaru sa akcijama?
Zar si poludeo?!
Vreme je da...
Sećaš li se ovog dana?
Naravno.
Kupio sam ti bicikl.
Sećaš li se šta se desilo
mesec dana posle toga?
U redu, šta hoćeš od mene?
Sećaš li se kada sam
polomio nogu? -Da, sećam se!
Šta je ovo?
Šta želiš?
Otkačio si!
Prekini s tim!
Moja jebena noga je bila
slomljena!
Žao mi je što nisam mogao
da nađem posao koji si hteo.
Koga zabole! Dobar sam u ovome
što radim! Dobar sam!
Kazino je bio posao i ja sam
ga dobro vodio!
Zatvorio sam ga zbog tebe!
-Kada?
Uzeo sam ovaj posao jer sam
mislio da to želiš da radim.
Sete, stani!
Kada si ga zatvorio?
Pokušao sam da se promenim
kao što si hteo!
Odlazim iz firme, ali tražim
od tebe samo ovo jedno!
Pomozi svom sinu !
Ne mogu, Sete.
Žao mi je.
Šta ćeš sada?
-Ipak ću to da uradim!
Moji prijatelji mogu da urade
sa mnom.
Ako uradim kako treba, mogu da
im uzmem najmanje 300.000.
Moj otac može da ide
do đavola!
Sete, moja mama!
-Izvini.
Ne bi trebao.
Daj otkaz!
Rekao sam ti! U ložio sam
previše vremena u ovo!
Više nemam novca jer je Džef
uzeo moj zlatni rudnik.
Potrebno mi je ovo!
Mogu da te povežem s mojim
prijateljem koji radi
u Smit&Barniju. Znam da tamo
možeš da dobiješ posao.
Šta da radim? Misliš da će me
pustiti da trgujem
pošto dolazim iz ovakve firme?
Nema šanse!
Zašto si toliko protiv ovoga?
Zar ti nije stalo?
Ovo će biti sjajno
za nas oboje!
Imam neki loš predosećaj
u vezi svega.
Moram da idem!
-Moramo da razgovaramo.
Moram nešto da smislim.
Moram nešto da ti kažem!
Molim te, nemoj da ideš.
Ebi, dođi na minut!
-Samo malo! Sete!
Šta se dešava, mama?
Idemo!
Uzmi to1
Kuda idemo, mama?
Znam! Ovoga puta si preterao!
Sete!
Kada si shvatio, trebao si
nešto da kažeš!
Ovo nije pomoglo!
On te voli, Sete.
Da li to znaš?
Važno je da znaš to!
Sete, linija 3!
Set Dejvis ovde.
-Kako si, Sete?
Tata?
-Da.
Mogu li da se predomislim
u vezi one prevare?
Ne, žao mi je.
Već sam ušao s nekim.
Pomoći ću ti oko toga.
-Ideš sa mnom?
Ne, znaš da to ne mogu,
ali bar mogu da se pobrinem
da te ne uhvate. Znam nekoga
u Elis Praudu.
Mogu da razgovaraju s tobom
oko toga.
Dođi u kuću sutra uveče.
-Hvala, tata.
Tako mi je drago što si zvao.
-I meni. -Vidimo se sutra.
Da li želiš da razgovaramo
ili...
Ne znam šta da ti kažem.
Razmisli o ovome!
Ako izvedeš ovo i ja budem
povezana s tobom.
Šta misliš da će mi se desiti?
-N išta neće moći da dokažu !
Ko kaže da će morati?
Izgubiću posao osim ako se
sada malo ne udaljimo.
Koga je briga? Ja ću se
brinuti o tebi!
Ti si jedina prava stvar
u mom životu sada!
Izađite iz kola, molim.
Sete Dejvis, uhapšeni ste
zbog kršenja 26 SCC i NAS
pravila. -Šta se to dešava
ovde?
Ja ću te izvući! -Samo nemoj
da zoveš mog oca!
Uđi u kola, Ebi!
Zašto je on ovde?
N išta nije uradio.
Šta se dešava?
Pričao si im o meni?
Naravno da nisam!
Šta on radi ovde?
Siguran si?
-Naravno da jesam!
N išta nisam rekao!
U redu je! lzlazim odavde za
3 sekunde osim ako me
ne optužite za nešto!
MOGU LI DA SE PREDOMISLIM
U VEZI ON E PREVARE?
JA ĆU TI POMOĆl. ZNAM N EKOGA
U ELIS PRAU DU .
BAREM MOGU DA SE POTRU DIM
DA TE N E U HVATE.
Bože!
Šta hoćeš od mene?
-Da svedočiš.
Šta nudite?
-Pun imunitet.
Šta će se desiti s mojim ocem?
-Neće robijati.
N isam uradio ništa protiv
zakona. -O čemu se onda radi?
Izgubiću mesto sudije zato što
sam pristao.
Nemam veze s tim.
-Šta to znači?
Pustićete traku novinama
i sve će ispasti mnogo
glamuroznije jer je umešan
federalni sudija.
Ne! Nema dogovora!
-Šta?
Odmah izvedite mog oca na
zadnja vrata i vodite ga kući.
On nema nikakve veze
s ovim slučajem!
Kunem vam se! Ako njegovo ime
završi u novinama,
neću da svedočim!
Ozbiljno vam kažem!
Za mene je to vredno da odem
u zatvor!
Ti to ozbiljno?
-Šta ti misliš?
U redu, pre nego što
preteramo, šta ti nudiš?
Sve ću vam dati! Znam sve
što vi ne znate!
Znam kako ovo radi!
Znam kako Majkl zarađuje novac
Znam kako to krije!
Znam s kime radi.
Čak i znam gde će preći ako
ga vi zatvorite.
Sve znam!
Šta će sada biti?
Ideš sutra na posao kao da se
ništa nije desilo.
Na jedan ! Potreban nam je
tvoj spisak agenata.
Ceo hard disk bekapuj
na diskete.
Moraćemo da te zadržimo
za večeras.
Samo trenutak! Hteo bih da
budem nasamo sa sinom.
Žao mi je, ali...
-Dajmo im minut, Dejvide.
Tako mi je žao!
Sete...
Samo da ti kažem nešto.
Kada sam ti prišao iza kola,
to je bilo najteže što sam
ikada mogao da podnesem.
Samo sam hteo da tvoj
bol nestane!
Ne znam ni kako da opišem
osećanje.
Samo želim da znaš jedno!
Ne prođe ni jedan dan, a da
ne pomislim na to!
Samo želim da imam još jednu
šansu da to popravim.
Žao mi je više nego što ćeš
ti ikada znati.
Dobili ste stan Bernardovih.
Ostavite poruku.
Heri, da li si tu?
Set ovde.
U vezi ovoga kako je ispalo...
Saznao sam kako da povratiš
novac. Pozovi me, važi?
Šta je?
Zdravo.
-Šta se radi?
Hteo bih da razgovaram
u vezi klijenta.
Da? -Zove se Heri Rejnard.
-Ne poznajem ga.
Trebalo bi, jer ćemo ga
izgubiti.
Samo ove nedelje je pao za
50.000 na Ferou Teku.
Šta bi ti da uradiš?
Hoću da ga zadržim!
Mislim da bi trebali da mu
damo deo Med Teka.
Ne deliom to tek tako!
-Ovaj tip je pravi puniša
i puno će raditi s nama.
-Nekako si siguran u to?
Tip mi potpuno veruje!
Novac mu i nije potreban.
On ima najveću firmu za
proizvodnju hrane u državi.
Samo želi da zna da ćemo
ovo ispraviti.
Koliko je kupovina uradio?
Dve, ali druga je bila nedelju
dana posle prve.
Prilično je ogorčen zbog
Ferou Teka i prekinuće da radi
Moramo da mu zaradimo mala
para na sledećem poslu
i da ga povučemo s nama.
-Šta je Greg rekao?
Ima posla. N isam hteo
da ga ometam.
Idi po njega.
Greg ! Majkl te traži.
Ne znam šta ti je rekao,
ali dosta mi je ovoga!
Ovo je posao! Trebao bi da
bude na telefonu i zove okolo,
a ne da sere o našim
odnosima!
Set je pričao o tome da damo
Med Pen Heriju Rejnardu.
Zezaš me?! Kao prvo, nisam
ni znao za tog tipa.
Nema šanse!
Nepouzdan je.
Šta to radiš? -Tip je izgubio
50 soma ove nedelje
na Ferou Teku. -To je lepo,
ali imam spisak klijenata
koji to zaslužuju više nego
ovaj jebeni tip.
Oni su sa mnom više od šest
meseci! Podneli su velike
gubitke i nastavili da rade
sa mnom.
On je jedan od njih, šupku !
-Vidiš s čim imam posla?
Kako to misliš? -On je jedan
od Gregovih klijenata.
Otvorio sam ga kada sam
našao tvog 40. klijenta.
Samo sam njegov kontakt.
On je tvoj klijent.
Neću ništa da zaradim!
N ije ni čudo što je ljut!
Njegov broker i ne zna da mu
je on klijent.
U redu ! Daj mu 1 0.000 akcija.
Ne može da ih proda pre
nego što mi to kažemo.
-Sjajno!
Bez šale! Ne može da proda
pre nego što mi odlučimo.
Barem 6 meseci!
Razumeš li?
Svakako! -Greg, ti nemaš
problem oko ovoga?
Odjebi sada iz moje
kancelarije!
Šta to radiš? Ustani!
Ne smeš da sedneš ceo dan !
N ikada više ne smeš
da sedneš!
Sete, linija 2!
Vreme je, Sete.
Kreći!
Idem na ručak, momci!
O čemu se radi?
Dobro si?
Moraš da potpišeš jednu
prodaju za mene.
Jebeš Grega!
Neka on to radi.
Idemo kod Majkla!
-Stani!
Sinoć sam uhapšen.
-Šta?
FBI me je uhapsio!
-Zašto?
Zbog moje umešanosti
u ovu firmu !
U mešanosti?!
Šta to znači?
-Znaš i sam.
Ne znam!
Šta to znači?
Šta si im rekao?
Sve znaju, čoveče!
lmaju slike, snimke razgovora.
Doveli su mog oca!
N išta nisam mogao!
Šta si uradio? -FBI će ovde
da upadne za 20 minuta!
Šta to pričaš?!
Jebi ga, Sete!
Pitao sam te šta se dešava,
a ti si mi rekao da zavežem!
Rekao si da se spremim
da budem milioner!
Tako je! Samo si trebao da
ćutiš! N išta nisi naučio?
Naučio sam kako da završem
ljude za novac.
Heri Rejnard je upravo izgubio
svoju životnu ušteđevinu.
N ije bio bogataš! Samo neki
jadnik i ja sam ga uradio.
Radio sam ono što mi je firma
rekla! Odlučio sam umesto
njega. -Šta da ti kažem?
Mi ovde to radimo!
Mi smo lažovi!
-Sete...
Po koga dolaze?
-Po sve i svakoga.
Znaš li koliko sam radio
da dođem do ovoga?
Zaboravi na to!
To ništa ne znači!
Misli na ovaj trenutak!
Šta ćeš da uradiš u sledećih
1 5 minuta!
Oni će doći i nikada više
nećemo raditi sa akcijama!
Do kraja života! lpak možemo
nešto da uradimo!
Šta to?
-Heri, moj klijent.
Stariji broker mora da
potpiše prodaju kako bi mogao
da proda akcije na otvorenom
tržićtu i povrati novac.
Kakve veze ima, Krise?
U radi jednu dobru stvar!
Potpiši, molim te!
Hvala ti, Krise.
Stvarno mi je žao.
Sete!
Ovih dana me muči mnogo toga.
Šta bi bilo da Greg
nije došao one noći? Šta bi
bilo da nisam zaboravio tašnu?
Ili da nisam video Majkla
kako ulazi u onu zgradu?
Ili da sam preskočio
Herijevo ime?
Kakve su šanse?
O tome razmišljam.
Vodio sam kazino!
Zato je to.
Moram da smislim sledeći korak
N isam dobitnik na lutriji.
Pokušao sam, ali ništa.
Moram da nađem posao!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76ddv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове