Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Šukri!
Dosta mi je svega!
Želim da idem u školu.
To pokvareno pseto me je izdalo!
Požuri!
Donesi pesak!
Prekrivaj to, brzo!
Kako ćemo sada
da uzimamo vodu?
Nemam više strpljenja.
Hoću da stalno imam vodu, kao i svi drugi.
Dosta mi je svega!
Ž E Đ
Koristićemo ove dve kofe,
sve dok ne završimo vodovod.
Ne želim da pijem.
Više voliš tu prokletu školu od mene!
Imam ispit.
Ja sam važniji!
Nema škole sutra.
Slagaćeš drva.
Uništio si rezervoar u ljutnji.
Dosta!
Upotrebi svoj mozak.
Koliko ostajemo ovde?
Možemo da iznajmimo kuću
bilo gde sa ovim novcem.
Ne možemo ovde
da ostanemo večno.
Misliš da će da ti dozvoli
da završiš školu?
Hoće da napravi vodovod
i da nas tako veže. . .
Uključujući i tebe.
Ja sam muškarac.
Mogu da odem.
Muškarac...za koga?
Za najstarije je prekasno,
ali šta je sa mladima?
Odgovori mi,
ne okreći mi leđa!
Nije fer prema
Šukriju i Halimi.
Oni više zaslužuju ovaj novac,
zar nije tako?
Molim te, zaboravi
postavljanje tih cevi.
Ko je ovo prosuo?
Možda ovca.
Primetila sam
tek kada sam ustala.
Dve kofe nisu dovoljne.
Ne možemo da ostanemo bez vode.
Šukri!
Zahvati vodu.
Napuni do kraja.
Smrdi!
Prokuvaćemo je.
Drži ovo.
Ukusno je!
Dođi samnom.
Voleo bih da promenim košulju.
Ostani ovde.
Mi odlazimo.
Sačekaćemo Šukrija.
Znači ti ovde živiš. . .
Kako su ti to dozvolili?
Ko su to ''oni''?
Živim na svojoj zemlji.
''Jebeš prastarim kurcem''.
Izvini što ti to kažem.
Ova zemlja je konfiskovana
pre 50 godina.
Jesi li imao neke kontakte
sa vladom Izraela?
Vozi!
Do najbližeg izvora vode
ima 200 do 250 metara.
Ako rupu iskopamo ovde,
još uvek ima 100 metara do kuće.
Jesi li poludeo?
Ja to gledam drugačije!
Biće potrebno više materijala
i koštaće mnogo.
Imam novac.
Ako te neko prijavi,
uništiće sve to
i šutnuće te napolje.
Ovde sam 10 godina.
Zašto bi to sada radili?
Alarmiraće ih ovaj cevovod.
Uvek mogu da pitam nekog drugog. . .
Vrati se u grad.
Upotrebi taj novac za iznajmljivanje
kuće i živi normalno.
Život se promenio.
Ljudi gledaju svoja posla.
Više ti ne ogovaraju ćerku.
Sada znaju da je bila silovana.
To nije njena krivica.
Razmišljaj o svojoj deci.
To će biti šteta.
Ostavi se toga.
Pričajmo o poslu,
ili ću da nađem nekog drugog.
Ako želiš...
Nemam više daha.
Šta nije u redu?
Ne radi.
Ne pasuje.
Od kada si ti vodoinstalater?
Zaboravi,
on će to da sredi.
Skoro sam gotov.
Ima ukus metala.
Još uvek miriše dobro.
Ima 11 godina.
Nekada je voleo perfeme.
Hoćeš malo?
Kao alkohol je. . .
Što stariji, to bolji.
Dođi, stvarno je dobro!
Šta je to?
Ne radi.
Popraviću.
Rendžerska kola. . .
Sakrij se! Brzo!
Tata. . .
Čuo sam da dolaze kola.
Oni su videli traktor.
Uzeće ga.
Odvešće i nas.
Iznajmio si ga.
Ne znam ništa.
Hajde da spasimo
jednog od nas.
Reci im onda.
To je avion...
Skladištićemo ćumur ovde.
Ali, potrebna su nam vrata.
Jesi li srećan sa vodom?
Da.
Ne gledaj.
Šta bi trebalo da radim?
Šta kažu tvoja majka
i sestra?
Ništa.
Žene nikad nisu zadovoljne.
Ako si dobar,
žele da to zaista i misliš i obratno.
Kakav krug!
Proklet bio čovek koji
veruje ženama.
Vadi to iz usta!
Šukri!
Cevovod je pokidan.
Reci im da donesu doručak ovde.
To su sigurno uradili vojnici,
ili neko od onih koji ovuda
kruže džipovima.
''Keren Kayemet''
(Vlast nad zemljom).
Kakav gubitak...
Nije isto kao graditi ga ponovo.
Popravi to.
Želiš da potpuno
ostanemo bez novca?
Hoćemo li da umremo od žeđi?
Osim toga,
stiže i zima.
Želiš da tek tako
sve ostavimo?
Šta ako bude pokidan ponovo?
Stražarićemo danju i noću.
Šukri i ja ćemo da se
smenjujemo noću.
Šta sa školom?
Nema potrebe.
Naučio je više nego dovoljno.
Evo 300,
plus... 100 kilograma uglja.
Zašto to?
Stiže "pesnica" (praznik - pesnica Aid El Kebira).
Želim roštilj
za ceo grad!
Plati mi kasnije.
Ne.
Pomoći ću ti da prodaš ćumur.
Pomozi oko utovara.
Šta misliš?
U redu je, ne znam da li će
uspeti da zaštititi cevovod?
Znaš šta je ovo?
Pištolj.
To je ''vlada'',
koriste ga američki oficiri.
Tvoj je?
Vredi 8000 ali mogu da uzmem
za njega i više od 10.000.
Hoćeš li da ga prodaš?
Budalo!
U današnje vreme se
ne živi bez toga.
Stavi ga u ruku da vidiš kako leži.
Možeš da nas braniš obojicu.
Drži ovako. . .
Prste stavi ovde.
Pažljivo, napunjen je.
- Mogu li...?
- Ne ovde.
Dozvoliću di probaš kasnije.
Zar nije veličanstven?
Mogu li da ga iskoristim
za čuvanje cevovoda?
Jesi li pucao u nekoga?
Nisam pokušao nikada.
Da li misliš da sam to
učinila zbog sebe?
To je za tebe i Šukrija.
Želiš da ostaneš ovde?
Ćuti. . . bolje je tako.
Našao sam baterije.
Popraviću radio.
Kakva je ta knjiga
koja ti je stalno u rukama?
Usamljen čovek je svetac.
Žena od njega čini đavola.
Brojati dane je isto kao i
brojati otkucaje svog srca.
Žaliti za svojom nekadašnjom lepotom,
je isto kao voziti napred,
a gledati unazad.
Lepota sveta
bledi i nestaje.
Čuh ovu mudrost od mutavog.
Izgoreo sam se.
Jahaću magarca do škole.
Jesi li pitao oca?
Ne.
Idi onda.
Gde ti je magarac?
Sa kim si se tukao?
Reci mi!
Sa dečacima u školi.
Prebili te i oteli ti magarca!
Bilo ih je 10 i nisam bežao.
Ostani kući sa ženama
ako ne možeš da uzvratiš.
Šukri!
Šta hoćeš od mene?
Voleo bih da si mrtva!
Ostavi me na miru!
''Srednji istok u savremenoj istoriji''
Ponovo pušiš?
Još ga imaš?
- Baci ga.
- Za ime Boga!
Beskoristan je. Ne pali.
Da probam to na tebi?
Pesnica Aid El Kebira (praznik)
je za dva dana.
Zašto ne usrećiš svoju ćerku?
Pusti ih da proslave kao drugi.
Kupi im novu odeću,
kao što drugi rade.
Nemam novca.
Kada ćeš imati?
Sve si potrošio na cevovod,
neka ti Bog oprosti.
Kako tužno zbog Šukrija...
Ne mlati okolo,
kaži šta hoćeš!
Dozvoli mu da ide u školu.
Zbog čega? Na kraju krajeva,
njegovo mesto je ovde.
Neće imati drugi izbor,
čak i da postane profesor.
Imamo li mi izbor?
Koliko dugo ćemo
da krademo drva?
Šta ako uhapse
tebe ili Šukrija?
Ko će da brine o nama?
To je život...borba.
Borimo se jedni protiv drugih.
Makar Šukri može da ode
i da živi svoj sopstveni život.
A gde to može da ide?
Čekaj Šukrija.
Povedi ga sa sobom.
''Kurvin brat''
Pitaj svog magarca da te poveze.
Šta tu piše?
"Kurvin brat".
Čekaj sine, opraću to.
Halima, pođi samnom.
Daj mi brijač.
Želiš da me udariš?
Uradi to ako si muškarac!
Ne udaram devojke.
Šta ti znaš o meni?
Vrati se u vreme
kada si bio dete.
Tvoj otac mi je stvorio
ovu lošu reputaciju.
Pobegao je.
Nije mogao da se suoči sa tim.
Ne budi kao on.
Porasti i učini da te poštuju.
Kakvo poštovanje? Napustio sam školu
zbog priča koje kruže o tebi.
Ne budi kukavica kao on.
Mogla sam da odem odavno.
Uskoro ću da napunim 30 godina.
Ovde samo gubim vreme.
Šta je ovo?
Tvoje ime: "Amal".
Tako se piše?
Pokaži mi. Napiši ponovo.
Možeš ti to.
A. . .
M. . .
Još jedno A, isto kao prvo.
AMA. . .
Pisanje je super.
Bog će oprostiti ocu,
što me nikada nije
poslao u školu.
Šta je sa tim radiom?
Potrebne su mu baterije.
Hoće li jedna da bude dovoljna?
Odakle?
Dođi, daću ti jednu.
On drži sve pod ključem,
ali možemo da nešto od toga upotrebimo.
Zašto se toliko plašite?
Hajde, uđite.
Što je dobro!
Dođi da probaš!
O Bože. . .
Prelepo, dođite i pogledajte!
Hajde da uživamo!
Super je!
Ovde je čak i TV!
Uključi ga,
pokaži mi kako radi.
Izgledaš kao profesor.
Mora da se otac
dobro zabavlja ovde.
Hoće li ovo da radi?
Pogledaj se!
Zar nije prelepo?
Radiće.
Upali mi cigaru.
Otvori usta.
Kupio sam ti novu odeću.
Ovo je za tebe.
Zbog čega mi je potrebna
nova odeća?
Vidi šta sam ti doneo.
Slična onoj kada si imala 17 godina.
Sećaš se?
Mislim da sam pogodio veličinu.
Probaj, da vidimo kako izgleda.
Za koga da je obučem?
Za mene.
Nisi mi ni muž ni ljubavnik.
Samo je obuci!
Pogledaj se. . .
Patetičan si.
Hajde, ubi me.
Vode! Brzo!
- Nema vode! - Zaboravi ćumur,
vatra je prejaka!
Požuri! Upotrebi pesak!
Donesi pesak. . .
Još peska!
Požuri!
Mama!
Ne plaši se, dušo.
Pokušaj da ustaneš.
Ne plaši se.
Polako, stavi ih na šarke.
Fiksiraj iznutra.
Zar nije bilo bolje prodati ćumur
umesto što ga premeštamo?
Nije nam ostalo ništa od hrane.
Imamo još malo
''molokie'' (egipatski spanać).
Počeće da nam raste
korenje po stomacima.
Sutra proveri polja.
Ništa nije ostalo.
Pokušaj da pronađeš nešto.
A Gamila?
Ne želim je više.
Gamila!
Gde si, voljena ćerko!
Odgovori mi, draga ćerko!
''Genijalno'' od Muhameda Šukrija
Draga Gamila,
Muka mi je od Egipta i Egipćana.
Želim da se vratim sa svima vama.
Tvoja majka voli Kairo bez obzira na to
što na fotografiji izgleda ljutito.
Zaboravio sam nož.
Kome treba nož?
Zar ne želiš da je potražiš?
Vratiće se ona sama.
Slušaj ...
Ako produžiš da se ponašaš ovako,
ja sam uz decu.
Tata!
Zar nisam tvoja voljena?
Jadna ja!
Šta sam to pogrešno uradila?
Otvori vrata, tata.
Ja sam tvoja voljena ćerka.
Naučila sam lekciju.
Gamila. . .
Odgovori mi, molim te!
Ja sam tvoja majka.
Donela sam ti vodu.
Gamila!
Produži da sviraš.
Zar nećeš da je pustiš napolje?
Nije ništa učinila.
Na kraju krajeva, vratila se.
Oslobodi je.
Bilo je dosta.
Šta to radiš?
Stani!
Hoću da je oslobodim!
Produži da čuvaš cevovod.
Ponesi čekić.
Sada možeš da umreš srećan.
Zar ne želiš to?
Zar me se ne plašiš?
- Ko se još tebe plaši?
Svi me se plaše.
I ti bi trebao.
Pucaću!
Čuješ li me?
Pucaću, kopile!
Pucaću!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org