Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sakri se!, brzo! beži!
-Nazad. Ovde.
Požuri, ovde!
Hajde, požuri!
POREKLO HANIBALA
M kao Mischa
- Mischa.
Hajde!
Dvorac Lektorovih
Litvanija 1944
Hajde, Lothar
- Požuri. Dodaj mi lavor.
- Da, gospodine.
Hannibal, Mischa!
Gde ste bili?
Požurite, Brzo!
Hannibal!
Dođi!
Idemo!
Draga ...
Kola su puna.
Sve je spremno.
Požurite! Idemo!
Hajde, konjiću! Idemo!
Hej.
Pukovnik Timka kaže da su se
borili u blizini puta.
Neće trajati duže od nekoliko dana.
Bićemo sigurni u kolibi.
Idemo!
Skoro smo već stigli!
Lavor je za prljav veš.
Da, gospođo.
Dolaziš?
Da vidimo da li
su još igračke na broju.
- Daj mi lavor.
- Ja ću, gospodine.
Ne, u redu, ali požurimo.
Kuvar završava razpakivanje.
Mischa!
Hannibal, daj mi to.
Biseri tvoje majke!
Nema smisla davati
bisere svinjama.
Mischa, duni.
Začepi! Oficir je tu.
Jesi li jevrej?
Kako možeš jesti to što skuvaš?
Rešite ga se.
Kako se ophodite prema onima
kada ste svi vi isti?
Kažete da želite biti u SS.
Da vidimo da li zaslužujete to.
Ubijte jevreja.
Dovedite mi seljaka.
Miči se! Miči se!
Miči se, ti jebeni debeli jevreju!
Hajde! Hajde!
Da nisi možda ciganin?
Ne, gospodine.
A jevrej?
Dobro obavljen posao!
Zašto nam ne pokažeš svoju kitu?
Majore!
Ruski tenkovi kreću na zapad!
Stavite svu hranu u kamione.
Idemo!
Ta šuma je puna zaseda.
Taj rat...
Pronađi nam nešto za jelo, Lothar.
U kom pravcu je kuća, Hannibal?
Dobar dečak.
Nemci se vraćaju iz Lenjingrada.
Povlače se.
Smrznuti...  i izgladneli.
Šta je to?
Pa to je tenk! Ruski tenk!
Pomakni se s prozora!
Lothar! Rusi!
Svi napolje iz kuće!
Želimo samo vode.
Deca mogu ostati unutra.
- Neka uđu.
- Idi, Hannibal. Čuvaj Mischu.
Dođi.
Počni pumpati.
Čekajte ovde.
Mama!
Koliko mu još treba?
Nekoliko minuta.
Štuke! Štuke!
Pucaj! Pucaj!
Na zemlju!
Tata!
Mischa!
Hannibal!
Mama!
Ne!
Ne! Mischa!
Mischa! Mischa! Vrati se!
Vraćaj se, Mischa!
- Mama!
- Ne, Mischa, ulazi!
Brže! Brže!
Ciljajte u glavu.
Ne smeju biti rupe u uniformi.
Idemo, Grentz!
Kolnas, idemo!
Brzo!
Idemo!
Požurite!
Stavite nazad.
Penjite se. Trči, trči, trči!
Upali ga.
Rekoh ti, svi ćemo umreti!
Opusti se. Vratićemo se bogati.
- Unutra! Unutra, unutra!
- Hajde, Hajde!
- Brže, brže!
- Hajde!
Nije li to onaj oficir SS-a?
Oficir? Rekli ste:
"Ubijte nekoliko cigana"
"Ubijte nekoliko jevreja i
bićete u SS-u"
Da mi se ostvarilo ranije...
...govorio bi mu: "Da gospodine".
Ali sada radim poslove za svoj račun.
On nije jedan od naših!
Ubij ga!
Rusi!
Pokupi telo. Požuri!
Ne pucaj na mrtve, budalo.
Potražite oružje.
Hajde, hajde. Svi unutra.
Idemo, idemo!
Izbacite leš! Odmah!
Ubijaju pljačkaše.
Stani i ugasi svetla.
Odmaknite se!
Ne pucajte!
Hajde!
Dođi!
- Spusti to!
- Ostavi, stoko!
Spusti to...
...ili ćemo je ubiti.
Daj mi to!
Dohvati ga, Kolnas.
Imamo sreće. Samo deca.
Ako prođe patrola...
...poštedećemo ih...
...i njihove porodične stvari.
Hej, Dortlich.
Grentz, pazi na vrata.
-"Čuvaj lonce"...
Nadgledaj od gore.
Traži hranu.
Samo truli krompir.
Nađi nešto. Pokušaj Nemački.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Potrebna mi je informacija, idiote!
Nije to samo prokleta igračka!
Čekaj! Našao sam nešto,
nestao je signal Rusa.
Putevi su zablokirani.
Na svakih 5 km odavde
sve do Vilnusa.
Za sada smo zapeli ovde.
Bili smo Litvanci.
Sada smo Rusi.
Ranije smo bili Nemci.
Medicinari.
Policajci.
A šta smo sada?
Sada, gladujemo.
Da li si nešto našao?
- Šta je?
- Kako je ledeno!
Otvori.
Misliš da su to bobice bibera?
To su smrznuti crvi.
Bili su već truli pre nego
što su se zaledili.
Zabiću ti ovo u glavu!
Dosta, Grutas!
Dečak je Hannibal Lecter.
A devojčica je Mischa.
Ili ćemo jesti,
ili umreti.
OSAM GODINA KASNIJE
Želimo te čuti, gosp. Aristokrato.
Nem je.
Noću nije.
Može se derati. Pevaj.
Ovo nije kuća tvog oca.
Ovo je sirotište...
...a ti si samo jedno siroče više.
Lecter! U moju kancelariju!
Ne poštuješ hijerarhiju.
Uvek povreduješ one koji traže svađu.
Znam.
Ovo je bila soba tvoje majke.
Sigurno je teško živeti ovde.
Idi na spavanje.
Idi u krevet!
Sve u redu?
Ne, molim.
Mischa!
Diži se!
Viči koliko ti duša hoće.
Plaćaćeš za ovo svakoga dana.
Svakog dana, do kraja tvog kratkog
i bednog života.
Lecter!
Nije tu.
Ovoga puta.
PEVAJ
SOVJETSKA GRANICA
Dečko!
LITVANIJA
POLJSKA
ISTOČNA NEMAČKA
FRANCUSKA
Gosp. Grof Robert Lecter
Francuska
Ko je to tamo?
Nekome treba pomoć.
Odlazi!
Što je, Serge?
Jedan dečko, gospođo.
Ima slike Vašeg muža i Vas.
Tvom stricu bi bilo drago da
te je mogao videti, Han.
Već je prošlo skoro godinu dana kako je umro.
Ostali smo samo ti i ja.
Mischa.
Mischa! Mischa!
Hannibal.
- Mischa!
- Hannibal!
Hannibal! Probudi se!
Sve je u redu. Dobro je.
Kad spavaš uvek se sećaš?
Sećaš se što je bilo sa Mischom?
Ličiš na strica, Hannibal.
Želiš pokušati?
Koristi ovo.
Hannibal!
Pričaj sa mnom.
Hvala.
Hannibal.
Ovde se molim mojim precima,
da mi daju snagu, hrabrost.
Imam tu čast samo za
rođendan mojih predaka...
...ispolirati njihovo oružje
uljem robova.
Ovo je bilo posle borbe
na dvoru Osaka.
Samuraji crtaju glave njihovih neprijatelja.
Ima još priznatih pergamenata ako te zanima neki.
Budi nežan, Hannibal...
..i budi hrabar...
kao tvoj otac
Kao on.
Budi spreman na sve.
Dođi
Opet!
Dobro!
Idemo ispočetka!
Hej, ti Japanko!
Japanko!
Gospodine, molim vas.
- To je sve, gospođo?
- Da.
Kaži mi iskreno, japanko...
...tvoja pica stoji horizontalno?
Sa ravnim dlačicama, kao mala eksplozija?
Hannibal!
Budi miran.
Mesar je pokušao zgrabiti nož
i rekao da će pobiti sve na pijaci.
Pa...
Mesar ... je bio Vichy,
kolaboracionista sa Nemcima.
Veoma je omražen.
Ja ću se pobrinuti za njega.
Mladiću ...
..ako ćeš postati doktor,
moraš paziti na svoje ruke.
nema više tučnjave,
niti ponavljanja.
''Izvini.
Počela sam se svetiti.
Hannibal-u treba mir.''
Ako si pišao po autu,
zaklaću te!
Paul Momund, mesar.
Duguješ izvinjenje jednoj dami.
Da se izvinem japanki?
Bilo je glupo doći ovde.
Baciću te u reku...
...ili ću ti svući pantalone
i otkinuti nešto...
...a to je ono što najmanje
želiš.
Pitao si je za njenu ''picu''.
I saznao si da je, kakva ono?
Njihove pice su horizontalne.
Uhvati japanku i proveri.
Horizontalno, ovako?
Ili više uz leđa?
Vidiš kako ti usta zadržavaju vazduh?
Trebao bih dovršiti moj crtež.
Voleo bi videti?
Odlično!
Čekaj me.
Ta povreda je nastala u borbi.
Inspektore Popil,
drago mi je što ste došli.
Vi se mene ne sećate,
ja sam bio sa ..
Naravno. Pratili ste De Raisa u Nürnberg.
I sedeli ste iza njega.
Vidim da ste doneli evidenciju.
Bila mi je čast, gospodine.
-Šta imamo? -Paula Momunda, u
suštini ono što je ostalo.
Imate njegov dosije?
Da.
Debeo i ružan.
Isterao je jevreje iz Marseillesa.
Nedavno se tukao.
I bilo je žestoko.
U subotu u baru.
Bilo je previše neprijatelja oko njega.
Lista njegovih najgorih suparnika.
Nisu mu ništa uradili sa telom?
Ne, ne gospodine.
Policija razmatra specifično...
Miris...
...nije onaj što se koristi ovde?
Miriše na lek.
Da, na ulje klinčića.
Zovite farmaceuta.
Vidite.
Najukusniji delovi ribe su obrazi.
Isto kao i kod drugih bića.
Kada presečeš na stolu,
jedan obraz daš gospođi...
...a jedan gostu.
Čuli ste?
Još nisu našli glavu mesara.
Dobro veče, Miledi.
Nadam se da Vam ne smeta.
Koristio bih nož, ali mi se
mač učinilo prikladnijim.
Bez i jedne pukotine na listu,
obećavam.
Mesar je bio kao puter.
Nisi morao to uraditi zbog mene.
Nevaspitanje je zaraza.
Policija.
Kažu da je u pitanju ubistvo.
Ubistvo učinjeno s uživanjem.
Operi ruke, brzo.
Idi!
Inspektor Pópil?
-Popil, gospodo.
-Popil.
Hannibal Lecter?
Dobro veče.
Tukli ste se sa mesarom na pijaci.
Sada je mrtav.
Molim vas pođite sa mnom.
Zovete se Hannibal Lecter?
Da.
Imate saznanje krivice o smrti
Paula Momunda?
"Saznanje krivice"?
Ograničen vam je odgovor na "da" ili "ne"
Ne.
Isti kao vanila.
Ne reaguje ni na šta.
Strašan je.
Mesar je otišao pecati.
Bilo je krvi i krljušti ali
ništa od ribe.
U izveštaju stoji tako?
Odlično.
Ne.
Kuvar kaže da si doneo
sjajnu ribu za večeru.
Odakle ti riba?
Pecao sam, inspektore.
Imamo mamce u vodi.
Pokazaću vam ako želite.
Moja specijalizacija su zločini
u ratu.
I znam da se ne završavaju ratom.
Izgubio si celu porodicu u ratu.
I ja sam isto izgubio.
U tvom slučaju, prelepa tetka
ti je sve nadoknadila.
Njen parfem je trebao sprati
miris logora.
Kada joj je mesar rekao nešto
tako nepristojno...
...razumem zašto si ga ubio.
Recite šta se dogodilo, Hannibal.
Ukratko možemo prikazati...
"Njen parfem briše miris logora".
Vi pišete stihove, inspektore...
...i čuvate ih ispod jastuka?
Recite mi, da li ste izabrali
zločine u ratu...
...zato što ste izgubili
porodicu u ratu?
Da.
Kako?
Neke u bitci, a ostale su odveli.
Uhvatili ste krivce?
Ne.
Da li su bili Vichy kao i mesar?
Da.
Onda smo obojica osumnjičeni.
Ako želite, reći ću da smo zajedno pecali.
Inspektore, trebali bi videti ovo.
Rekao sam, držite ih podalje.
- Je li to mesar?
- Da, gospodine.
- Koliko dugo?
- Jedno deset minuta, maksimum.
Sačakajte tu, molim.
Gospođo, oprostite, što vas uznemiravam.
Doneo sam papire.
Vaš legalan boravak u Francuskoj
je ugrožen, gospođo.
Možemo da odugovlačimo,
tako da možete ostati u kući još neko vreme,
ipak, država će je
svakako prodati na licitaciji.
Morali bi ste otpustiti poslugu.
Laku noć.
Tata... mama...
...ja sam najmlađi student
koji studira medicinu.
U pitanju je stipendija sa poslom.
Mislim da biste bili ponosni.
Ulaganja iz nasledstva mog strica...
...ubrzala su prodaju Chatea.
Lady Murasaki će poći zajedno
sa mnom u Pariz.
INSTITUT MEDICINE
ST. MARIE, PARIZ
Moja stipendija podrazumeva da
provedem što više vremena...
...pripremajući tela za čas anatomije.
Moje studije su fascinantne,
ali me potpuno iscrpljuju.
Ali i dalje razmišljam o mojoj sestri...
...i onima koji su je odveli.
Pustite me!
Zar ne misliš da je Bog hteo
pojesti Isaaca?
Zbog toga je rekao Abrahamu
da će ga ubiti.
Pojesti ga?
Naravno da ne.
Anđeo interveniše blagovremeno.
Ali ne uvek.
Sigurno znam nešto o Mischi.
Mogu videti njihova lica u
snovima...
...ali se ne mogu setiti
kako su se zvali.
Sve bih dao da se setim.
Hannibale,
uspomene su kao nož,
mogu te povrediti.
Želim ostati sa tobom.
Ne. Moraš ići na fakultet.
Moraš se setiti...
Ko im je rekao gde su bila deca?
Seti se.
Ne mogu misliti o tome.
Ovo će ti pomoći da se setiš.
Hannibal Lecter.
Šta radite ovde?
Telo.
Sada sam student medicine.
Znam. Pratio sam tvoj napredak.
Nećeš reći ništa o ovome što si
čuo u ovoj sobi.
Molim te, Louis.
Kiaus Barbie je poslao decu
u Auschwitz.
Ko vam je rekao gde su deca?
To si bio ti?
Kada su mi polomili prste
predao sam im Pardoua.
Pardou je znao gde su bila sakrivena.
Sada je gradonačelnik Bellevillea.
Hvala, Louis.
Inspektore?
Da.
Gde je bila policija tada?
Ne, ne, ne, ne
molim vas, molim vas.
Razumeo si šta je hteo reći Louis.
Razapeo ga je u mozgu,
a ne u srcu.
On vam je odgovorio, ali vi niste
njemu.
Gde je bila policija kada
su odveli decu kamionima?
Hannibal!
Dođi da se igraš.
Jedan obraščić,
dva obraščića.
Kašlji.
Ima upalu pluća.
Povedimo je.
Umreće svakako.
Hannibal!
Idemo!
- Napolje!
- Grutas, čekaj!
Indentifikacijske pločice!
Hajde!
Pazi na lonce, požuri!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5b6m7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове