–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
ZAMENA
lstinita priËa
LOS ANDJELES, 9. MART 1928
Voltere, vreme je za ustajanje.
Jos samo malo. -Zao mi je, za to je subota.
Uz zid, hajde. lmam ga.
Sedi, hladi ti se dorucak.
To su pahuljice, i treba da budu hladne.
Duso, stigli smo.
Evo tvojih knjiga, samo napred.
Da, ako sacekate malo dovescu
vam nadzornika.
Dolazi, evo je za minut.
Ti primi ovu, ludim od nje.
Ovde nadzornik, izvolite.
Nazalost, neki ljudi prisluskuju.
Sta radi?
Sve je u redu? -Jeste, gospodja
je imala problem sa vezom.
Kako je bilo u skoli?
- Ucili smo o dinosaurisima.
Posvadjao sam se sa Bilijem Mekauskim.
- Sta se desilo?
Udario me je. -Uzvratio si?
Dobro je, to je pravilo broj jedan.
Ne zapocinji tucu, zavrsi je.
Zasto te je udario?
Jer sam ja njega. -Ti si prvi, zasto?
Rekao je da je tata pobegao jer
me nije voleo.
Otac te nije ni upoznao, kako bi
mogao da te ne voli?
Zasto je otisao? -Nesto je jos stiglo
postom dana kada si ti rodjen.
Bilo je u kutiji nesto vecoj od tebe,
u njoj je bila odgovornost.
Nekima je to najstrasnije na svetu.
Pobegao je zbog straha od te kutije?
To je glupo. -To sam i ja mislila.
Propustio sam gdina Endija?
- Bojim se da jesi, vreme je za spavanje.
ldemo u bioskop sutra?
- Cujem da ima novi film Carlija Caplina.
l novi serijal filmova. -Sta je to?
Ne znam, zato je misteriozno.
Pretezak sam ti za nosenje?
- Nikako.
Da? -Margaret je, kako si?
Dzin se javila da je bolesna.
- Kada? -Pre pola sata, ne mogu da nadjem nikoga.
A Mona, njoj trebaju dodatni sati.
- Ne mozes ti?
Obecala sam Volteru bioskop.
- Samo do cetiri.
Samo do cetiri onda, vidimo se.
lmas sendvic i mleko u frizideru.
Zamolila sam Rajlijeve da svrate
za nekolio sati.
- Mogu da se brinem o sebi.
Znam da mozes, proveravaju
kucu, ne tebe.
Sutra cemo ici u bioskop i onda
do Santa Monike da se prosetamo pristanistem.
Kako to zvuci?
Doci cu pre mraka.
- Ne bojim se nicega.
Znam to. Budi dobar, volim te.
Sta je sa tom linijom?
- Rekli su da ce postaviti nekoga.
Pozovite mi stanicu da vidimo da
prebacimo pozive kod njih.
Kristin, hteo sam da te stignem.
Pratim tvoje izvestaje i zadivljen sam.
Kada sam predlozio uposljavanje
zenskih nadzornika sefovi su
bili nepoverljivi, ali si ti to uradila
bolje od bilo kog muskarca.
Hvala, gdine Haris. -Ben, molim te.
Trazimo menadzera za Bevrli Hils,
ako te zanima posao, mogu da
napisem preporuku. -To bi bilo divno.
Mozda bismo... -Mozemo u
ponedeljak? Hvala.
Molim vas.
Voltere? Duso?
Voltere?
Duso?
Voltere? Vreme je da udjes unutra.
Suzi, videla si Voltere?
- Nisam, zao mi je.
Voltere?
Broj, molim vas. -Policijsku stanicu.
- Povezacu vas.
Kristin Kolins, zivim u severnoj
aveniji 23, zovem da prijavim
nestanak deteta. -U kakvoj ste vezi?
On mi je sin. -Koliko dugo je nestao?
Ne znam, sada sam dosla sa posla.
Mozda je od jutros ili poslednji sat.
Proverili ste u komsiluku?
- Jesam.
Mozda je izgubio pojam o vremenu.
- Uvek je tu kada se smraci.
Posaljite nekoga. -Ne saljemo
jedinice pre 24 sata nestanka.
Sta? -U 99% slucajeva se dete
pojavi do jutra.
Nemamo ljudstva da jurimo svako
dete koje pobegne sa drugovima.
Volter to ne bi uradio. -Uz sve
postovanje, svaki roditelj kaze isto.
Molim vas. -Ne mogu nista, upisacu
vam ime, ali to je sve do jutra.
Sigurno ce se pojaviti do jutra.
Uvek je tako.
Misli nam idu gdji Kristin Kolins ciji
je sin nestao pre skoro dve nedelje.
lako nije clan naseg skupa molimo
se za nju kao i svakog dana.
Na radiju i u novinama se govori
da policija daje sve od sebe
da spoji majku i dete i uveren sam
da je to istina, ali s obzirom na
to da je to najnasilnija, najkorumpiranija
i najnestrucnija policija sa ove strane
planina nisam uveren da je to ispravno.
Svakog dana se tela pojavljuju
pod nadzorstvom serifa Dzejmsa Dejvisa
i njegove jedinice. Svakog dana
su potrebe postenih gradjana
na drugom mestu ispod pohlepe i
licne dobiti. Svakog dana, ovaj
grad tone dublje u zastrasivanje
i korupciju.
Nekada grad andjela, L.A je postao
mesto gde su nasi zastitinici
postali nasi nasilnici gde je biti
zakon biti iznad zakona.
Razumem, hvala, zvacu za nekoliko
nedelja.
Odeljenje nestalih osoba?
Ovde Kristin Kolins, zovem
da pitam da li ste pronasli neko
izgubljeno dete koje odgovara
opisu Voltera Kolinsa.
Nazovite, ja cu zvati za nedelju dana.
Hvala.
DE KALB, lLlNOlS
20. JUL 1928
Dva dolara.
Ostavio sam novcanik kod kuce.
Mogu li da ti dugujem?
Nema crte, plati ili zovem policiju.
Dosta mi je ovakvih propalica.
Ne pokusavam da te prevarim,
ostavio sam novcanik kod kuce.
Otici cu po njega, za 10 minuta
najvise.
On je steta? -Nema bolje od
rodjenog krvi i mesa.
Ostani ovde, vraticu se.
- Ali...
Ne pravi nevolje, ostani ovde,
idem po novcanik.
Deset minuta i zovem policiju.
Do djavola.
Broj. -Ovde Harv iz restorana,
pozovi mi serifa.
Hvala.
Gdjo Kolins, ja sam kapetan
Dz.Dz. Dzons, odeljenje za maloletnike.
Moj kabinet nadgleda sve
slucajeve bezanja i nestanka dece,
ukljucujuci i vaseg sina. Ziv je.
Pokupila ga je lokalna policija
u La Kalbu pre dva dana.
Bio je u drustvu neke lutalice,
izdali smo poternicu, ali je bezbedan.
Hvala vam.
lma toliko stampe. -lmate pricu sa
srecnim krajem, ljudi to vole.
Bolje da krenemo, voz ulazi u stanicu.
Hvala, ljudi, imacu izjavu za nekoliko
minuta, ali je sada vazno da
spojimo ovu damu sa njenim
sinom pa nas izvinite.
Upoznajte sefa policije Dzejmsa
E. Dejvisa.
Drago mi je. -Nemamo mnogo
lepe paznje od stampe ovih dana.
Dobro je biti ovde sa lepom pricom.
Mislim da smo bili dobri prema vama.
Nisam mogla da prijavim nestanak
24 sata, i mislim da je to bilo...
Tehnikalije po strani.
Odlicno. -Dobro je.
Nemojte se ustrucavati da to
kazete stampi.
Zene... Sacekaj malo.
Uzmaknite.
Zar necete? -To nije moj sin.
Sta? Kako to mislite?
- To nije moj sin.
Sigurno gresite. -Ne gresim.
lmao je pet uzasnih meseci,
smrsao je, promenio se.
Poznala bih svog sina.
- Samo kazem da ste u soku, a on se promenio.
Kako ti je ime? -Volter Kolins.
To je cesto ime. -Gde zivis?
U 210 Avenija 23, L.A. Kalifornija.
To je moja mamica.
Saslusajte me, razumem da ste
nesigurni, to je ocekivano.
Momci se u ovom dobu brzo
menjaju.
Nema sumnje da ovo nije vas sin.
- To nije Volter.
Nije onakav kakvim ga pamtite
i zato je vazno da ga odvedete
kuci na osnovu pretpostavke.
- Na osnovu pretpostavke?
Kada bude u svom poznatom
okruzenju i povratite se od soka,
uvidecete da je ovo vas Volter,
obecavam vam da je ovo vas sin.
Ako budete imali nekih problema,
razgovaracete sa mnom.
Sredicu to, dajem vam svoju rec.
Nema kuda da ode.
Molim vas.
Mozda ne razmisljam ispravno,
u redu. -Tako je.
Hvala vam. Okrenite se.
Sta ste pomislili kada ste ga ugledali?
- Tesko je objasniti.
Bila je u soku, nije ga prepoznala
sto je prirodno.
Kako se osecas, sinko, dobro
je biti kod kuce? -Divno je.
Policija L.A. je zahvalna na svem
poslu koju je uradilo serifovo odeljenje
i sto je omogucilo ovo srecno
povezivanje.
Policija je posvecena usluzi
gradjanima uvek.
Mozemo li sliku sa majkom i sinom,
kapetane? -Svakako.
Stisnite se.
Dobar je sendvic? Zelis jos mleka?
- Ne.
Ne, hvala. -Ne, hvala.
Prljav si od voza, treba da se okupas.
Pidzama je na krevetu.
Dobro si? -Pao sam, glupa kada.
Obrezan si.
lzlazi.
Poslednji put kada sam merila
Voltera, svog sina je bio visi od tebe sada.
Ko si ti i sta radis ovde?
Ko si ti?
On nije moj sin. Ne znam zasto
on govori da jeste, ali doslo je do greske.
Rekli smo da cemo dati vremena
da se prilagodi.
Nizi je 4 cm. lzmerila sam ga.
- Mozda vam ne valjaju mere.
Siguran sam da postoji objasnjenje.
- Obrezan je, a Volter nije.
Vas sin je bio nestao pet meseci,
u drustvu nepoznate lutalice.
Ko zna sta mu je ucinila tako poremecena
licnost. Mozda ga je obrezala.
Mogla je... -Da ga smanji?
Zasto me ne slusate?
- Slusam, razumem vas, promenio se.
Oboje ste doziveli uzasno iskustvo
i zato vam treba vasa ljubav i podrska.
On nije moj sin. -Zasto radite ovo?
Delovali ste sposobno da se starate
o njemu, placeni ste dovoljno,
ne razumem zasto bezite od
majcinske odgovornosti.
Ne bezim ni od cega, najmanja
odgovornost je sto se brinem za tog
decaka sada jer sam mu ja sve.
Brinem se da prestajete da trazite mog sina.
Zasto da trazimo nekoga koga smo
vec pronasli.
Zato sto ga niste nasli.
- Potvrdjen mu je identitet
od strane najboljih umova
identifikacije dece, znaju sta rade.
A ja ne znam?
Zao mi je, cenim sve sto ste ucinili.
Ne zelim da uzrokujem nevolje.
Doslo je do greske i pomozite mi
da je ispravim da mogu da nadjem sina
pre nego sto bude prekasno,
molim vas.
Necu vam vise smetati. Zao mi je.
Da, kapetane?
- Saro, pozovi dr Tara.
Dr Erl Tar, poslao me je kapetan,
s vremena na vreme radim sa njim.
Mogu da udjem? -Hvala,
mislila sam da mi niko ne veruje.
Sada sam tu, ispravicemo sve.
Gde je decak?
Evo ga, zgodni mladic. lma vase
oci i malo nos.
Veoma je dobar s obzirom na sve.
- Mislila sam da ste dosli da pomognete.
Jesam, kapetan je rekao da se
decko promenio.
Trazio je da dodjem da vas uverim
da treba da imate majcinsku brigu.
Ona nije za njega jer nije moj sin.
Takve izjave ce tesko pomoci
samopostovanju decaka.
Kapetan je pominjao promenu visine?
- Dodjite.
Stani uz zid.
Kraci je 4 cm.
Znamo da trauma moze uticati
na rast deteta.
Kicma mu se moguce smanjila zbog
stresa, nije cesto, ali je moguce.
A obrezivanje? -Verovatno je otmicar
to smatrao ispravnim.
To je ipak higijenski, sigurno je bio
traumaticno.
Potisnuo je secanje.
Postoji savrseno jasno medicinsko
objasnjenje. Ali vi treba da pitate.
Zar ja ne bi trebalo da znam da
li je on moj sin? Majka sam.
Znaci da niste objektivni. Gledate
u decka koji se promenio.
To nije isti decak, kao sto nije isti
covek koji ode u rat i vrati se.
Majcinsko srce vodjeno emocijama
i intuicijom odbija te promene.
lnsistira da ovo nije vas sin, ali to
ne menja cinjenice.
Stavicu svoju teoriju na test
objektivnosti, mozete li vi?
Ovo je necuveno. -Smirite se i
slusajte me.
Saslusajte me, ovaj tzv. doktor
me je prosetao po komsiluku
kao neku ludu majku koja ne poznaje
svog sina. -l sta je pronasao?
Ono sto je ocekivao, ono sto ste
mu rekli.
Ne treba da se stidite toga.
- Nije to problem, nego da
gubite vreme kada treba da trazite
mog sina. -lzvestaj je konacan.
Onda zelim da vidim izvestaj da
bih mogla da ga osporim pre nego
sto ode u Nju Orleans. -U redu.
Prijatan dan.
lci cemo sutra? -Da.
Laku noc, mamice.
- Prestani da govoris to.
Nisam tvoja majka.
Zelim svog sina nazad.
Ti nisi moj sin.
Zelim svog sina. Proklet bio.
Pogresila sam sto sam vikala na tebe,
ti si samo dete i mislim da ne znas
sta radis, ali shvati da je moj sin
moj zivot. On je sve sto imam.
Ma sta policija mislila i svet, ti i ja
oboje znamo istinu.
Oboje znamo da nisi Volter, samo
treba da im kazes to da
bi mogli da nadju mog sina, molim te.
Razgovaracemo sutra.
Da? -Gdja Kristin Kolins?
- Da.
Ja sam Gustav Brigleb, ja sam
pastor u crkvi Sv. Pola Prezbeterijana.
Slusala sam vase emitovanje,
hvala vam.
Procitali ste ''Tajms'' jutros?
- Ne.
Mozda bi trebalo i da dodjete ovde
na dorucak za sat vremena, treba
da se sretnemo. -Halo?
Misteriozan slucaj. Po zahtevu
policije L.A dr Erl W.Tar,
specijalista za decu je pregledao
Voltera Kolinsa da utvrdi
gubitak tezine, i zbunjeno ponasanje
primeceno od povratka decaka majci.
Divna frazeologija, primetite da
pise povratka decaka majci,
a ne pise da ste jasno njegova majka
ali da ste odgovorni za to.
A policija se brine za decaka dok
je kod vas, probajte jaja, dobra su.
Nakon temeljnog pregleda decaka
doktor je rekao da s vremenom
ce sve reci kada se povrati, ali
dok je lucidan i to je ovde mana.
Nisam nasao da osporim ono
sto je nasla policija.
Zasto rade ovo? -Da izbegnu da
su napravili gresku vrativsi pogresnog decaka.
Svako sa pola mozga bi prozreo
to, a to nazalost iskljucuje polovinu citalaca.
Moja misija je da obelodanim poslove
policije za koje bi voleli da niko ne zna.
Nasilje, zlostavljanje, ubistvo,
korupcija i zastrasivanje.
Kada je Dejvis preuzeo vodjstvo
pre dve godine je rekao...
Boricemo se protiv pljackasa na
ulicama, zelim da budu mrtvi, ne zivi.
Ukoricu svakog policajca koji pokaze
i najmanju milost prema kriminalcu.
To je dalo odobrenje 50 najnasilinijih
policajaca da pucaju na koga zele.
Nazvao ih je jedinicom za oruzje.
Nema advokata, nema sudjenja,
pitanja, suspenzija, nema istraga,
samo gomilanja leseva.
Tela u mrtvacnici, u bolnicama,
pored puta i to ne zato sto je
policija zelela da izbrise zlocin.
Vec da izbrisu konkurenciju.
Polovina policije je bila u kocki,
prostituciji.
Kada ljudima date slobodu, uradice
isto sto i Adam i Eva u raju.
Policija ne tolerise neposlusnost,
protivrecenje ili sramotu.
A vi ste u poziciji da ih osramotite,
a to im se ne dopada.
Ucinice sve sto mogu da vas diskredituju.
Video sam da se to desava previse.
Zato sam zeleo da se upoznamo,
da bih vas obavestio u sta se upustate
i da vam pomognem da se borite
ako to izaberete.
Cenim sve sto ste rekli i sto radite,
ali ja samo zelim svog sina.
Mnogi su zrtvovani, vas sin ne bi
bio prvi, ali ako uradite kako
treba, mozda bi bio poslednji.
Trebalo je da popunimo dve supljine.
Borio se, ali sam ga sredio.
l? -Prednji zubi vaseg sina su
bili razdvojeni parcetom mesa.
Ovaj decko to nema.
Moze li to da se promeni s vremenom,
jer ce to reci.
Nekada je moguce, ali tkivo medju
Volterovim zubima to sprecava.
To se ne moze desiti bez operacije
sklanjanja tkiva, a on to nije imao.
Da li biste napisali to zvanicno?
- lzvinite na recniku, ali djavola, da.
lzgleda da anestezija prestaje da
deluje.
Ali cu prvo napisati pismo, dajuci
vremena momku da razmisli.
Mnogo se promenio. Znas li ko sam?
- Uciteljica ste.
Ali i one imaju imena, koje je moje?
- Znam vas, ali ga se ne secam.
Gdja Foks, sada sedi.
Rekla sam da sednes na svoje mesto,
sedeo si tamo preko godinu dana.
Gdjo Kolins, ako je to vas sin,
ja sam kraljica Elizabeta.
Ne samo da cu napisati, neko
cu to svedociti na sudu ili samom
predsedniku ako treba.
- Hvala.
Vidimo se veceras na emitovanju.
Srecno.
Dobar dan, ja sam Kristin Kolins.
10. marta moj devetogodisnji sin
Volter Kolins je nestao.
Petomesecna istraga je odvela do
decaka koji je dosao iz De Kalba.
Svima su rekli da je on moj sin.
On nije moj sin.
Policija je pogresila i to je razlog
za ovu transformaciju.
Uciteljica i lekari su potvrdili da
on nije moj sin, sada cu kopirati
te izvestaje i dacu vam ih sutra.
Policiji sam dala priliku da prizna svoju
gresku i da obnovi potragu za mojim sinom.
Posto su to odbili, moram da objavim
slucaj javno.
Nadam se da ce ih ovo ubediti da
zavrse zapoceto i da mi vrate sina.
Hvala vam mnogo.
Moreli, nadji Kolinsovu i dovedi je.
l to straga.
Ovuda, gospodjo.
Zasto idemo straga? -Kapetanova
naredjenja, da izbegnemo novinare.
Sedite, kapetan ce doci.
Da li je neko primio poziv iz Kanade?
Neki maloletnik je na rancu nelegalno,
zelis to? -Uzecu, ionako nema nista bolje.
Gdjo Kolins, ostavite decaka, ona
ce se brinuti za njega.
Sedite, pravite nam nevolje.
Postaje sramota za celu policiju.
To mi nije bila namera. -Samo ste
rekli stampi da ne razlikujemo
decake. Mesecima radimo na vasem
slucaju, uzivate praveci budale od nas.
Naravno da ne. Zelim da nadjete
mog sina.
Problem je da odbijate majcinsku
odgovornosti. -Sta?
Uzivali ste u slobodi, da ne brinete
o sinu, da radite sta zelite.
Ali mi smo ga nasli i sada vam je
on smetnja, zato ste zakuvali ovo.
Da naterate drzavu da ga odgaja
za vas, zar ne? -Nije tacno.
Cak i decak govori da je on vas
sin, zasto bi to rekao?
Ne znam, ali znam da laze.
- Mozda i jeste, ali je tako rodjen.
Oboje ste lazovi i stvarate nevolje
i ne bi trebalo da hodate ulicama.
lli znate da lazete ili niste sposobni
da znate da li lazete.
Sta je od ta dva? Neodgovorna
ste majka ili se pravite ludom?
Necu slusati ovo. -Zelite strucnjake,
imam ih i ja.
Gdjo Kolins, jos uvek insistirate da
onaj decak nije vas sin? -Da.
Povredicete se. -Ne mozete ovo.
Pritovorenik ste mentalne bolnice
Los Andjelesa.
Optuzena tvrdi da su je prevarili
policija i ostali i da smo joj dali
decaka i pokusali da je nateramo da
je on njen sin. Vodite je.
Gdja Kolins nam je poznata od
10. marta kada je prijavila nestanak
svog devetogisnjeg sina Voltera.
Decak je nadjen u avgustu.
Od njegovog povratka se zalila
da jos nije tu i trazila je da ga nadjemo.
Pati od paranoje, samoobmanjivanja
i bezanja od stvarnosti.
Mozda je pretnja za sebe i druge.
Preporucujemo da se
stavi u mentalnu ustanovu dok
se ne povrati.
lme? -Kristin Kolins.
Zaduzeni policajac? -Dz.Dz. Dzons.
Policija zeli da me kazni jer...
- Smirite se da vas ne stavim u kosulju.
Zelite to? -Ne.
Ponasajte se dobro, idite u
dvanaesticu.
Boze...
Rasiri noge. -Sta?
Sire.
Unutra, ovo je tvoja soba, doktor
je otisao, videce te ujutru.
Mogu li da razgovaram sa nekim?
- Zao mi je.
Ovo je moja soba.
Mogu da nazovem nekoga?
- Nisu dozvoljene novine, radio, knjige
ili ostri predmeti, to je za vase dobro.
Ovo je moja soba.
Moja soba. Moja soba.
Rekli su da je moja soba.
lmate problema? -Pregrejao se.
Bice dobro.
Trazim ranc Nortkotovih.
Skoro ste stigli, pratite ovaj put
zapadno oko kilometar i skrenite
desno i idite i dovesce vas do njega.
Desava se nesto tamo?
Resavam samo neki maloletnicki
problem. Hvala na pomoci.
lma li koga?
Hej. Dodji ovamo.
Policija je, imam nalog za maloletnika
Klarka, otvorite vrata i sklonite se.
Stani.
Prekini inace cu te nabiti uz pod.
Hajde.
Sta je s tobom, dete? Znas da je
napad na policajca protivzakonit?
Kakve veze ima.
Vracam te u Kanadu, nije kraj sveta.
- Sta?
Ne mozes da ostanes u SAD
koliko zelis.
Nema ni reci od Kolinsove.
- Nismo je culi.
ldi do njene kuce i vidi da li je dobro,
ako nije tamo pitaj komsije.
Ovde pastor Gustav Brigleb,
sirimo Bozju rec na radiju KGF.
Nadao sam se gostu veceras, ali
izgleda da je zauzeta i kako ne moze
da bude ovde da bi vam rekla ono
sto je popodne rekla stampi
ja cu preneti najbolje sto mogu.
Reci cu vam sta se dogodilo i
nastavicu da vam govorim svake
veceri dok neko ne ucini nesto
povodom toga.
Treba mi karta za Kanadu, sta
god ide veceras.
Veceras nemam nista tako daleko,
najbolje je voz za Sijetl.
Tamo mozete lokalno ili preko granice.
- U jednom pravcu.
15$.
Hvala. Srecan put.
Dorucak je za pola sata.
Treba da razgovaram sa lekarom.
- Rucaonica je niz hodnik,
doktor ce vas pozvati kada bude
spreman.
Treba da jedes, to je normalno,
radi sve sto mozes da
izgledas tako. To je jedina sansa.
Zovem se Karol Dekster, a ti?
- Kristin Kolins.
Pojedi sve, znam da je tesko, ali
pokusaj.
Govore da si ovde u 12-ici zbog
policije.
Osoblje onda smatra da je to zbog
dobrog razloga.
Nema ga, potpuno sam normalna,
i objasnicu im.
Sto delujes normalnije to delujes
ludje, ako se smejes previse
obmanjujes se, ides u histeriju.
Ako se ne smejes onda si depresivna.
Ako si neutralna onda si emotivno
osakacena.
Mnogo si razmisljala o tome.
- Ti si 12-ica kao i ja.
Ovde smo iz istih razloga, zeznule
smo policiju.
Ona tamo se usprotivila panduru
koji je tukao.
Kada je pokusala nekome nesto
da kaze on je doveo ovamo.
Policija joj je prebila brata, slomili su
mu obe ruke, kada je htela da
kaze novinama...
A ti? -Radila sam nocu.
U centru i jedan klijent me je udarao,
nije hteo da stane, pa sam se zalila,
ispostavilo se da je policajac.
Sledece sam bila ovde.
Ne mogu to. -Salis se, svi znaju
da su zene slabe.
Sa emocijama i logikom, u glavi
nemaju nista.
Ako nekada kazu nesto neodgovarajuce,
oni polude.
Ako smo nenormalne, niko ne mora
da nas slusa.
Da li ces verovati ludaci koja hoce
da unisti integritet policije ili policajcu.
Kada nas ovde ubace moramo da
naucimo da ucutimo i da budemo
dobre ili ne idemo kuci.
lli odemo onako kuci.
Prekini. Molim te.
Klark? Senford Klark? -Ovde.
Stigli su papiri, bices deportovan
u Kanadu prekosutra.
Tamosnja policija ce odluciti sta ce
sa tobom, nadam se da te je boravak
ovde ubedio da ne prelazis
granicu nelegalno u buducnosti.
Sacekajte, razgovarao bih sa
policajcem koji me je doveo.
Sigurno ima vaznija posla.
- Molim vas, vazno je.
Kristin Kolins? -Dr Dzonatan Stil,
sedite, molim vas.
Nadam se da vam je prijatno ovde.
- Da.
Ume da bude tesko u pocetku.
- Jeste, ali dovoljno prijatno.
Analizirali su vam krv. -Rekli su da
provere sifilis jer utice na um.
Ko vas je uznemirio? -Rekli su da
je to standardna procedura.
Moramo da proverimo sve.
- Za neke ljude je to neprijatno, ali razumem.
Po dosijeu, verujete da je policija
podmetnula laznog decaka kao vaseg sina.
On nije moj sin, moj sin je nestao.
- Cudno jer ovde je slika
sa stanice kako docekujete sina.
To ste vi na slici? -Jesam.
Prvo vam je bio sin, a sada nije?
To se desava da se ljudi menjaju.
postaju nesto drugo.
- Ljudi se ne menjaju.
Mislite da se ljudi ne menjaju?
- Nisam to...
Policija ne zeli da vas goni, tu je
da vas zastiti. -Jeste.
Cudno, jer kada ste primljeni rekli
ste glavnoj sestri da je policija
napravila zaveru namerno da vas
kazni i da je osoblje isto ili menjate pricu?
Cesto imate nevolje da razlikujete
stvarnost od maste?
lzvinite sto vas dovodim po ovakvom
vremenu, ali je decak uporan.
Lije kao iz kabla napolju, bolje da vredi.
Ponovo ti.
Ovo nije lako. -Ni meni da dolazim
po ovakvom vremenu.
Moj rodjak je Nortkot, on je vlasnik
ranca na kom ste me nasli.
Rekao je da mogu da zivim tamo
i da pazim na mesto dok nije tu.
Da mogu da ostanem koliko zelim.
Mislio sam da mogu i da odem.
Drzao te je kao zatvorenika?
Bio si slobodan kao ptica kada
sam dosao, mogao si da odes kad hoces.
Ovo je neka prica koja pokriva
zasto si bio nelegalno u zemlji?
Nije tako. -Nemam vremena za ovo.
Rekao je... -Sta je rekao?
Da ce me ubiti ako pokusam da
odem. Ne shvatate kakav je.
Na sta me je terao da radim.
Pocni od pocetka onda.
Na sta te je terao?
Da ubijamo decu, nisam hteo,
kunem se.
Terao me je, rekao je da ce
ubiti i mene ako mu ne pomognem.
Pomozite mi, bojim se.
Koja deca, o cemu govoris?
- Nisam im znao imena.
Koliko dece? -Oko dvadeset.
Lazes? -lstina je, kunem se.
Ubio si dvadeset dece?
- Tako nesto, prestao sam da brojim.
Jedno ili dvoje su pobegli.
Niko ne ubija dvadesetoro dece.
- Mi jesmo.
Kako? -Uglavnom bismo po jedno
ili dvoje, nekada i troje.
Uvek je znao kada se spremamo
da odemo, proveravao bi kola.
Gume, motor, kao da se bojao
da ce se pokvariti i da cemo biti uhvaceni.
Uvek bismo otisli u drugom pravcu,
nikada ne bi bili u istom delu grada.
Nekada bismo se vozili satima dok
ne bismo nasli nekoga.
Trazimo te kao ludi.
Tvoji su doziveli nesrecu, poslali
su nas da te nadjemo.
Gadno su povredjeni, policija ih je
odvela u bolnicu, ali nisu imali
vremena da te nadju pa smo rekli
da cemo mi. Hajde sada. Ulazi.
ldemo u bolnicu da vidis svoje
roditelje.
Mnoga deca bi usla u kola sa
nepoznatim.
Kada imas dete unutra, sve je bilo
lakse.
Mislili su da ce biti bezbedni kad
bi videli mene.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/732ag
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ