Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SIROTIŠTE
Bio je veštičji sat,
kada izlazi babaroga
i kada ljudi nestaju.
Upravnica misli da veštičji sat
stiže u ponoć.
Devojke kažu da pada
u jedan ili dva ujutro.
Ja mislim da stiže u tri ujutro,
kada sam jedino ja još budna.
Baš kao i uvek,
Baš kao sada.
Hej!
Pijani ste, svi redom!
Gubite se, deca
pokušavaju da spavaju!
Hej, gospođice!
- Nemoj ti meni gospođice!
Pozvaću policiju, ne šalim se!
Nikada ne ustaj iz kreveta.
Nikada ne idi na prozor.
I nikada ne gledaj
iza zavesa!
Ne ustaj iz kreveta,
ne idi na prozor, i ne gledaj...
iza zavesa...
Nemaš kamo!
Osim ako nemaš krila.
Gladan sam.
Umirem od gladi.
Gde sam?
- U Zemlji divova!
Ne postoji takvo mesto.
Putovali smo daleko?
- Da. Prilično daleko.
Šta je to?
Divovi.
Ima vas još?
Flešlumpeater, Baunkrančer,
Menhager, Čajldčuver,
Mitdriper, Gizardgalper,
Mejdmešer, Blodbotler...
Blodbotler?
- Da, i Bučer Boj.
Bučer Boj?
Molim te, nemoj me pojesti!
Ja?
Misliš, ako sam div,
da sam ljudožder?
Ja da žderem ljude?
Daj! Ne bih nikada.
Ali ko si ti?
Kakvo si to čudovište?
Sudiš me krivo.
- Oteo si me.
Da, pa... eto,
sudiš ispravno.
A i nisam te nešto
puno ukrao. Ipak si malena.
Pitam se kako tvoji
jadni roditelji, mora da...
Nemam majku ni oca!
Nemaš?
Umrli su kada sam bila beba.
Ti si siroče?
- Da.
Uzeo si me iz sirotišta.
Nisi to znao?
Ja... ovaj, nisam.
Jesi li bila sretna tamo?
- Ne. Mrzela sam ga.
Upravnica je nesposobna i
ima glupa pravila
i često budeš kažnjen.
Kako budeš kažnjena?
Zaključa te u mračni
podrum. Ima pacova.
Gadna stara babetina!
Drugi divovi... jesu li
ljubazni kao ti?
Ne, nažalost, proždrli bi
te u zalogaju.
Mojih 7 metara...
je sitnica za Zemlju divova.
Tu se nalaziš.
U Zemlji divova.
Ali zašto si me doveo,
zašto baš mene?
Morao sam...
jer bi smesta otrčala
rastrubiti kako si
ugledala diva.
A tad bi nastala
strka, je l' tako?
I sva ića bi tražila
diva kojeg si videla,
mahniti od uzbuđenja,
i zatvorili bi me u kavez.
I gledali kao i one... znaš...
niske konje i krokodilove
i žigirafe...
A onda bi nastao
veliki lov na ostale divove.
Ne bih nikome rekla.
Niko me ne bi ni slušao,
nisam iskreno dete.
Da, rekla bi!
Ne bih!
Rekla bi.
- Ne bih!
Rekla bi celom svetu.
Verovatno na TV i radijonu.
Ne bih. Ne bih nikada.
Molim te, vrati me kući.
Bojim se, hoću kući.
Nećeš.
Grozno!
Ostaćeš ovde sa mnom,
do kraja života.
Misliš, mog života.
Do kraja mog života.
Nije li ti hladno ovde?
U toj maloj spavaćici!
Pobeći ću!
Slušaj me!
Upozoravam te! Ne
napuštaj ovu pećinu
ako ja nisam sa tobom,
jer će te snaći gadan kraj!
Ne možeš me sprečiti!
Bežala sam hiljdu puta,
imam instinkt!
Instinkt? Mislio sam
da ića imaju mozak.
Nisi baš bistra,
mogu te zaustaviti.
Ti divovi...
progutali bi te
kao komad tite od pikve.
Kaže se pite od tikve!
I žigirafe su žirafe!
Krokodilovi su krokodili!
A niski konji su nilski konji!
Ne mogu si pomoći,
kad izgovaram zapetljano.
Ne mogu uvek imati pravo.
Često pogrešim.
Oprosti, nisam htela
da budem gruba.
Ono šta mislim i ono šta
kažem katkada nije isto.
Šta to čitaš?
Nikolasa Niklbeja.
Šta je u teglama?
Snovi.
Snovi nisu predmeti.
Ne sanjam često, imam nesanicu.
Stvarno?
Snovi su zapravo
jako tajanstvene stvari.
Celo vreme tragaju...
za usnulim... ljudima.
Nabreklih vena i zažarene kože,
divljeg pogleda...
Znaš čitati?
Da.
Užurbanih, uzburkanih misli,
osećao je svetlo kao prekor,
i nehotice se skupio pred danom
kao da je neki prljavi
i grozni...
stvor.
Upomoć!
Ne, pomozi!
Ti si to učinio!
- U pravu si.
Rekla sam da ne sanjam.
Bilo je strašnije nego što je trebalo.
Moralo je biti.
Naučiće balavicu
poput tebe da se ne zeza
sa starim liscem
i piscem poput mene.
Divovi su ubojice i ljudožderi.
Gutaju ljudska ića kao šećer.
Bića, ne ića.
- Pojedu te svejedno.
Šta je to zeleno?
- Frumpsoda.
Svi divovi piju frumpsodu.
Peni se naopako.
- Šta?
Mehurići trebaju ići prema gore.
- Gore?
Gore? Od takvih
se gadno podriguje.
Šta je loše u malo
podrigivanja tu i tamo?
To je puno...
Ali ako iz stomaka
idu prema dole i izađu...
na drugom mestu,
rezultat je daleko neugodniji.
Čaroprskanje.
Čaroprskanje?
- Da.
Znak istinske sreće.
Oh, ne.
Gljivno!
Kržljo!
Jesi li kod kuće, Kržljo?
Nisam.
- Ti...
Blebećeš.
Sa kime, Kržljo?
Zašto si tako brbljav jutros?
Zašto ne spavaš?
- Jer mi tvoje brbljanje ne da!
Buba me.
- Možda kasnije.
Sada, Kržljo!
Samo da uzmem vodu.
- Ne, ne vodu!
Ne vodu!
Dođi ovamo!
Imaš novog ljubimca?
Ne!
- Ne igraj se, Kržljo! Naći ću ga.
Poješću ga.
Gladan sam.
Zašto ne uzmeš taj hruštavac?
Fini, hrskavi hruštavac.
Svež je.
Jedeš to prljavo, trulo smeće.
Kako znaš? Nisi ni probao.
- Nikad!
Kažem ti, klopam to divno
povrće danonoćno.
Zašto? Šta je s tobom?
Izvana je odvratno.
Ali... iznutra njušim nešto
jako poznato.
- Da! Hajde, zagrizi! Ukusno je!
Stani!
Ti mrziš povrće!
Jedeš ljudska ića!
Mrzim povrće! Jedem samo ića!
- Da!
Da.
- Da.
To sam i rekao.
To sam ja rekao.
Ja sam rekao.
Mrzim voće i povrće.
I vodu!
Voda. I vodu!
Uzeću ovo.
Ti... ti si sramota za
divove.
Vruće je!
Previše je vruće!
Imaš li nešto za obući?
Gde si pronašla jaknu?
Među starom odećom.
Lepa je.
Nešto nije u redu?
Ništa, nije važno.
Kamo idemo?
Ovaj... idemo raditi.
- A šta radiš?
Tražiš da ti otkrijem
velike tajne.
Nikomu neću reći.
Kako bih i mogla?
Ostaću ovde zauvek.
Ja hvatam snove.
Želim ići!
- Kako da ne.
Ostaćeš ovde.
- Neću!
Hoćeš. Ti si ljudsko iće,
a ona su poslastica
za divove. Zato ćeš
lepo ostati na sigurnom.
To nije moguće!
Idem hvatati snove
kao i uvek. Idem sam.
Ja sam grob navika.
Ali ostavljaš me njima.
Poješće me!
Neće, ostaneš li tamo.
Idem da hvatam snove!
- Idem sam.
Gore će ti biti udobno.
Ideš!
Ne možeš mi tajiti.
Kasno je za to.
Moraš me povesti!
- Ne!
Ne možeš mi tajiti!
Reći ću ti svoju tajnu.
Iskradam se noću, katkada
lažem i kradem.
Zato sam usamljena.
Nemam najboljeg prijatelja.
Nemaš ga ni ti!
Šta je, tu je. Idemo dalje.
Fleshlump...
Poješće me. Moja krv...
biće na tvojim rukama.
Sve u vezi s tobom
protivi se zdravoj pameti.
Ovaj put sam u pravu.
Obećavam.
Spavaju, zato zadrži dah
i drži fige. Idemo.
Moramo proći pokraj
usnulih divova,
pa uz stepenice,
i gore sve do vrha.
Kamo si pošao
usred dana, Kržljo?
Krenuo sam na posao!
Vide li te špijuni,
eto lova na divove!
A mi to ne želimo, zar ne?
Spusti me!
Neka momci spavaju!
Sada smo budni, pa bi mogla i...
Veselica.
- Da, veselica.
Šta je veselica?
A, to.
Nemoj samo stajati.
Učini nešto!
Gizardgulper, idi tamo!
Ti ne loviš s nama, Kržljo!
Pogledajte oblake!
Biće kiše!
Ljudsko iće.
Ne dozvoli da se tako
odnose prema tebi.
Niko ne bi trebao.
Živim sa 9 divova ljudoždera.
Oni otimaju, a ja
vraćam. Uduvavam snove.
Činim koliko mogu.
I to je nešto, zar ne?
I to je nešto.
Evo nas, konačno.
Stigla si u Zemlju snova, gđice.
Otkrio sam ti tajnu.
Pogledaj zvezde!
Često, za vedrih noći,
začujem muziku u daljini
koja dolazi sa zvezda na nebu.
Stvarno? Šta još?
Čujem mravce
kako ćaskaju u zemlji.
Gusenice su najveće pričalice.
Uvek se prepiru ko
će postati najlepši leptir.
Nastavi, molim te.
Čujem korake bubamare
dok hoda po listu.
Ali najzabavnije priče
čujem od biljki i drveća.
Žive, rastu,
smeju se i pričaju...
Baš kao ti i ja.
Hajde, silazimo.
Čujem svakojake divne i strašne,
Strašne, strašne stvari.
Sva tajna šaputanja sveta.
Stvarno?
Misliš da te zezam?
- Ne.
Samo... teško je
poverovati u to.
Jednom davno...
Neko me nazvao
veliki dobri div.
Kako da ja tebe zovem?
Zovem se Sofija.
Pa, skoči, Sofija.
Ovde počinju svi moji snovi.
Ideš!
Dok snovi lete,
srebrnasto mekani,
proizvode sićušan,
mekan šum nalik muzici.
Ajme!
To je fezvezir!
Više ih ne viđam često.
Iza tvog lakta!
Ne tog, drugog!
Sada ti je na stopalu!
Na drugom!
Na stražnjici je!
Imam ga.
Čini se da te poznaje.
Pogledaj.
To je zlatni fezvezir.
Volela bih ga čuti.
- Evo.
Veoma je mekan.
Zaista čuješ šta snovi govore?
Da, čujem.
Ovaj zvuči kao ti.
Zdravo, lepi snu!
Pogledaj!
Hajde, budi korisna, mišice!
Ja... Mogla bih...
- Upotrebi ruke, prstiće.
SOFIJIN SAN
Ulovila sam ga!
- Pusti ga, Sofija.
Ovamo. Daj ga meni.
K vrapcu!
Ovo je jako ružan san.
Ovde ima i ružnih snova?
Ovo je truglohimbar.
Šta ćeš uraditi s njim?
Zatvoriću ga.
Tu malu zver.
Šta kaže ružan san?
Kaže...
Sagledaj svoja dela.
Neće biti oprosta.
Gde si?
Ne vidim te!
Veliki dobri dive?
Veliki dobri div.
Zvaću te VDD.
Sviđa mi se to ime.
Kuda sada ideš?
Uduvavati snove.
To je ono šta činim.
Zašto ovde?
Čuo sam njegovo maleno srce.
Šta bi želela, gđice?
Neka svi budu sretni.
VDD, jesu li te
roditelji učili o snovima?
Divovi nemaju majke ni očeve.
Nikada?
Koliko ti je godina?
Ja sam...
star kao i zemlja,
jako star i zgužvan.
Mi divovi većinom
živimo i živimo, večno.
VDD, jesi li čuo i moje srce?
Čujem ga upravo sada.
Šta kaže san?
Dečak sanja telefon
kako zvoni u njegovoj kući.
Otac se javlja i kaže:
- Da? Ovde g. Gulaš.
I zastane mu dah kao da
ima jastoga u grlu,
i kaže: - Ko? Šta?
Da, shvatam. Zaista
želite da pričate sa mnom,
ne sa mojim sinom?
I lice mu probledi, a
oči iskolače, i kaže:
Da, gdine. Ovde je.
I daje slušalicu dečaku.
Poznaješ li predsednika SAD?
- upita ga.
Ne, odvrati dečak.
- Ali mislim da on poznaje mene.
I dečak uzima slušalicu
i dugo razgovara
sa predsednikom:
- Ja ću se pobrinuti za to.
Ne, zabrljali ste,
radili po svome.
A otac gleda i ne veruje.
Majka tada ulazi u sobu,
otac joj ispriča,
i zatim... itd, itd.
Snovi su tako kratki.
- Da. Naizgled.
A zapravo su dugački.
Šta je?
- Čuo sam nevolju.
Nečije maramice.
Plaču za voljenima.
Pogledaj!
Čudovišta!
Moramo ih zaustaviti!
Ne možeš živeti ovako!
VDD? Šta si učinio
sa mojim ćebetom?
Bilo je ovde. Gde je?
Mislim da mi je
ispalo u Zemlji divova.
Ispalo ti je u Zemlji divova?
Zemlja divova...
Jesam li zaspala?
Zašto mi nisi poslao san?
Ispalo ti je ćebe.
I sada znaju da si
bila tamo. Nisi sigurna.
Pa šta? Ni ti nisi bio
siguran sa mnom!
To sada nije važno!
Poznavao sam dečaka...
Voleo je da čita.
Naučio je i mene.
Imao je crvenu jaknu.
Čuo sam njegovo srce.
Baš kao i tvoje.
A onda...
Ugledao me je, baš kao i ti.
Pa sam ga morao odneti.
Bilo je gotovo.
Mogao sam ga vratiti kući.
Ali bilo je već kasno.
Neće biti tako.
Zaustavićemo divove.
Oterati ih zauvek.
Je li se dečak bojao?
Jest. Na kraju.
Ja se ne bojim.
Hrabra Sofija.
Ne bojim se!
Ne bojim!
VDD...
Kažeš da možeš
čuti razgovor mrava
i da možeš čuti zvezde.
Možeš li još uvek čuti mene?
Osećam da si ovde.
Znam da jesi.
VDD?
Skoči, Sofija!
Treba nam plan.
Smišljaš li plan?
Nemam ni najmanju ideju
pod kapom nebeskom.
Samo nastavi.
Sofija, sakrij se.
Kržljo, jesi li kod kuće?
Buba me.
Veliki si dečko,
pobrini se za to sam.
I hoću.
- O, da, hoće!
Imaš iće!
- Napolje!
Završimo s ovim.
- Završimo. - U lov!
Raštrkajte se, momci!
Pronađite dečarca!
Ne, ne!
Moj rad!
To je moj rad, momci!
Pogledaj! Pogledaj me!
Divovi su bili gospoda!
Ta su vremena prošla.
Gde je slasni dečji
zalogajčić?
Dosta! Gubite se svi!
On je našao prošlog.
Ovog ću naći ja.
Ovo je moj dom!
Ne dolazite više!
Gubite se!
Proklet bio, Kržljo!
Gubi se! Ovo je
moj dom!
Ti...
Ti si sramota za divove!
Moji su se snovi rasprašili.
Raspršili.
Reči...
Žuljaju me celog života.
Znam šta želim reći, ali nekako
uvek ispadne naopako.
Ne brini.
Svima se događa.
Ne kao meni.
Govorim najgori, zapetljani...
Mislim da lepo govoriš.
Stvarno?
Stvarno tako misliš?
- Aha.
Jednostavno lepo.
To je najlepši poklon
kojeg sam ikada dobio!
VDD?
- Fantastično!
- Kako apsolutno...
Sjajno!
- VDD?
Oduševljen sam!
- VDD!
Imam plan.
- Plan?
Otići ćemo kraljici.
Trebamo njenu pomoć.
Možemo stići do zore!
Tako.
Kraljici ćeš doneti
strašne noćne more.
Moramo tako. Načini
najstrašnije šta možeš.
Kraljica će sanjati
da je svih 9 divova
došlo u Englesku.
I da jedu malu decu.
Moramo dodati i vojsku.
Pobrini se da dodaš i mene.
Jesi li ubacio i sebe?
Kraljica će sanjati
kako mala devojčica
sedi na njenom prozoru.
Tada će se probuditi,
a ja ću biti tamo.
Mi ćemo biti tamo.
I? Šta će onda biti?
Pa, onda će VDD
istupiti, nakloniti se
i reći će: Sluga sam
pokoran, Veličanstvo.
Želiš reći, videće me?
Ne. Ne dolazi u obzir.
VDD, prevrnućeš me!
Slušam kako različito dišu
muška i ženska ića.
Ne... nemoj...
Neka prestanu...
Divovi...
Užasno... Divovi
ljudožderi...
Prestanite! Ne! Ne!
Vaše veličanstvo?
Šta se dogodilo?
- Oh, Meri...
Sanjala sam grozan san.
To je bio samo san.
Doneću Vam čaj.
Sanjala sam kako
decu otimaju iz kreveta
u đačkom domu
i proždiru ih odvratni divovi.
Bilo ih je... tako mnogo,
bili su...
Flešlumpiter i Gizardgalper,
Mitdriper i...
Bačer Boj?
- Bačer Boj.
Oprostite.
Divovi su pružali ruke
kroz prozor
i hvatali decu prstima.
Bilo je tako krvavo,
jasno, stvarno...
tako stvarno, Meri.
Deca su jednostavno nestajala.
Bože moj!
Šta se dogodilo?
Bleda si kao krpa.
Sedi, Meri.
- Hoću.
Drhtiš. Šta je?
Ja... tako je čudno.
Jako čudno.
Niste videli novine?
- Nisam još.
Pogledajte.
To je san koji ste sanjali.
Deca su nestala u noći.
Izgubljena. Oteta.
Ali ne zbog divova?
- Oh, ne, nikako.
Razvuci zavese.
Da, gospođo.
Ne mogu da verujem!
Devojčica stoji na prozoru.
Nije li tako, g. Tibs?
Jeste, gospođo.
- Stoji upravo tamo.
Ne sanjate.
Ali jesam.
Kako si zaboga dospela tu?
Pa...
- Dozvolite meni. - Ne čini to!
Div te je ostavio tu?
Jest, gospođo.
On... čeka u vrtu.
Stvarno?
- Stvarno?
Moj najbolji prijatelj.
Načinio je vaš san.
Stvarno?
- Stvarno? - Stvarno?
Kraljičin vrt, stražnji prozor.
Zašto ste ti i tvoj div
došli k meni?
Setićete se, Veličanstvo.
Ako je mešavina uspela.
Da, sećam se.
Imaš plan.
Potrebna sam ti.
Da. Hoćemo ga pozvati?
Mislim da bismo trebali.
Obećajte da ga
nećete povrediti.
U vrt, molim.
Spremna sam.
VDD?
VDD? Kraljica
bi te želela upoznati.
Nećete ga zatvoriti?
Siđi, dete.
Meri, odvedi je
dole na doručak.
G. Tibs, saznajte
odakle dolazi.
Ne, ne! On je samo
uplašen.
Nikada do sada
nije uradio ovako nešto.
VDD? Budi hrabar!
Obećali ste da ga
nećete povrediti!
G. Tibs, opozovite
stražare.
G. Tibs!
Gospodo, povucite se, molim.
Dođi, draga!
Sluga sam pokoran,
Vaše veličanstvo.
Sluga sam pokojan,
Vaša velikosti.
Drago mi je upoznati te.
Vaša velikosti,
monarštvo, vladarice
čvrste muke.
Došao sam sa malom
prijateljicom Sofijom
da vam pružim...
Pružite šta?
Pomoć.
Hvala.
Znam da hoćete,
ali ne dok sam u spavaćici.
Divovi, Boris.
Divovi ljudožderi.
Je li ko nestao?
Izvor je pouzdan. Trebamo
dozvolu za prelet. Čujemo se.
Nensi? Je li
Roni tu?
U redu.
Probudi ga!
Njeno veličanstvo kraljica!
Ovuda, gospodine.
Sledite me.
Tako, gospodine.
Polako napred.
Oprezno!
I stanite!
Prema vratima.
Pazite na starine!
Gore! Gore!
Pažljivo, gore!
Tako! Kroz vrata!
I polako napred!
Samo mirno.
Da, gospodine.
Ajme meni!
Šta je to bilo?
Luj XIV.
Tako mi je žao,
Vaše veličanstvo!
Nikada pre nije bio u kući.
Vaš ogrtač, gdine.
Kakva sjajna soba!
Vaša torba, gdine.
Ova soba je tako velika
da mi trebaju dvogledovi
i tuliskopi da vidim
šta je na drugom kraju.
Govori li uvek ovako?
Da, Veličanstvo.
Nije išao u školu.
Gospodine.
VDD, posluži se, molim.
Samo je jedna reč
za ovo, Velikosti.
Fenomentastično!
I slasno.
Zbogom, hruštavci!
Šta su hruštavci?
Odvratno smrdljivo povrće,
njegova jedina hrana.
Ne čini se da je
uticalo na rast.
Kafu za VDD, molim.
Kakva je to crna stvar?
Šta je to?
Peni se.
Tvoj div je veličanstven.
Sofija draga, jedi.
Mora da umireš od gladi.
Slasno!
Bljak!
Kakvo je ovo grozno
piće, Velikosti?
Želi li možda čaj?
- Želim frumpsodu.
Frumpsodu?
Imam poklon za vas, Velikosti.
Ukusna, penušava frumpsoda.
Poseban dar za vas.
Ljubazno od vas.
Hoćete li biti ljubazni
i učinili mi čast
i probati?
Penuša u krivom smeru.
Kod nas mehurići
idu prema gore.
Pa da... imaćemo
sjajnu gromku muziku.
Voli li muziku?
Imamo gajde.
Generali su stigli.
Priča je neverovatna,
ali nemamo vremena.
Krećemo u Zemlju divova.
VDD će vas voditi.
Gospodo, VDD.
Za 10 sati divovi će
opet krenuti u lov,
a ja nameravam
da ih zaustavim.
Gde je tačno
Zemlja divova, gdine?
Tačno...
Ovde.
- Gospodo...
Vaši ljudi će slediti VDD-a.
Obećala sam mu da
ćete samo jednom
otići u Zemlju divova.
- Drugi je put ne biste našli.
Pogledajte samo te mehuriće.
Verujem u VDD.
Za VDD.
Veličanstveni mehurići.
U Zemlju divova!
Ovde ćemo stati.
VDD? Pitala sam
imaš li plan.
VDD? Imaš li plan?
Truglohimbar?
Daćeš ga divovima?
Daću im najstrašnji,
beznadežni san.
Ako upali, probudit
će se sa groznim kajanjem.
I ako helikopteri obave
svoje, imamo šanse.
Sagledaj svoja dela.
Neće biti oprosta.
Tako mora biti.
Odmakni se.
Doneli smo lov
u Zemlju divova.
Koji je Sofijin san?
Zlatni fizvezir.
Više ih ne viđam.
Ali o čemu govori?
Priča o devojčici
detetu pred kojim
je celi život.
I kako će osnovati porodicu,
i jednoga dana imati decu.
Čekaju je veliki uspesi
i sreća.
Iskreno govoreći,
i malo nevolje.
Vremena će biti i teška i laka.
Avanture će dolaziti i prolaziti,
ali na kraju
sećaće se dobrih dela.
Sofija, znam
da tako želi tvoje srce.
Znam to.
Sanjala si to, zar ne?
To je Sofijin san.
Ali...
Onda se probudim.
Onda se probudiš.
Ali... ne ovde.
Ne.
Moraš uhvatiti još puno
snova, moja mala mišice.
Ali ne u Zemlji divova.
Ali hoću li imati tebe?
Hoćeš li čuti
kada te budem dozivala?
Nisi li nešto zaboravila?
Zaboravljaš ovo?
Vreme je, VDD.
A sada moram...
Zaboravio sam trubu
kod kraljice.
Tako sam smotan!
K vrapcu, teško nama!
Neka nam pomogne...
Sofija?
Oh, ne.
Oh, ne, Sofija.
Šta to imamo ovde?
Ti si ljudožder!
Sirota mala deca!
Ti si jako zločest div.
- I nije mi žao.
Kržljo!
- Beži, Sofija!
Gotovo je!
Flešlumpiter... Gotovo je.
Vreme je da prestaneš.
Uvek sam gladan.
Divove su odveli jako daleko,
u mesto za koje niste čuli,
i kamo nikada nećete ići.
Kraljica im je poslala
seme hruštavca.
To će im biti jedina hrana.
Samo će se morati
priviknuti na to.
Vreme je za ustajanje, draga.
Jutro, Sofija.
Noćas sam usnula san.
U snu me probudio
divan šum nad krevetom.
Otišla sam do prozora
i na obzoru ugledala
njegove duge noge kako odlaze.
Kufer i trubu nosio je u ruci.
Videla sam sve do
Zemlje divova,
videla sam vrt
koji je VDD negovao.
Voće i bobice,
karfiol i paradajz.
lako nije želeo
da uzgaja prokulice,
hruštavci su
i dalje rasli uz njegovu kolibu.
Kako bi inače
napravio frumpsodu?
Videla sam kamena vrata
i nakrivljene prozore.
Njegov plašt je visio uz vrata.
Videla sam osmatračnicu,
i njegov krevet.
Stolicu za ljuljanje
i vatru u kaminu,
gde se kuva puno
ukusniji paprikaš.
Videla sam raštrkane
stranice knjige koju je pisao.
Bio je sretan.
I ja sam bila sretna.
Kada sam usamljena,
ne tako često kao pre,
razgovaram s njim, i on me čuje.
Jer...
VDD čuje sva
tajna šaputanja sveta.
Dobro jutro, VDD!
Prevela: XanaX
Prilagodio na srpski jezik:
Djuki957
Web-DL obrada: karlo444
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org