Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gde si ti?
U nekoj motelskoj sobi.
Upravo si se probudio i video da si u...
..u motelskoj sobi. Postoji klju.
ini ti se da si prvi put ovde
ali...
..moda si ovde nedelju,...
..tri meseca, to je...
Teko je rei. Ne znam.
To je samo nepoznata soba.
Taj lik. Ve je ovde.
Leni!
Leonard.
- Kao to sam ti pre rekao.
- Jesi? Mora da sam zaboravio.
Pretpostavljam da sam ti ve
rekao o mom stanju.
Pa, da, kad god se vidimo.
- Moja kola.
- Ovo su tvoja kola.
Raspoloen si za igru.
- Nije lepo da zbija ale sa neijim
nedostatkom - Pokuavam da se naalim.
- Zatvori prozor.
- Slomljen je.
- Mogu da ga popravim.
- Pa, gde idemo, erloe?
- Trag me vodi na jedno mesto.
- Zato kog avola mora ii tamo?
- Zna to mesto?
Da, to je samo jedna sjebana zgrada.
Zato ide tamo?
Ne seam se.
- Izgleda da je neko kod kue.
- Ta stvar je tu ve godinama.
O emu pria?
Ovi tragovi su stari nekoliko dana.
Tragovi? ta si ti, Pokahontas?
Hajde.
Hajde da pogledamo unutra.
Tedi.
Ne veruj njegovim laima.
On je taj. Ubij ga.
Konano sam ga naao.
Koliko dugo sam traio?
Naao si neto?
Nita.
Idemo?
Ma, zajebi ovo.
Platie za ono to si uradio.
Moli za oprotaj, a onda plati.
Nema pojma, idiote!
Moli moju enu za oprotaj
pre nego ti prospem mozak.
Leonarde, nema pojma ta se deava.
- ak ne zna ni moje ime.
- Tedi.
Zato to si ga proitao sa jebene slike.
Ne zna ko si.
- Ja sam Leonard elbi iz San Franciska.
- To si bio. To nije...
..ono to si postao.
- Umukni.
- eli da zna, Leni? Doi.
Doi, idemo u podrum.
Idemo dole, zajedno.
Tada e znati ko si u stvari.
- Ne!
To je samo nepoznata soba.
Nema niega u fiokama.
Ali, u svakom sluaju pogledaj.
Nita sem Gideonove Biblije,...
..koju sam svakako, proitao.
Ti zna ko si
i zna sve o sebi.
Ali samo za svakodnevne stvari,
podsetnik je veoma koristan.
Semi Denkis je imao isti problem
ali, nije imao nikakav sistem.
Zapisao je veliki broj podsetnika,
ali ih je sve pomeao.
Stvarno ti je potreban sistem, ako...
..ako eli da funkcionie.
- Zdravo.
- Ja sam elbi iz 304.
- ta mogu da uinim za tebe, Leonarde?
- Bart.
Bart. Nisam siguran, mislim
mogu li te zamoliti da zadri moje pozive.
- Ne zna?
- Nisam tako dobar sa telefonima.
Rekao si da voli da gleda ljude u oi
dok razgovara sa njima.
Da, da.
- Ne seas se da si to rekao.
- U ovom sam stanju.
- Stanju?
- U pitanju je moje seanje.
- Amnezija?
- Ne, ne, razlikuje se od toga.
Nemam kratko pamenje.
Znam sve o sebi, samo...
Od povrede nemam nova
seanja. Sve izbledi.
Ako dugo priamo
Zaboravim kako smo poeli...
..i sledei put kada te vidim
neu se seati ovog razgovora.
ak se i ne seam da li smo se pre sreli.
Tako da ako izgledam udno
ili grubo, ili bilo ta...
Ovo sam ti ve rekao, zar ne?
Nisam eleo da se meam
ali to je tako uvrnuto.
- Ni malo me se ne sea?
- Ne.
- Priali smo mnogo puta.
- Siguran sam da jesmo.
ega se poslednjeg sea?
Moje ene.
Kako to izgleda?
Kao buenje.
Kao da si se upravo probudio.
To mora da je bezveze.
Sve je unazad.
Kao, na primer, da ima ideju
ta bi mogao uraditi sledee...
..ali se ne sea
ta si upravo uradio.
Mislim, da sam ba suprotno...
- Koliko sam dugo ovde?
- Par dana.
- I, ti prima moje pozive?
- Kao to si rekao.
OK, ali ovaj tip je izuzetak.
Poznaje ga?
- Da, to je tvoj prijatelj, tano?
- Zato to misli?
- Video sam vas zajedno, to je sve.
- On nije moj prijatelj.
OK.
Ako zovne, ili se pojavi,
nazovi me, OK?
- Kako se zove, Tedi?
- Da, Tedi.
Vai.
Vidi, nadam se da moja stanja
nee biti problem za tebe.
Ne dokle god se seti
da plati raun.
Da. OK.
etrdeset.
Taj lik.
Ve je ovde.
Leni!
Stvarno ti je potreban sistem
ako eli da funkcionie.
Naui da veruje svom rukopisu.
On postane bitan deo tvog ivota.
Pie sebi podsetnike.
Veoma je vano gde ih stavlja.
Potrebna ti je jakna sa,
oko, est depova,...
..poseban dep
za posebnu stvar.
Naui gde ide koja stvar
i kako sistem funkcionie.
Mora se razlikovati od drugih ljudi
piui stvari za sebe...
..to nee imati smisao ili
e te odvesti pogrenim putem.
Ne znam ta navodi ljude
da koriste prednost...
..ili nekoga u ovakvom stanju.
Ako ima deo informacije
koja... je...
..znaajna, zapie je na svom telu
a ne na papiru.
To je stalan nain da sauva beleku.
Ko je to?
Seti se Semija Denkisa.
- Gospodine, ostavili ste ovo na vaem stolu.
- Hvala.
Linkolnova ulica?
Samo idete pravo estom ulicom,...
- ..idete istono kroz grad...
- Ovo u zapisati.
- Lako je. Idete pravo...
- Verujte mi, moram zapisati.
Diskont In.
Natali.
Moja kola.
Tedi.
"Za Leonarda od Natali"
Don Edvard Gamel.
Taj tip mi je rekao da se zove Tedi.
Ne veruj njegovim laima.
- Da?
- Gospodin Gamel?
- Leni, da li si to ti?
- Don Gamel?
Leni, ja sam, Tedi.
Ostani tu. Odmah dolazim.
- OK. ekau te.
"Nai ga i ubij"
"Ne veruj svojim slabostima"
Belac.
Ime, Don.
Prezime G za Gamel.
Droge.
Registracija.
SG1 3...
..7lU.
To je on.
Naao sam te, seronjo.
"On je taj"
"Don G. je silovao i ubio moju enu"
"Ubij ga"
Rekao si da smo ve razgovarali.
Ne seam se toga.
Da, ali to nije amnezija.
Seam se svega do moje povrede,
Samo nemam nova seanja.
Tako, ne seam se da smo razgovarali.
O emu smo priali?
Oh, Semi Denkis.
Predpostavljam da priam ljudima
o njemu da bi ga mogli razumeti.
Semijeva pria mi pomae da shvatim
svoju situaciju.
Semi je sebi pisao
ogroman broj podsetnika.
Ali ih je pomeao.
Ja imam mnogo lake reenje
problema memorije.
Disciplinovan sam i organizovan.
Imam navike i rutine koje
mi ine ivot moguim.
Semi nije imao cilj,...
..niti razlog funkcionisanja.
Ja?
..Ja imam razlog.
Danas u 13 h, sresti Natali za informaciju.
I ona je, takoe, izgubila nekoga.
Ona e ti pomoi iz sauea.
- Natali.
- Ne sea me se.
- Trebalo je da ti objasnim. Moje sta...
- Objasnio si mi, Leni.
Molim te zovi me Leonard.
Moja ena me je zvala Leni.
- Znam, rekao si mi.
- Onda sam ti verovatno i rekao da sam to mrzeo.
AHA.
Da li bi ti smetalo da skine naoare?
Teko mi je da...
Hvala.
Pa, ima informacije za mene?
- To ti kae tvoj mali podsetnik?
- Da.
Mora da je teko iveti tvoj ivot
sa obzirom na koliine papira.
Pomea listu iz perionice i listu sa pijace
i zavrie jedui svoje gae.
Predpostavljam da zato ima
te uvrnute tatooe.
Da, teko je. Skoro nemogue.
Vidi, ao mi je, ne seam te se.
Nita lino.
Imam informaciju za tebe.
Dao si mi broj registracije.
Imam prijatelja u policiji, koji je naao.
Pogodi ije se ime pojavilo?
Don Edvard Gamel. Don G.
Zna ga?
Ne. Ali njegovo lice na vozakoj dozvoli
mi je veoma poznato.
Mislim da je bio u baru, moda.
Evo kopije dozvole,
njegove registracije, fotografije i ostalo.
Siguran si da eli ovo?
- Da li sam ti rekao ta je ovaj ovek uradio?
- Da.
Pa, onda ne mora da pita.
I ako se osveti,
nee se toga seati.
Nee ak ni znati da se to desilo.
Moja ena zasluuje osvetu. Ne znai
nita da li ja znam za to.
Samo to to postoje
stvari kojih se ne seam...
..ne ini moje poteze beznaajnim.
Svet ne nestaje kada
zatvori oi.
U svakom sluaju, napraviu fotografiju
da se podsetim.
Napraviti jo jedan uvrnuti tatoo.
Priaj mi opet o njoj.
Zato?
Zato to voli da se sea nje.
Bila je divna.
- Za mene je bila savrena.
- Ne.
Nemoj samo deklamovati rei.
Zatvori oi i seti se nje.
Moe samo osetiti detalje.
Delie koje se nikad ne trudi
da smesti u rei.
I moe osetiti te izuzetne momente.
ak i ako to ne eli.
Spoji ih i
oseti osobu.
Dovoljno da zna
koliko ti nedostaju.
I koliko mrzi osobu koja
ti ih je oduzela.
Dodala sam adresu.
Moe biti korisna.
To je naputeno mesto na kraju grada.
ovek koga sam znala koristio je
za velike poslove.
Izolovana je.
Zvui savreno.
- Da li ti dugujem neto...
- Ne pomaem ti zbog para.
- Izvini.
- Nije vano.
Vidi, ti si u tom stanju.
I dalje e ostati u Diskont Inu?
Soba 304? Ostavi je za mene.
Da.
- Dobri su prema tebi?
- Ne seam se.
Zna li ta nam je zajedniko?
Oboje opstajemo.
uvaj se, Leonarde.
Seti se Semija Denkisa.
Upoznao sam Semija na poslu. Osiguranje.
Bio sam istraiva.
Istraivao sam zahteve
da utvrdim koji je laan.
Morao sam da prozrem njihova sranja.
Bilo je to korisno iskustvo
sa obzirom da je to moj ivot sada.
Kada nekog upoznam,
ne znam da li sam ga pre poznavao.
Gledam ih u oi
i pokuavam da provalim.
Na poslu sam nauio da je najbolji
nain da sazna ta neko zna da ga..
..pusti da sam pria.
Gleda oi i pokrete tela.
Ako neko ee nos, eksperti kau
da je to znak da lae.
To stvarno znai da su nervozni. Ljudi
postaju nervozni iz razliitih razloga.
Sve je to u kontekstu.
Da, bio sam dobar.
Semi je bio moj prvi izazov.
Hej, Leni! Mislio sam da si nestao zauvek.
- Pa, stvari se menjaju.
- Vidim.
- Zovem se Tedi.
- Pretpostavljam da sam ti rekao o svom stanju.
Kad god se sretnemo.
Doi astiu te rukom.
- Da li sam ti priao o Semiju Denkisu?
- Da.
Muka mi je od prie o tom tipu.
ta je sa Donom G?
Misli li da je jo uvek ovde?
- Ko?
- Doni G, tip kojeg trai.
- Zato nisi napustio grad, zar ne?
- Moda.
- Leonarde, mora biti veoma paljiv.
- Zato?
Pomenuo si da neko moda
pokuava da ti smesti.
Da te natera da ubije pogrenog oveka.
Ja pratim injenice, ne preporuke,
ali, hvala.
Leni, ne moe poveriti ivot oveka
svojim malim podsetnicima i fotografijama.
- Zato ne? - Zato to tvoji podsetnici
mogu biti nepouzdani.
- Seanje je nepouzdano.
- Ma, daj.
Ne, stvarno. Seanje nije savreno
ak ni tako dobro. Pitaj policiju.
Svedoci su nepouzdani.
Policajci ne hvataju ubicu
sedei i seajui se.
- Oni skupljaju injenice i izvlae zakljuke.
- Ne govorim o tome.
injenice, ne seanja.
Tako ti istrauje.
Znam, to sam obino radio.
Seanje moe da promeni oblik sobe,
i boju kola.
Seanja mogu biti iskrivljena.
Ona su interpretacije, ne snimak.
Ona su nevana ako ima injenice.
Zaista eli da uhvati tog tipa, zar ne?
Ubio mi je enu.
Oduzeo mi je seanje.
Unitio mi je mogunost da ivim.
Ti ivi.
Samo za osvetu.
Dobro, onda emo uhvatiti to kopile.
Gde si odseo?
Diskont In. Ne znam koja soba.
Nemam klju.
Verovatno si ga ostavio u sobi.
Zdravo.
Prijavljen sam ovde
ali mislim da sam izgubio klju.
Kako si, Leonarde?
Verovatno u sobi?
- Ne mogu nigde da naem klju.
- O, sranje. Ovo je pogrena soba.
Ti si u 304. Izvini. Ja sam zajebao.
- Ovo nije moja soba?
- Ne. Hajde, idemo.
Kako je onda ovo moj rukopis?
Pa,... ovo je bila tvoja soba
ali si sada u 304.
- Kada sam bio ovde?
- Prole nedelje.
- Tada sam ti dao drugu sobu na vrhu.
- Zato?
Biznis nam loe ide, rekao sam efu
o tvom stanju i ostalom,...
..i on je rekao da ti dam drugu sobu.
I u koliko soba sam prijavljen
u ovoj rupi?
Samo dve. Za sad.
Dobro,...
..bar si bio iskren
kako ste me drali.
- I onako se nee seati.
- Ne mora biti toliko iskren, Barte.
Leonarde. Uvek trai priznanicu.
Da zapisau to.
- Koliko je sati?
- 15 do jedan.
Izvini.
Tvoja soba je...
- Natali.
- Ne sea me se.
Ba sam postao istraiva
Kada sam naleteo na Semija.
G-din Samuel R Denkis, najudniji sluaj.
58 godina,
knjigovoa pred penzijom.
On i njegova ena su doiveli sabraajku,
nita ozbiljno.
Ali, se on ponaao udno
nije imao pojma ta se deava.
Lekari su nali mogue oteenje
na hipocampusu, nita ubedljivo.
Semi se nije seao niega
due od par minuta.
Ne mogu da radim, serem...
Lekarski rauni su se gomilali, njegova ena
je zvala osiguranje i mene su poslali.
Bila je to moja prva velika istraga
i stvarno sam se posvetio tome.
Semi je mogao da razmilja
ali nije imao nova seanja.
Mogao se seati stvari od samo
pre par minuta.
Gledao je TV ali sve due od nekoliko
minuta je bilo suvie zbunjujue,...
..nije se mogao setiti poetka.
Voleo je reklame. Bile su kratke.
Semi. Vreme je za moju dozu.
Najlue od svega je bilo to to je tip,...
..koji nije mogao pratiti
radnju "uvara plae",...
..mogao raditi najkomplikovanije stvari,...
..ako ih je nauio
pre nesree...
..i dokle god je usredsreen
na to to radi.
Lekari su me uveravali...
..da je stanje stvarno, preani stepen gubitka
pamenja, ili gubitak kratkog pamenja.
Retko je ali mogue.
Ali, kad god sam ga video,...
..uhvatio sam taj pogled,...
..taj... pogled prepoznavanja.
Ali, govorio je da me se ne sea.
Semi, u redu je.Ja u.
- Zdravo, g-dine elbi.
- Zdravo, g-o Denkis.
Sada, umem da itam ljude
i mislim ''lo glumac''.
Tako, sada sam sumnjiaviji
i traio sam jo testova.
Budan.
Gde sam?
Neija spavaa soba.
To mora da je njena soba.
Ali ko je ona?
To sam samo ja.
- Da li si dobro spavao?
- Da, a ti?
Sranje, sranje.
Moram biti na jednom mestu.
To je prilino uvrnuto.
To je korisno. Nikad ne napie
broj telefona na ruci?
Morala bih da priam
sa prijateljem danas...
- ..o registraciji.
- Da, o registraciji.
Don G. registraciji.
Istetovirao si to na butini.
Natali.
Ona je takoe izgubila nekoga.
Ona e ti pomoi iz sauea.
Ako je registrovan u ovoj dravi,...
..bie potrebno samo nekoliko sekundi
za izvlaenje njegove registracije i dozvole.
Zvau te im budem priala sa njim.
Moemo li sada da se dogovorimo o vienju?
nisam dobar sa telefonom.
Zna, divno je to ti...
Pa to mi...
..pomae...
..ovako.
Pomaem ti zato to si ti meni pomogao.
Pa, kada me sledei put vidi,...
..da li e me se seati?
Mislim da hoe.
ao mi je.
Leni, pre nego ode,
mogu li dobiti svoju koulju nazad?
Hej, Leni! Mislio sam da si zauvek nestao.
Semi nije mogao nita novo
da naui.
Ali naao sam neto istraujui.
Vebanje.
Semi je jo uvek mogao da ui
ponavljanjem.
Kao to ui da vozi bicikl.
Vebanjem postaje bolji.
To je drugi deo mozga u odnosu na
kratkotrajnu memoriju.
Pa sam traio od lekara da
testira kako Semi reguje na vebanje.
- Izaberi bilo koja tri predmeta.
- To je test?
Gde ste bili kada sam radio CPA?
Izvini.
Ta-da!
- ta je jebem ti?
- To je test, Sami.
- Testiraj ovo, ti jebeni nadrilekaru.
Neki od predmeta su bili pod naponom.
I struja bi ga udarila.
Nastavili su da ponavljaju test,
stalno sa istim predmetom pod naponom.
Poenta je bila utvrditi da li Semi moe
da naui da izbegne elektrini predmet,...
..ne na osnovu seanja, ve instinktom.
Natali? Ko je Dod?
Pogodi, ne moram vie o njemu
da brinem.
- U ta si me to uvalila?
- Ui.
- Ko je on?
- Smiri se. OK?
Ovo je moj problem. Ponudio si pomo.
To nema nikakve veze sa tvojom istragom.
Kako si me uvukla u ovo?
Ponudio si da mi pomogne
kada si video ta je uinio mom licu.
- Kako sam znao da je on uradio to tvom licu?
- Dola sam pravo kod tebe poto je to uinio.
Pokazala sam ti ta je uinio
i zamolila te za pomo.
- Da, i ja sam ti poverovao na re?
- Da.
Neto nije u redu.
Mislio sam da se neko zajebava sa mnom,
navodi me da ubijem pogrenog oveka.
- Da li si?
- ta?
Da li si ga ubio?
- Naravno da nisam!
- Hej. Sedi dole, OK? Sedi.
Ovo nema nita sa tobom.
Pomogao si mi i ja sam zahvalna.
Mora je spaliti.
Leonarde, odluio si da mi pomogne.
Veruj svojoj proceni.
Moe ispitati sve,
i nita nee znati zasigurno.
- Postoje stvari za koje si siguran.
- Kao?
Znam kako e zvuati
kad kucam u to.
Znam kakav je oseaj kada
ovo podignem. Vidi?
Sigurnosti. To je vrsta seanja
koja su sigurna.
Zna, mogu toliko da se setim.
Oseanja sveta...
I njena.
Nje nema.
I sadanjost je beznaajnost
koju beleim na jebenim podsetnicima.
Ma hajde. Pokuaj da se opusti. Hajde.
- Nije mi lako da se opustim.
Hajde, skini sako.
Ovde. Hajde.
Hej.
Nisam mislila da si takav tip.
Pie unazad.
Doi.
Za ta je ovo?
Moda je to... kad ga budem naao.
I ja sam nekoga izgubila.
ao mi je.
Zvao se Dimi.
- ta mu se desilo?
- Otiao je da se vidi sa nekim.
Nikad se nije vratio.
- Sa kim je iao da se vidi?
- Sa nekim Tedijem.
ta policija misli?
Oni se ne pretru traei
likove kao to je Dimi.
Kada nae tog lika, tog...
..Dona G, ta e uiniti?
Ubiu ga.
Moda ti mogu pomoi da ga nae.
Ja ne znam ni koliko dugo
nje nema.
To je kao da sam se probudio
u krevetu, a nje nema...
..zato to je otila u kupatilo
ili tako.
Ali nekako ja samo...
Ja samo znam
da se ona nikada nee vratiti u krevet.
Kad bih mogao samo da...
..dosegnem preko
i dotaknem njenu stranu kreveta,...
..znao bih da je hladna.
Ali ne mogu.
Znam da je ne mogu dobiti nazad.
Ali ne volim da se budim ujutru
mislei da je ona jo tu.
Leim ovde neznajui
koliko dugo sam sam.
Kako...
Kako da prebolim?
Kako da mislim da prebolim, kad ne mogu...
..osetiti vreme?
Ona je takoe izgubila nekoga.
Ona e ti pomoi iz sauea.
Nastavili su da testiraju Semija mesecima.
Stalno sa istim predmetom
pod naponom.
- ta jebem ti?
- To je test, Semi.
- Testiraj ovo ti jebeni nadrilekaru!
ak i sa totalnim gubljenjem novog pamenja,...
..Semi je instinktno trebao nauiti
da prestane da bira pogrean predmet.
Drugi sluajevi su reagovali na vebu,
Semi ne.
to je ukazalo da je njegovo stanje bilo
psiholoke a ne fizike prirode.
Odbili smo njegov zahtev sa obzirom da
osiguranje ne pokriva mentalno oboljenje.
Njegova ena se zaglavila meu raunima
a ja sam unapreen.
Vebanje nije funkcionisalo za Semija,
pa je postao bespomoan.
Ali meni je funkcionisalo.
ivim na nain kojim Semi nije mogao.
Navike i rutina ine moj ivot moguim.
Vebanje. Delovanje po instinktu.
Budan.
Gde sam?
Motelska soba.
Oh.
Neka nepoznata motelska soba.
Nita u fiokama.
Ali u za svaki sluaj pogledati.
Nita sem Gideonove Bi...
Biblije.
- Hej! Otvaraj!
- Trenutak!
Otvori vrata!
- Leni?
Hajde!
- Zdravo, Tedi.
- Zavrio si sa igrom. Leni?
- Oh!
- Jasno mi je.
- Zaljubljene komije.
- ta radi ovde?
Zvao si me.
Rekao si da ti treba moja pomo.
Zna, imam mnogo zahvalnija
prijateljstva nego to je ovo.
Ipak mogu da priam isti
vic stalno.
Jebem, ti, ta je to?
Jebem ti, ko je to?
- Ne zna ga?
- Ne! Da li bi trebalo?
- Saekaj. To je Don G?
- Ne bih rekao.
Ne bi rekao?
Nisi to zapisao?
- Mora da sam zaspao pre.
- Zaboga!
Pitaj ga.
Kako se zove? Tvoje ime?
- Dod.
- I ko ti je ovo uradio?
- ta?
- Ko ti je ovo uradio?
Ti.
- Neu ti pomoi da ubije ovog tipa.
- Ne, ne. Pusti me da razmislim malo.
OK, Natali. Ko je Natali? Natalie kako?
- Zato?
- Moda je znam.
Vidi, moramo ga izneti odavde.
Dobro, dobro, dobro.
On ima kola, zar ne?
Odveemo ga do kola, i rei mu da
odjebe iz grada ili emo ga ubiti.
Ne moemo ga izneti ovako
krvavog i vezanog.
- Kako si ga dovukao ovamo?
- Ne znam!
- Ne zna.
Da, znam. Ovo nije moja soba.
Ovo mora da je njegova soba.Divno, idemo.
- Ne, ne, ne. Ne moemo ga tek tako ostaviti.
- Zato ne?
Zato to e sobarica doi i videti ga,
pozvati pandure. On nas moe identifikovati.
OK. Srediemo ga i oistiti...
..i isterati ga napolje
sa pitoljem uperenim u lea.
Pitolj. Zato bih ja imao pitolj?
Mora da je njegov. Ne mislim da bi
dozvolili nekom kao to sam ja da nosi pitolj.
Iskreno se nadam.
Koja?
Verovatno bi trebalo da ukrademo njegova kola.
Zna, nauiti ga pameti.
- Umukni.
- Tebi je dobro, ti si dobio Jaguara.
Dobro, ulazi.
Ja u se voziti sa njim, a ti nas prati.
Daj mi tvoje kljueve.
Uzmi svoja kola.
Pa, je li bio uplaen?
Mislim da je to bio tvoj levi brk.
Jebi se. Trebalo je da ukrademo njegova kola.
- Zato? ta nije u redu sa ovima?
- Nita. eli da se menja?
Pa, ta radi sada?
Otkriu ta se u stvari desilo.
Natali? Ko je Dod?
Semijeva ena je bila unitena
cenom njegovog izdravanja.
I borila se protiv odluke kompanije.
Ali nije novac bio to to je muilo.
Nikada nisam rekao da se Semi folirao.
Semi, imam ideju.
Samo da je njegov problem psiholoki,
a ne fiziki.
Imae olovku u depu.
Ona nije mogla da razume.
- Uradio sam neto loe?
- Uradio si neto loe!
Srediemo to.
Radiemo malo ee.
Pogledala ga je u oi
i videla istu osobu...
..i ako to nije fiziki problem,
trebao je izai iz toga.
- Elen je zvala!
- Elen je zvala.
Elen je zvala.
Elen... Elen ne moe doi danas!
- Elen ne moe doi!
- Tako mi je ao! ao mi je!
- Pokuavam! ao mi je!
Pa, Leonard elbi iz osiguranja joj
ubacuje crva sumnje.
Isto kao to je to uinio lekarima.
Ali ja nikada nisam rekao da on folira.
Nikada to nisam rekao.
Ne oseam se pijano.
- Halo? Sobarica.
- Sranje!
- Ne sada!
- Izvinite.
Dod. Stavi ga na Tedija
ili ga se samo otarasi, zbog Natali.
Dod.
Otarasi ga se. Pitaj Natali.
Tedi, Tedi.
Da, ostavi broj,
zna ta da radi.
- Ovo je poruka za Tedija.
Ja sam u Maunt Krest Inu u Petoj ulici,
soba 6.
Treba da doe
im ovo uje. Vano je.
Da, ovde Leonard. Hvala. ao.
Jebi ga!
G-a Denkis nije razumela da
ne moe naterati nekoga da se seti.
to si pod veim pritiskom,
postaje sve tee.
Onda, nazvae me?
OK. Pa, ta ja radim?
Da, jurim ovog tipa.
Ne. On juri mene.
Jebem ti!
Dod, belac,
Maunt Krest ln na Petoj ulici.
Zaskoiu te ja, ti jebeni...
Jebem ti!
Izvini.
Potrebno mi je oruje.
Ovo e posluiti.
Ne oseam se pijano.
Poznajem li ovog tipa?
- On mene, izgleda, zna.
- ta, jebem ti?
- Sviaju mi se tvoja kola.
- Hvala.
- Gde si ih nabavio?
- Da li si zainteresovan da kupi jedna?
ta, nisam ostavio dovoljno
jak utisak na tebe?
- Neu biti suvie strog prema tebi.
OK. Pa, ta ja radim?
Ko je to?
Prekini.
- Kako to moe ponovo da ita?
- Dobro je.
- Proitala si to 1000 puta.
- Uivam u tome.
Mislio da sam da je zadovoljstvo kod
itanja knjige u elji da sazna
ta e se sledee desiti.
Nemoj da zanoveta. Ne itam je da bih te
nervirala, ve uivam u njoj.
Samo me pusti da itam. Hoe li?
Ovo sam verovatno ve pokuao.
Verovatno je spaljen pun kamion tvojih stvari.
Ne mogu da se setim da te zaboravim.
Pa, gospodine, to je sigurno uvano
sa nekim mojim otkriima.
Nadao sam se vie u pogledu droge.
Saekajte trenutak?
U policijskom izvetaju pominjana je droga
naena u kolima ispred moje kue.
Kola su ukradena.
Njegovi otisci su bili svuda.
Imam prijatelje u odseku.
Oni su mi dali kopiju.
Radio sam puno sa policijom
kroz moj posao u osiguranju.
U mom stanju je to vrlo teko.
Ne mogu sve da drim u glavi odjednom.
Moram da sumiram deo.
Nedostaju neke strane.
Pretpostavljam da pokuavam sve da ih prikupim.
Ne znam zato su ovi precrtani.
Oni ak nisu ni traili Dona G.
Stvari koje su nali u kolima se uklapaju
u ono u ta veruju da se dogodilo,...
..tako da to nisu akali.
Draga?
Draga, kasno je.
Je li sve u redu?
- Da li si OK?
Da li je tebi bilo dobro?
ta? Da li je trebalo da zakljuam vrata?
Ne.
eleo bih da ode sada.
Neto u vezi sa drogom u kolima se
ne uklapa.
Policija tvrdi da je tip bio zavisnik
i trebao mu je novac. To je sranje.
Ne bi on provalio u kuu
dok ima tako velike zalihe.
Mislim da je Don G. ostavio tamo.
Ili spremio.
Kako to zna?
Sranje. Istina je. Uklapa se.
Pa on je diler.
Saekajte trenutak.
E, sada smo ve negde.
Diskont In.
Plavua je u redu.
Pa, tako oni kau.
Diskont In. 304.
Leonard.
Pa, ta sad?
Otiiemo u krevet.
Ti saekaj da zaspim.
Onda idi u kupatilo
i zalupi vratima.
- Da zalupim?
- Da. Dovoljno jako da me probude.
- I to je to?
- To je to.
Ah...
Da, samo prvo treba da
stavi ove stvari po sobi.
Samo se pravi da su to tvoje stvari
i da je ovo tvoja spavaa soba.
- Treba li ovo da nosim?
- Ne, ne, ne. Samo kao da si ga skinula.
Ne elim da to koristi. Izvini.
Samo sam mislio da ih stavi po sobi,
kao da su tvoje... tvoje stvari.
ta god te pali.
Ne mogu da krivim pandure
zato to me ne shvataju ozbiljno.
Ovo je teko razumeti.
Pogledaj Semija Denkisa.
Njegova roena ena nije mogla da
izae na kraj s tim.
Rekao sam ti kako je ona pokuala da
ga natera da izae iz toga.
Dola je kod mene u kancelariju.
Otkrio sam razliita sranja.
Ispriala mi je o svom ivotu sa Semijem.
Kako se ponaala prema njemu.
Hvala to ste me primili.
Naterala je Semija da krije hranu
po kui,...
..onda je prestala da ga hrani, ne bi li
ga glad naterala da se seti.
Odvezla sam ga na parking, i...
Ona nije bila okrutna osoba. Ona je samo
elela da joj se njen stari Semi vrati.
Vi znate sve o Semiju
i zakljuili ste da folira.
Stav kompanije
nije bio da Semi folira,...
..ve da njegovo stanje
ne moe biti...
Samo elim da znam
vae iskreno miljenje o Semiju.
Ne bi trebalo da razgovaramo o tome
dok je sluaj u razmatranju.
- Ne traim odluku.
- Zato ste onda ovde?
Pokuajte da razumete, kada pogledam Semija,
Ne vidim neku... biljku.
Vidim mog starog Semija.
ta mislite, kako to izgleda meni..
..da sumnjam da on moda umilja
ceo svoj problem?
Tako, da samo mogu rei pravu stvar,...
..izvui e se iz toga
i vratiti se u normalu.
Ako ja...
Ako bih znala da je moj Semi istinski otiao,..
..mogla bih mu rei zbogom
i zavoleti ovog novog Semija.
Dokle god sumnjam
ne mogu nastaviti dalje.
ta elite od mene?
Da za 30 sekundi zaboravite kompaniju
za koju radite...
..i kaete mi da li zaista verujete
da Semi simulira svoje stanje.
Moram da znam...
..u ta iskreno verujete.
Verujem da je Semi fiziki sposoban
da stvara nova seanja.
Hvala vam.
Mislio sam da sam joj pomogao.
Mislio sam da joj treba samo odgovor.
Nisam mislio da je bitno kakav je.
Samo da ima u ta da veruje.
- Ovako dobra kola treba da zakljuava.
- Ko si sad pa ti?
- Tedi, tvoj prijatelj.
- Dokai!
Sea se Semija?
Priao si mi o Semiju!
- ta kog avola ti radi u mojim kolima?
ta, tvoj oseaj za humor je nestao
sa seanjem? Da li zna zato si ovde?
- Nedovreni posao.
- Leni,...
..da te obavestim, tvoj posao,
ovde je veoma zavren.
- Jo uvek si ovde zbog Natali.
- Ko je Natali?
Seronjo! Iz ije kue misli
da si upravo izaao?
Pogledaj tvoje slike.
Kladim se da e nai i njenu.
Dobar snimak, Leibovitz(!)
elee da zabelei.
Ne moe da joj veruje.
A zato?
Zato to je do sada ona ve
snimila odelo i kola...
..i smislila nain
da preokrene situaciju u svoju korist.
Ve te je naterala da ostane kod nje,
zaboga. Ne sme da se vrati tamo.
Daj da ti dam ime motela.
Imao si sree da sam naleteo na tebe.
Donosim loe vesti.
- Kako misli "loe vesti"?
- Ona je umeana u poslove sa drogom.
Vidi ovo?
To je bar gde ona radi.
Njen deko je narko-diler.
Ona preuzima narudbine, dogovara sastanke.
On pie poruke
na poleini ovih...
..onda mu ona spusti odgovor
dok mu donosi pie.
- ta se to mene tie?
- Zato to kada se bude zapetljala,...
..iskoristie te da bi se zatitila.
Od koga?
Tipova koji bi eleli da znaju
ta se desilo sa njenim dekom.
Tipova koji e doi po nju.
Neko e morati da plati, Leni.
Neko uvek plati.
Moda ona uini da to bude ti.
Ma nemoj?
Pa, moda ona uini da to bude ti. To je to?
Brine
da e me ona iskoristiti protiv tebe?
- Ne.
- Zato ne?
Zato to ona ne zna ko sam ja.
- Zato me prati?
- Moda elim da pomognem.
Ona ne zna nita
o tvojoj istrazi. OK, Ajntajne?
Pa, zapii to.
Ako ti ponudi pomo,
to e biti iz njenih linih razloga.
Ne laem.
Uzmi moju olovku, zapii ovo.
Ne veruj joj.
Tako. Srean?
- Neu biti srean dok ne napusti grad.
- Zato ne?
Da li se ikada zapita
koliko dugo moe da se muva ovuda...
- ..dok ljudi ne ponu da postavljaju pitanja?
- Kakva pitanja?
Ista ona koja
bi ti trebalo sebi da postavi.
- Kao na primer?
- Kao na primer: Kako si dobio to odelo, kola?
- Imam novca.
- Odakle ti?
Smrt moje ene. Radio sam u osiguranju.
Bili smo dobro pokriveni.
Oh!
Tako u svojoj alosti ti luta
u Jaguaru?
Ti ne shvata, zar ne?
Ti ak ni ne zna ko si.
Znam.
Nemam amneziju. Seam se
svega pre nesree.
Ja sam Leonard elbi,
i iz San Franciska sam...
To je ono to si bio.
Ti ne zna ko si. ta si postao posle...
..nesree.
Luta naokolo izigravajui detektiva.
Ne zna ni koliko je vremena prolo.
Recimo ovako. Gde nosi markirana odela
kad prodaje osiguranja?
- Nisam prodavao osiguranje, ja sam ga istraivao.
- Dobro, dobro. Ti si islednik.
- Moda bi trebalo da ispita sebe.
- Hvala na savetu.
Sluaj, uini mi uslugu,
ne vraaj se tamo.
Da li e uzeti motel van grada?
Bilo je zabavno, Leni.
Ne veruj joj.
Ne veruj njegovim laima.
Jebi ga. Treba mi moje mesto.
Ne. Ona nije trebalo da mi prebaci
tu odgovornost.
Ja sam islednik, ne lekar.
Da, valjda.
Imao sam veliki broj razliitih nadlenosti.
Zakonska odgovornost, velike finansije...
"Nikad se ne javljaj na telefon"
- Ko je to?
Zapii to.
Zapii ta se desilo.
Zapii to. Hajde, skoncentrii se.
Zapamti. Nai olo...
- ta se desilo?
- Prebio me je.
Ko?
Jebi ga, Leonarde, Dod!
Dod me je prebio.
Zato?
Zbog tebe! Zato to sam uradila
ono to si mi rekao, razgovaraj sa njim,...
- ..reci mu o Tediju. Odlina ideja!
- Smiri se. Smiri se, polako.
Bezbedna si. U redu je.
Hajde. Samo sedi. Sedi dole.
Hajde, sedi.
OK...Ok si.
Doneu led za tvoje lice.
Evo.
Uradila sam tano ono to si mi rekao.
Otila sam kod Doda...
..i rekla sam mu
da ja nemam nita od Dimijevog novca,...
..ili droge.
I da je verovatno taj Tedi
uzeo sve.
I ta je on rekao?
Nije mi verovao.
Rekao je da ako ne budem imala drogu
do sutra, ubie me.
I onda je samo...
poeo da me udara.
Gde je on?
- Zato?
- Idem kod njega.
Oplaviu ga i rei mu
da potrai Tedija.
Ubie te, Leni.
- Moja ena me je zvala Leni.
Mrzeo sam to.
Ali, ovaj tip je opasan.
Razmiljajmo o neemu drugom, OK?
Ne, ne, ne.
Upravo si mi rekla kako on izgleda.
I gde ga mogu nai.
Ima olovku?
U tani.
On e,... On e te verovatno nai.
Kako to misli?
Rekla sam mu za tvoja kola.
Zato?
Tukao me je,
morala sam neto da mu kaem.
Samo sve to zapii.
Budi oprezan.
Biu OK.
- Ovako dobra kola treba zakljuavati.
- Ko si sad pa ti?
Recepcija? Bart.
Ovde elbi iz 21 .
Da taj, ne elim da me neko zove.
Ne, niko.
- ta nije u redu?
- Neko je ve stigao.
- Ko?
- Kae da se zove Dod.
ta hoe?
eli da zna ta se desilo Dimiju
i njegovom novcu. Misli da sam ga ja uzela.
Da li si?
Ne.
- O emu se radi?
- Nema jebenog pojma, zar ne?
Ti si samo blaena neznalica, zar ne?
- Vidi, ja sam u ovom stanju.
- Znam sve o tvom jebenom stanju!
Verovatno, znam vie o tome nego ti,
ti nema pojma ni o emu drugom.
- ta se desilo?
- Dimi je otiao da se vidi sa nekim Tedijem.
Poneo je puno novca sa sobom
i nikada se nije vratio.
Dimijevi ortaci misle da sam mu ja smestila.
Ne znam da li zna ovog Tedija.
- Ni ja.
- Ne titi ga, pomozi mi.
- Kako?
- Otarasi se Doda za mene.
- ta?
- Ubij ga. Platiu ti.
ta misli da sam?
Neu nikoga da ubijem zbog novca.
Zbog ega onda? Ljubavi?
Zbog ega bi?
- Ubio bi zbog svoje ene, zar ne?
- To je drugo.
- Ne meni, ja nisam bila udata za nju!
- Ne govori o mojoj eni.
Mogu da govorim o kome god jebeno hou!
Mogu da kaem ta god elim
i ti se nee seati!
Mogu da nazovem tvoju enu jebenom kurvom
a mi emo i dalje biti prijatelji.
- Smiri se.
- Ne moe se uplaiti!
Ne zna kako, jebeni idiote!
Ovo nema nita sa mnom.
Kako e jebeno znati?
Ne zna nita!
- Mogu li da te naljutim?
- Da.
Ti patetino govno!
Mogu da kaem ta god hou
a ti nee imati pojma, ti jebeni kretenu!
Iskoristiu te, sada ti kaem
zato to u vie uivati...
..kada znam da si me mogao zaustaviti
da nisi jebeni idiot.
Izgubio si olovku? teta, kretenu.
Inae bi mogao da zabelei
koliko Natali mrzi tebe...
..i da je nazvala tvoju enu kurvom!
- Ne govori vie ni jedu jebenu re!
- O tvojoj kurvinjskoj eni?
itala sam o tvom stanju Leonarde.
Zna ta izaziva takav
gubitak pamenja? Venerine bolesti.
Moda je pika tvoje ene...
..sisala isuvie zaraenih kureva
i pretvorila te u idiota!
Jadan si i bedan, kretenu.
Mogu da kaem ta god hou
a ti se nee seati.
I dalje emo biti najbolji prijatelji.
Moda ak i ljubavnici.
Jebo te!
Vidimo se uskoro.
- Ostani fokusiran.
Nai olovku.
Zapisau to.
Zapisau.
Skoncentrii se, skoncentrii.
Zadri u glavi,
zadri, zadri u mozgu.
Hajde, moram da naem olovku.
Moram da naem olovku.
Sada, zapii to, zapii.
Tano ta se desilo.
Zapisau ono to se desilo.
Hajde, hajde! Moram da naem olovku!
Hajde! Hajde, zadri misao.
Zadri misao.
Zadri je, zadri u glavi.
Hajde, nai olovku.
Napii podsetnik.
Zapii ta se desilo. Zapii to.
Hajde, skoncentrii se.
Zapamti. Nai olo...
ta se desilo?
A kako ti izgleda?
Prebio me je.
- Ko?
Jebi ga, Leonarde, Dod!
Dod me je prebio.
- Halo?
Ovde Bart, sa recepcije.
Da?
Znam da si rekao da ne eli pozive
ali ovaj tip kae da je pandur.
- Pandur?
- Da.
Kae da ti stvarno eli da zna
ono to treba da ti kae.
Nisam tako dobar sa telefonima.
Treba mi da gledam ljude u oi.
Dobro, i ta...
Moe, moe se izvaliti na kau.
Udoban je. Samo sedi.
Hvala.
Pa, koliko misli da e
ti trebati?
Rekao si mi da trai
tipa koji ti je ubio enu.
Zavisi da li je u gradu ili se
odselio. Ja imam svoj ivot ovde.
Mogu li neto da te pitam?
Ako ima sve te informacije,
zato ti ga policija ne pronae?
- Oni ga ne trae.
- Zato?
Oni misle da on ne postoji.
Vidi, ispriao sam im ono ega se seam.
Da sam zaspao. I da me je neto probudilo.
Njena strana kreveta je bila hladna.
Oigledno je nije bilo neko vreme.
Mora da je postojao drugi ovek.
Neko me je udario s lea.
Seam se.
To je poslednje ega se seam.
Policija mi nije verovala.
Ako proverimo...
Kako su ti objasnili ono ega se
sea? Pitolj i ostalo?
Don G. je bio pametan.
Bio je pametan.
Uzeo je pitolj od mrtvaca i
zamenio ga sa noem kojim me je udario.
Ostavio mi je pitolj i kola za bekstvo.
Dao je policiji kompletno pakovanje.
U ruci mrtvog oveka nali su no
na kojem je bila moja krv.
I nali su samo moj pitolj.
Nisu morali da trae nikoga drugog.
Ja sam bio jedina osoba koja se...
...nije slagala sa tim injenicama,
a ja sam imao oteenje mozga.
Panduri ne veruju nekom
ko je u mom stanju.
Leonarde. Moe ostati ovde par
dana ako e ti to pomoi.
Hvala ti.
Ja moram nazad na posao,
oseaj se kao kod svoje kue.
Moe gledati TV, ili jesti
hrane ima.
Kako kod ti eli, OK?
Oseaj se kao kod svoje kue.
Jedna stvar.
- Neto po emu u te se setiti.
- Zovem se Natali.
Natali.
- ta nije u redu?
- Neko je ve stigao.
"Javi se"
- Na raun kue.
- Hvala.
Boe, ti stvarno ima problem.
Ba kako je pandur rekao.
- Tvoje stanje.
Niko nije savren.
ega se poslednjeg
sea?
- Moje ene.
- To je ba slatko.
Dok umire.
Seam se moje ene dok umire.
Daj, da ti donesem drugo.
Mislim da je ova prljava.
Zato si me zvao?
ta eli?
Znam da si pandur. ta hoe?
Jesam li uradio neto pogreno?
Ne znam, moda neto loe.
Zato me pita?
Ne mogu da se setim ta sam uradio.
I onako mi ne bi verovao.
Zbog stanja u kojem sam, ne bi verovao
nekom u ovakvom stanju.
Niko nije verovao Semiju!
Ni ja nisam!
Ferdijev bar.
Navrati posle, Natali.
- Pivo, molim.
- ta elite?
Pivo, molim.
Ne moe samo uetati ovde
tako obuen i traiti pivo.
- ta ovde postoji obavezna garderoba?
- Zato si ovde?
- Nalazim se sa nekom Natali.
- Pa, to sam ja.
Naravno, sreli smo se i pre?
- Zato sam ja onda ovde?
- Ne znam. Zato ti meni ne kae?
Ne seam se.
Nemam nova seanja.
Ti si taj tip sa memorijom.
- Kako zna o meni?
- Rekao mi je moj deko.
- Ko je tvoj deko?
- Dimi Grants. Zna ga?
Ne.
On tebe zna. Priao mi je o tebi.
Rekao mi je da si odseo u Diskont Inu.
U stvari, pandur je doao ranije
i traio te.
Rekao je da trai tipa
koji se niega ne sea,...
..ni kako je doao ovde
ni ta je uradio.
Ima mnogo takvih likova ovuda.
Hronini alkoholizam
je jedan od razloga gubitka pamenja.
- Ti si Tedi?
- Ne, zovem se Leonard.
- Da li te je Tedi poslao?
- Ne znam.
ta se desilo Dimiju?
- Ni to ne znam, ao mi je.
- Niega se ne sea?
Ne sea se gde si bio
ni ta si upravo uradio?
Ne mogu da imam nova seanja.
Sve izbledi.
- Zato si onda doao ovde?
- Naao sam ovo u svom depu.
Tvom depu?
Opklada, hoe da se pridrui?
- Ne, hvala.
- To je za dosta novca.
Hajde. Nastavak ide u dobrotvorne svrhe.
Pomozi mi.
Hvala ti.
- Kua asti.
- Hvala.
Sve je kompletno zajebano
zato to ti niko ne veruje.
udo je ta malo oteenje mozga
moe uiniti tvom kredibilitetu.
Verovatno je to poetska pravda
zato to nisam verovao Semiju.
Znate li istinu o mom stanju, policaje?
Nemate vi pojma.
Osea bes, a ne zna zato.
Osea krivicu, a ne zna zato.
Mogao si sve uiniti, a nisi imao ni blagu
predstavu, 10 minuta posle.
Kao Semi.
ta ako sam uradio neto kao Semi?
Nisam ti rekao?
ta se desilo Semiju i njegovoj eni?
Dola je kod mene u kancelariju.
Nisam joj rekao ta zaista mislim, ali
nisam nikada rekao da mislim da on folira.
Samo da je njegovo stanje psiholoke,
a ne fizike prirode.
Saznao sam kasnije da je otila kui
i stavila Semija na poslednji test.
Semi? Vreme je za moju dozu.
Znala je bez svake sumnje da
je on voleo,
pa je nala nain da ga testira.
Semi? Vreme je za moju dozu.
- Stvarno je mislila da e provaliti njegov blef.
- Tako.
Ili jednostavno nije elela da ivi sa
stvarima koje je proivljavao.
Semi?
Semi? Vreme je za moju dozu.
Nee boleti.
Pala je u komu
i nije se oporavila.
Semi nije mogao da razume
ili objasni ta se desilo.
U kui je od tada.
ak ni ne zna da mu je ena mrtva.
Pogreio sam po pitanju Semija
i po pitanju njegove ene.
Nije je interesovao novac.
elela je da razume njegov problem.
Njegov mozak nije reagovao na vebe
ali nije bio zdrav ovek.
I kada je gledala u njegove oi,
mislila je da on moe biti ista osoba.
Kada sam ja gledao u njegove oi,
mislio sam da vidim prepoznavanje.
Sda znam da si to folirao.
Kada misli da treba nekoga da prepozna
pravi se da ga prepoznaje.
Pravi se da bi te lekar
pogladio po glavi.
Folira se da bi manje liio na ludaka.
Koji narko-diler?
- Hej, Leni, kako si?
- Ovo je privatno.
- OK je, mi se znamo. Zar ne?
- Kako si znao da sam ovde?
Jaguar ispred.
ta jo uvek radi ovde, Leni?
Ima puno tatoo salona severno odavde.
Mislim da sam hteo neto da uradim
pre nego mi nestane iz glave.
- Daj mi kljueve pomeriu ga.
- Bie u redu.
- Saekaj tamo.
- O, boe...
Samo minut,
Moram neto da ti dam.
injenica 6. Registracija SG13 7lU.
ekaj, samo minut, hoe li?
- Moramo otii odavde.
- Zato?
ovee. Hajde, Leonarde.
Koliko puta treba da ti kaem?
- Nije bezbedno da se muva ovuda.
- Zato?
Zato to te onaj pandur trai.
Moram ti nabaviti novi identitet,...
..novu odeu, druga kola
koristie za sada. Stavi ovo.
Polako, polako, koji pandur?
On je lo pandur. On te je
proveravao u Diskont Inu.
Zvao te je danima, ubacivao
koverte ispod vrata, i slina sranja.
- Kako to zna?
- Rekao mi je. Smejao ti se.
- Sere.
- Ne.
Zna da nisi dobar sa telefonima
pa te je zvao.
Ponekad se nisi javljao na telefon...
..pa je ubacivao sranja ispod vrata
da bi te uplaio da odgovori,...
..prodajui ti sranja o Donu G
kao lokalnom narko-dileru. Dimi Grants.
- Ko je Dimi Grants?
- Leonard, Dimi je narko-diler.
Pandur je eleo da zna kako se odvija
njegova operacija. Imao je u glavi dobitak.
- Nekako si i ti umean.
- Kako ga ti zna?
Ja sam dounik. On je gradski pandur.
Lokalni momci su nas spojili.
Kad bi znao da ti pomaem,
ubio bi me.
Tako, obuci ovu odeu i bei
odavde.
Hajde, Leonarde, samo idi.
Sere.
Navrati kasnije. Natali.
Ferdijev bar.
Hej, Dimi.
Izvinite,
pomeala sam vas sa nekim.
Izvinite.
U redu je.
Taj Dimi Grants prodaje drogu
iz bara gde radi njegova devojka?
Ali je nee pustiti samu?
On e lino doi, zar ne?
Uvek sam mislio da je preko droge
najbolje doi do njega.
Ne policaje. Spremniji sam nego ikad.
Ti si u holu?
Kako izgleda?
Odmah stiem.
Leni!
Policaje Gamel?
Doi.
- Osmeh.
- Ne ovde.
Ovamo.
Policajac ili porunik Gamel?
Zna ta?
Ne pii Gamel, samo Tedi.
- Zato?
- Tajni zadatak.
Ovo su upute kuda se on kree.
- Moj broj je na dnu...
- Ti ne ide?
Ne bi bilo u redu.
Dobra slika, izgledam mravo.
Hej, Leni!
Nateraj ga da moli.
Tedi!
Hej, Tedi!
Dimi.
- ta koji moj ti radi ovde?
- Ti si Dimi Grants?
Oekivao si nekog drugog,
Dimija, memorijo?
- Sea se mene?
- Da, seam te se.
Gde je koji moj, Tedi?
Pa?
Jebem ti!
ta radi?
Skidaj se.
- Pravi, jebeno veliku greku!
- Skidaj se!
Moji ortaci nisu ljudi sa kojima
eli da se zajebava.
Da nisi rekao ni re vie.
- Znao sam da ne mogu da verujem tom govnetu!
- Skidaj se.
I pantalone.
- Zato?
- Ne elim da ih okrvavi.
ekaj, ekaj!
Da li ti je rekao ta donosim?
- Skidaj te usrane pantalone!
- Imam 20 hiljada u kolima!
- Uzmi ih!
- Misli da moe da me podmiti?
- Samo uzmi novac i idi.
- Ne elim tvoj jebeni novac.
ta onda eli?
- ta eli od mene?
- Hou moj jebeni ivot nazad!
Semi.
Rekao je Semi.
Kako zna za Semija?
Jebi ga.
ta sam uradio?
Gospodine! Potrebna mi je pomo!
Unutra je ovek, teko povreen.
Moramo ga odvesti lekaru.
OK.
Ne znam ta se desilo.
Imam problem sa seanjem.
- Da li se znamo?
- Ne, ne brini, ja sam policajac.
- Da li jo die?
- Ne znam, moda.
- ta ste to vas dvojica radili?
- Ne seam se, zbog svog stanja.
Nadam se da nije tako ozbiljno kao
njegovo, mrtav je.
- Leni! To sranje ubija!
- Sad me se sea?
- Ti si jebeni pandur!
- I ovek koji ti je pomogao da ga nae.
- Ustaj! Ustaj!
- Leni, grei!
Ko je to? Znao me je.
Naravno da jeste, silovao ti je enu,
sjebao ti mozak.
Sranje, nije on taj.
Njegovo ime je Dejms F Grants. Don G.
Proveri svoje tatooe.
- Zato je doneo 20 hiljada?
- ta?
- Za ta?
- Amfetamini, rekao sam mu da ih imam.
- Je li ovo prodaja droge?
- Ne, da, i ta tvoja stvar.
Vidi, Dimi je tvoj ovek. Mislio sam
da odvojimo par dolara na stranu.
- Kako me je znao?
- Diskont In.
Dilovao je ovde. Lik na recepciji
ga je obavetavao kad stigne neko novi.
Zvao je Dimija kada je video
da slika.
- Ti me koristi.
- Ne, dobie pola.
Znao je za Semija,
zato bih mu priao o Semiju?!
Ti pria svima o Semiju!
Svima koji ele da sluaju!
''Seti se Semi Denkisa?''
Odlina pria. Postaje sve bolja
svakog puta kada je pria.
Lae sebe da bi bio srean.
Nema nita loe u tome.
Svi to radimo. Ko mari za par detalja
kojih ne eli da se seti?
- O emu to govori?
- Ne znam.
Tvoja ena je preivela napad.
Nije verovala u tvoje stanje.
Muke, bolovi i jad su je
iznutra razdirali.
Insulin.
To je Semi, ne ja.
Priam o Semiju.
Da, naravno. Kao to sebi pria
stalno iznova.
Vebajui da bi mogao da se sea,
ui kroz ponavljanje.
Semi je pustio svoju enu da se ubije.
Semi je zavrio u ludnici.
Semi je bio bistar ovek, folirant.
Nikada nisam rekao da se Semi folira.
Razotkrio si mu ta je.
Prevarant.
Pogreio sam. U tome je stvar.
- Vidi, Semijeva ena je dola kod mene...
- Semi nije imao enu.
Tvoja ena je imala dijabetes.
Moja ena nije bila dijabetiar.
Siguran si?
Prekini!
Nije bila dijabetiar.
Misli da ne znam svoju enu?
ta je s tobom?
Mislim da te mogu naterati da se seti
samo onoga to eli da je istina.
- Kao stari Dimi dole.
- Nije on taj.
Bio je za tebe.
Hajde, osvetio si se.
Uivaj dok se jo sea.
U emu je razlika
da li je pravi ili ne?
- Razlika je mnogo velika.
- Zato? Nikada nee znati.
- Da, hou.
- Ne, nee.
- Nekako u ve znati.
- Nee se seati!
Kada bude gotovo, znau.
I ja sam tako mislio, bio sam
siguran ali nisi!
Tako je. Pravi Don G. Pomogao
sam ti da ga nae pre godinu dana.
- On je ve mrtav.
- Ne lai vie.
Vidi, Leni,...
..radio sam na sluaju tvoje ene
i verovao sam ti.
Mislio sam da zasluuje
priliku da se osveti.
Ja sam ti pomogao da nae onog
drugog u kupatilu one noi.
Tipa koji ti je slomio lobanju
i jebao enu.
Nali smo ga i ti si ga ubio.
Ali se nisi seao.
Pa sam ti pomogao da pone ponovo,
trai tipa koga si ve ubio.
- Ma, da, ko je bio on?
- Tamo neki. Da li je bitno?
Bez razloga Leni, bez dogovora,
samo jebeno loa srea.
Par narkomana, tako narokani da bi
shvatili da tvoja ena ne ivi sama.
Ali kada si ga ubio
bio sam uveren da e se setiti.
Ali nisi.
Kao to nita do sada nisi,
kao to ni ovo nee.
Ja sam snimio tu fotografiju.
Upravo kada si to uradio.
Vidi kako si srean.
eleo sam da vidim takvo lice, ponovo.
- Ba ti hvala(!)
- Jebi se.
Dao sam ti razlog da ivi
i bio si srean da pomogne.
Nisi eleo istinu. Izmislio si
sopstvenu, kao tvoj policijski izvetaj.
Bio je ceo kada sam ti ga dao.
Ko je uzeo 12 strana?
Ti, verovatno.
- Ne, nisam ja, ti si.
- Zato bih to uradio?
Da napravi zagonetku koju
nikad nee reiti.
Da li zna koliko gradova,...
..koliko njih sa imenom Don ili Dejms G?
mislim sranje je, Leni ja sam Don G.
- Tvoje ime je Tedi.
- Moja majka me je zvala Tedi.
Moje ime je Don Edvard Gamel.
Razvedri se. Ima mnogo njih sa imenom
Don G koje moemo da naemo.
Samo kukumavi! Ja treba
da ivim sa onim to ti uradi.
Ja sve sastavljam.
A ti, ti luta naokolo i igra se
detektiva. ivi u snovima, deko.
Mrtva ena za kojom ali,
oseaj svrsishodnosti ivota,...
..romantina potraga koju nee zavriti
ak i da nisam ja na slici.
- Treb da te ubijem.
- Odustani, Leni, hajde.
Nisi ti ubica.
Zato si tako dobar u tome.
Hajde, ta to radi?
Zna li koliko je sati?
Vreme je za pivo, ja astim.
Jebi se!
Ja nisam ubica.
Ja samo pokuavam
da popravim stvari.
Mogu li samo zaboraviti
ono to si mi rekao?
ono to si me terao da radim?
Misli da samo elim novu zagonetku
da reim? Jo jednog Doma G da traim?
Ti si Don G.
I moe biti moj Don G.
Da li laem sebe da bih bio srean?
U tvom sluaju Tedi,...
..biu.
Hej! Hej, to nisu tvoja kola!
- Sada jesu.
- Isuse, ne moe ih uzet!
- Zato ne?
- Zato to pripadaju tipu koga si upravo ubio!
Neko e ih prepoznati.
Zna, mislim da bih radije bio zamenjen
za mrtvaca nego ubicu.
Mislim da u ovo zadrati neko vreme.
Leni.
Vidi, nemoj...
Hoe li mi pomoi da naem kljueve?
Pomozi mi da naem kljueve!
Leni!
Treba da verujem u svet
van svog uma.
Treba da verujem
da moja dela i dalje imaju smisao.
ak i ako ih se ne seam.
Treba da verujem, da je svet i dalje
tu, kada zatvorim oi.
Da li verujem da je svet tu?
Da li je jo uvek tu?
Da.
Svima nam trebaju seanja
da bi se podseali ko smo.
Ja se ne razlikujem.
Gde sam ono stao?
Prilagodio Sveto
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35d6t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове