Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
IZGNANSTVO
Gotovo je, jaga.
Da, svakog casa, pantro.
Da probudim Lajona?
Nemoj.
Tigra, zasto da bespotrebno
uznemiravamo dete?
Probudi ga. Ako je predodredjen da vlada, mora
nauciti da se ponasa i u dobru i u zlu.
Lajone.
Sta? O, to si ti Citara.
Izvini sto te budim, ali
me je jaga poslao po tebe.
U redu. Naravno.
Gde idete?
Lajonu je potreban san.
Imace pregrst prilika za to na ovom putovanju.
Ali sad je vazno da se
pridruzi jagu na komandnom mostu.
Nista nije vaznije od odmora
mladog decka.
Razvedri se snarf.
ja sam prakticno vec odrastao.
Stvarno se pretvaras u staru dadilju.
Lako je tebi to da kazes. Nisi ti odgovoran
za Lajona. Snarf je.
Samo dovedite decka dole sa groznicom,
ili prehladom, ili sa necim...
i ko ce biti kriv? Jadna stara snarf, eto ko.
Sta se desava jaga?
Pridji blize Lajone.
Pogledaj u ekran.
Da vidim sta jaga? Tu planetu?
Sta joj se desilo?
Sta je bila?
To je bila Tandera, Lajone...
planeta koju zovemo domom.
Tandera? Ali...
U pravu si Lajone, Tandera je nestala.
Ali zakon Tandere ce ziveti
dok god si ti ziv.
Kao gospodar macki munja,
nosis ga u svom srcu.
To ce biti tvoja sveta duznost da vladas
u skladu sa zakonom u nasem novom domu...
...gde god da bude.
Pravda, istina, cast, odanost.
Hocu jaga. Kunem se.
Mislim, trudicu se.
Znam da hoces.
To je velika odgovornost za nekoga
ko jos nije stasao.
Ali nisi sam Lajone.
Plemici su se okupili ovde,
pantro, Citara, Tigra...
...cak i Vilimacak i vilimaca,
svi ce te uciti vestinama koje su ti potrebne...
...da vladas mudro i pravedno.
Ne zaboravimo i staru snarf.
Samo napred, uzmi svu slavu za sebe,
i ostavi snarf da pocisti nered.
Svejedno mi je.
Postoji jos nesto sto
moras videti, Lajone...
...najvazniji deo tvog nasledja.
Ovo je misticni mac Omena...
...i izvor nase moci,
Oko Tandere.
Jago, mac je ziv.
Jeste.
Ali vidim samo rupe u balcaku,
ne vidim nikakvo oko.
Oko spava dok ne zatreba, Lajone.
Ovo nisu jedine rupe
koje vidis.
Kada pogledas kroz njih,
dace ti pogled u pogledu.
Ali kad mi zatreba oko,
kako da ga aktiviram, kako to da znam?
Nece biti potrebe za tim. Oko zna kada
je potrebno, i pre tebe.
Ja...ne mogu ga podici.
Ne mozes, nisi jos dovoljno snazan, ali...
snarf, da li bi pozvala ostale Macke Munje
da nam se pridruze?
Ali i ja zelim da cujem sta...
Vazno je snarf.
U redu.
Nece jos proci dugo, i mac ce se
prirodno osecati u tvojoj ruci.
Zeleo si da nas vidis, jaga?
Da.
Svi ce te morati da naucite
nove nacine do savrsenstva.
Na nasoj maticnoj planeti, nisu nam trebali
ni zastitna odeca ni specijalna oruzja.
I Oko Tandere se mirno odmaralo
u cudesnom macu Omena...
...za koje sam znao samo ja.
Ne znamo sta nas ceka u novom domu.
Ali ova oprema i oruzja
ce vas zastititi.
Citara.
Tigra.
Pantro.
Jaga, napadnuti smo.
Lajone, ostaces u odaji maca.
Necu. Ako je borba na vidiku, onda i ja trebam...
Molim te ne raspravljaj se. Snarf, pobrini se za njega.
Mozes da se kladis u to.
Snarf ce sacuvati LKajona bezbedno. Ne brini se.
Ne zelim da budem siguran.
Sigurnost je dosada.
Je ste li prepoznali neprijatelja?
Da. Dolaze sa planete Plun Dar.
Mutanti. Uvek ti svetleci mutanti.
Direktan pogodak.
Odlicno.
Upravo smo izgubili jednog, jaga.
Celni brod da se vrati u konvoj.
U odbrambenu formaciju.
Gubimo ih jaga.
Gubimo sve nase brodove.
Osim naseg.
Nismo primili nijedan pogodak.
Nismo. Znaju da celni brod
sigurno nosi Oko Tandere.
Ne zele da rizikuju da ga izgube.
Onda...
U pravu si. Mozemo
ocekivati posetioce svakog casa.
Sta je to?
Zraci privlacenja.
Smiri se Lajone. Smiri se.
Stara snarf nece dati nikome da te povredi.
Mozes se kladiti u to.
Ne plasim se.
Upravo su usli.
Budite na pozicijama na mostu.
Ispred tebe sam, Tigra.
Gde je nestao?
Sad me ne vidite.
Sad me vidite.
Ako ste vi momci zli koliko ste i ruzni,
onda ce mo imati nevolju.
Nema nista iza.
Nemas srece na kraju, Slite?
Nemam. Sta je unutra?
Pomoglo bi kad bih znao
kako izgleda Oko Tandere.
Da li si ga ikad video?
Jesam, jesam.
Tamo je, postavljeno u balcaku
maca Omena.
Bolje da izadjes odatle,
ili ces se suociti sa Snarf neustrasivom.
Kojoj vrsti smesnih kreatura pripada?
Mislis da sam smesna, zar ne?
Snarf, nemoj.
Gde su? Pustite me na njih.
Decace, predaj mi mac.
Neces ga imati dok god sam ziv.
Mutici su nam pretili?
Tesko da moze i da ga drzi,
a kamoli i da ga podigne.
Sta se desava?
Nazad! Povuci se nazad!
Nazad u brod, krecite!
Snarf? Je si li dobro?
Hajde snarf, reci nesto.
Dobra stara snarf. Zasto zelis
tako da me uplasis?
Koliko sam ih sredila?
Lajone, nisi povredjen.
Snarf ih je nekoliko oborila,
postarao sam se za ostale.
To si ucinio sa macem?
Pa, mac je to ucinio za mene.
Vidim.
Koliko je lose, Pantro?
Zakrpio sam rupu,
pretpostavljam da je u redu.
NAvigacijski sistem je prilicno dobro pogodjen.
Mozemo da preusmerimo neke...
ali i to nam je nedovoljno da stignemo
u galaksiju gde smo se uputili.
Najbolje sto mogu je ovo.
Nije bas nesto u odnosu na galaksiju.
Nije, ali to je to.
Vidis li ovo malo sunasce?
Pokrenuo sam galakticko snimanje cvrstine
atmosfere, i ova plava planeta...
...treca u nizu, daje mi rezultat od 96 procenata.
Atmosferska cvrst... Cvrst...
To znaci da mozemo da udisemo vazduh.
Jos uvek je udaljenost velika.
Moracemo otici tamo u
prenosnim kapsulama.
Svi ce te uci u kapsule, odmah.
Ja cu pilotirati brodom do planete.
Ne jaga. Umreces Bez zastite.
Mozemo namestiti automatski kurs.
U ovako ostecenom stanju, brod
mora rucno da se vodi, sto je duze moguce...
...jer ne mozemo biti sigurni
da ce mo stici na cilj.
Ni ovako ne mozemo biti sigurni.
Zajedno ce mo rizikovati.
Moras nam se pridruziti u kapsuli.
Da ajga. Molim te.
Dosta.
Jos uvek sam najstariji medju vama.
Iako kapsule drasticno usporavaju
proces starenja...
Neke godine se moraju postovati.
Cak i sa zastitom, ne mogu ziveti dovoljno dugo
da zavrsim ovo putovanje.
Udjite u kapsule.
Ali jaga...
Citara dodji. Ono sto je jaga rekao je tacno.
Ne otezavaj mu jos i ti.
On je samo praktican.
U redu, ako ce mo to da uradimo,
onda i uradimo.
I ti ides snarf. Bez oprostaja.
Idem, idem.
Nadam se da ce mo se svi kasnije videti.
Zbogom jaga.
Moras biti hrabar, Lajone.
To je tvoja duznost.
U redu jaga.
Oko Tandere ce te cekati...
...kada stignete u vas novi dom.
Voleo bih kad bih bio tako siguran
u njihove sanse, kao sto se pretvaram.
Ipak, jos uvek sansa postoji.
Ne mogu vise.
Molim se...
...da ih automatski pilot...
odvede odavde.
Znao sam da nije trebalo
ovako da odem.
Lajone.
Lajon? To je on.
Probudi se, Lajone.
To sam ja. Stara snarf.
Sta to radis snarf? Odlazi.
Sta se...?
Zastitna kapsula.
Ali kako se tako smanjila?
Bas sam se zabrinula, Lajone.
Bila sam sigurna da se sve okrenulo...
I ti si manja, takodjer.
Sta se desava?
Moje ruke, pogledajte kolike su.
"Iako kapsule drasticno usporavaju
proces starenja..."
"Neke godine se moraju postovati."
Sta, pa ja sam odrastao.
Pogledaj sta imam za tebe.
Sta je to snarf? Igracka?
Blagi Boze, prevelik sam za igracke.
Zar ne vidis?
Pretpostavljam da ces mi uvek biti mali decak.
Pazi, Lajone!
Mutanti su se vratili.
Mutanti? Izgledaju kao...
Ne znam, kao sto ih se secam.
Veoma su opasni, Lajone.
Znao sam da jos nismo videli sve
od te gomile.
Sta se desava? Lajone, vidi.
Zelite da vas i mutanti cuju?
Ali...
Blagi boze, sta se desava sa tobom?
Ovde smo u velikoj nevolji, a ti mi
donosis jos jednu glupu igracku? Skloni se.
Pazljivo trazite.
Oko Tandere mora biti
negde u olupini.
Ovamo.
Jedna od Macki Munja je jos u kapsuli.
Ovde je jos jedna.
Necemo vise imati ovakvu sansu
da ih se resimo zauvek.
Ne. Stanite!
A ko je to?
Zar je vazno?
Pitanje ce uskoro glasiti:
"ko je to bio?"
Mac. Znam ovaj mac.
To je... Ne mogu se setiti. To je...
Lajone.
Jaga? Je si li stvarno ti?
Jos uvek si sa mnom?
Uvek cu biti sa tobom.
Obrati paznju, tvoja je sudbina
ono sto drzis u ruci...
...Oko Tandere...
...izvor moci Macki Munja.
Da, secam se.
Pogled izvan pogleda.
U kapsulama, to su...
Macke Munje.
Munje, munje, munje, macke munje!
Macke munje su izgubljene.
Izgubicemo i tvoje kosti, takodje.
Tigra, vidi ko nam se pridruzio.
Porastao je, zar ne?
U cemu je stvar oko visine?
Moje oci.
Nazad.
Teleportujte se nazad na brodove.
Mutanti nece odustati
dok Oko Tandere ne bude u njihovim kandzama.
To se nece desiti.
Uhvatite ga.
Jedan mladunac,
iznenada superheroj.
De, de.
Prilicno se dobro pokazao za prvi put.
Jeste, zaista.
Jedan odlican Macak Munja
bice od tebe kad porastes Lajone.
I lep, takodje.
Snarf naravno nista nije uradila.
Samo je pronasla mac, to je sve.
Sada moramo da vidimo
kako da prezivimo na ovoj planeti.
Prezivecemo i stvoriti novo carstvo.
Ja, Lajon, gospodar Macki Munja,
proglasavam to.
Uz vasu pomoc, naravno.
Mozda ce sve biti u redu...
...a mozda i nece.
PREVEO SASA JOJIC 09.12.2009. GODINE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5wqak
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове