"Stoga, sine, čak i ti moraš biti spreman."
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Stani!
Smiri se! Ti mali...!
Da, to je savršeno.
Dobro, nagni se na levo ovoga puta.
Nasmeši se. Još malo!
Tako je!
Tako je, lepo i veselo. Pravi heroj za svu dečicu.
Širocug! Širocug! Širocug!
Šališ se!
Dobro jutro svima u kraljevstvu!
Obraćam vam se iz štaba Svemirskih jedinica iz Naghacumiha.
Iz predela poznatog po svojoj istoriji.
Ovaj lučki grad je poznat po tome što je centralni grad Umona.
Ovde je njegovo visočanstvo, Kralj, živeo kao dete...
i ovaj kraj je poznat po vezama sa kraljevskom porodicom.
Štab Svemirskih jedinica je...
Dobrodošli nazad, generale. Kada ste se vratili?
Sinoćnim vozom.
Razumem. A administrativna odluka?
Bez komentara!
Nazivate ga svemirski "ratni brod". Da li će zaista nositi naoružanje?
Bez komentara! Mogu samo da kažem da...
će biti u stanju da nosi takve naprave.
Možeš li da izgledaš malo srećnije? Kao profesionalni astronaut?
Potpukovniče! Potpukovniče!
Unapređen je. Sada je pukovnik.
Onda, pukovniče. Nasmešite se... malo...
Tako. Hvala.
Spremni smo za pokret.
Razvedri se. Pogledaj se.
Sada, pukovniče, naglasite značaj vaše misije kao svemirskog heroja.
Misije?
Pa, znate. Ceo smisao svemirskog programa.
Zašto je toliko ljudi umrlo do sada zbog njega...
i zašto moramo da nastavimo uprkos svemu.
Samo smislite nešto, u redu?
Pogledaj ovamo, gdine Heroju! Ti!
Da li si čuo?
Kažu da bi 30 000 ljudi moglo da dobije tople domove...
kada bi se budžet Svemirskih jedinica prepolovio.
Da li ste razmišljali o takmičenju u naoružanju?
Ili možda o ratu?
Poričete probleme sa korupciji u Miguren motorsu?
Ti ništa ne znaš, zar ne?
Samo što nismo počeli!
Zamenik ministra Neredon iz Republike je danas oštro kritikovao...
program svemirskog ratnog broda Honeamis kraljevstva...
nazivajući ceo projekat "pretnjom po svetski mir."
Dobro obavljen posao jutros.
Stigle su nove fotografije.
Svemirski heroj?
Mora da se kuva u toj odeći.
Tamo uskoro stiže zima. Na severnoj hemisferi su obrnuta godišnja doba.
Razumem.
Potpukovnik Širocug Ladat.
Ne izgleda baš pametno.
Odesek za naoružanje navaljuje da zauzmemo svemirski ratni brod.
Besmislen zahtev. Nesposobnjakovići!
Moraće da sačekaju.
Ukrasti raketu od udaljene nacije..
Nije to tako jednostavno.
Potrebno je vreme da se tako nešto pripremi.
Odeljenje za bezbednost preduzima korake na ometanju njihovog napretka.
Ubistvo... To nije baš mnogo suptilno, zar ne?
Ali je izuzetno efikasno, gdine.
" 'Svuda je greh.' "
"Bog je ovo rekao gledajući  svet."
"Ljudski grehovi će preplaviti svet. Mi..."
Širocug!
Unesi veš pre nego što padne mrak.
U redu? Vidimo se kasnije.
Lepa odeća. Da li ti ju je neko kupio?
Gde je toalet?
Mana, donesi nam peškire, hoćeš li?
Hvala ti.
Hvala.
Mana, da li si unela veš, kao što sam te zamolila?
Niko nije dolazio dok sam bila odsutna?
Ako vidiš čika Dorija...
obavezno mu se zahvali za zimsku odeću.
I pored toga nam je već puno pomogao.
"Ne možeš da živiš bez svakodnevnih obroka."
"Istina se pretvara u laži kada napusti tvoje usne."
"Vrlina se pretvara u zlo kada napusti tvoje ruke."
"Ono što ti vidiš kao dobro, možda Bog tako ne vidi."
"Šta bilo ko od vas može da uradi sem da se moli?"
"Molitva je sitnica, ali je ona sve."
"Ne postoji ništa plemenitije od molitve."
"Ne postoji ništa poniznije..."
Dobro jutro, Širocuže.
Izgleda kao da će danas biti lep dan.
U vezi onoga od sinoć...
Oprosti mi. Nisam mogao... Ja sam... Molim te, oprosti mi.
Ništa nisi uradio.
Zato što nisam mogao.
Oprosti mi. Ne znam šta me je spopalo.
Da udarim tako divnu osobu poput tebe...
Nisam htela. Nisi povređen, zar ne?
Šta? Ne! Nije to...
Ne, znam da ćeš mi oprostiti...
ali nikada neću moći sama sebi da oprostim.
Veruj mi, žao mi je.
Nije li ono tamo Širocug?
Taj kreten. Još se i kočoperi sa tim odelom!
Zdravo!
Budalo! Zašto si morao to da obučeš?
Zar ne znaš da si ovde slavna ličnost?
Svečana uniforma je pogodna za to da vas pošaljem na vaše radne zadatke.
Gde si odjednom nestao na tri dana?
Da li si bio sa devojkom ili nešto?
Ovaj...
Ti, mali...
Tčaličami! Mađaho!
Šaljem vas u Guria observatoriju.
Pokret!
Pozdrav!
Piši nam kada odeš u svemir. Lako ćeš nas naći.
I nemoj više da nam praviš posao.
Voljno!
Biće pusto ovde kada svi odete.
Darigan je zadužen za trening kontrole poletanja.
On i ja prekosutra odlazimo na mesto lansiranja.
Nekerot je možda i dalje ovde.
Karok je već otišao sa matorim.
Dobio sai neku poštu. Misliš da ćeš stići da je pročitaš?
Ne znam. Stari Ćelavko mi ne da mira.
Izgleda kao da ću da nastavim sa treninzima do samog kraja.
- Koliko?
- 3 gakua.
Reci, Mati... Zamisli da je život priča...
Molim?
Mislim, kada bi bilo tako.
Da li si se ikada zapitao... Da možda ti nisi pozitivac?
Da si umesto toga jedan od negativaca ?
Valjda... Samo... Samo to je primenjivo na sve...
Ove ljude oko nas, naše roditelje, sve.
Vidiš, mislim da sam ovde samo zato...
što postoji neka potreba da budem ovde.
Na primer ova tezga sa gvožđurijom.
Ovde je samo zato što za nekoga ima svrhu.
Ne verujem da na svetu postoji bilo šta što je u potpunosti beskorisno.
Kako bi tako nešto moglo da postoji?
Neko je prepoznao nužnost ovog tipa, zato je on ovde.
Ako nestane potreba za njim, onda će nestati i on.
To barem ja mislim. Da li ti je pomoglo?
Jeste. Hvala ti.
Beži!
Upomoć!
Koji je babin problem? Je l' ona radikal?
Otkud znam?!
Ogladneo sam od ovoga...
Razdvoji se!
Čekaj me, Mati! Čekaj!
Beži od mene, kretenu!
Na mene pucaju!
Zato i kažem, beži od mene!
Ćorsokak!
Šta kog...! Šta se događa ovde?!
Da li ste dobro?
Vidite ovo! To je onaj svemirac, Ladat!
Zdravo...
Bolje da se danas ne vraćamo.
Tako je. Ako još jednom upadnemo u njenu zasedu, onda smo gotovi.
Dobro, dok ne saznaš nešto tačno...
sakrij se kod one devojke. Vidimo se!
To nije meduza. To je trougli oktopod.
A ovo?
Ovo? To je...
morska zvezda!
Razumem.
Šta kog...!
Gde ćeš kog đavola?!
Upomoć!
Jeste li dobro?
Da li ste povređeni?
Ovamo!
Da li si dobro?
Jesam.
Civilizacija nije stvorila rat. Rat je stvorio civilizaciju.
Ko je to rekao?
Ja sam. Čovečanstvo je izborilo svoj put iz pakla primitivnog vremena...
i marširalo je 100 000 godina da bi stiglo do ove tačke.
A šta je sa sadašnjicom? Da li smo uopšte napredovali?
Kao mlad sam želeo da budem istoričar.
Zašto niste?
Počeo je rat, pa sam postao vojnik umesto toga.
Očajnički sam se borio da za odbranu zemlje od stranih osvajača.
Ali u isto vreme sam shvatio...
da smo, bez neke više svrhe koju bismo pratili,...
osuđeni da samo ponavljamo našu ubilačku prošlost.
To je bio žestok udarac.
Vidiš, ja zapravo nisam postao vojnik.
I dalje sam samo učio istoriju.
Istorija je igra koja se ne završava dok ne izgubiš sve.
Možda se i ne razlikujemo toliko od majmuna kao što mislimo.
Da li ćemo ponavljati naše stare greške? Da li imamo ikakvog izbora u vezi s tim?
Najbitnija stvar koju možeš da učiniš je da budeš svestan situacije.
Da zapitaš sebe "Šta bi trebalo da uradim? Šta ne bi trebalo da uradim?"
Jedine oči kojima možeš da veruješ su one iznad sopstvenog nosa.
Pogledaj sada kroz njih! Šta ti pokazuju?
Žensku zadnjicu.
Ne vidiš šumu od drveća.
Zdravo, Mana. Da li si sama?
Rikuni... sigurno radi.
Da li bi mogla da joj preneseš poruku od mene?
Otićiću na neko vreme. Neću moći da dolazim u posetu.
Mana, da li bi volela da ti donesem nešto?
Zvezdu.
Ne mogu.
Zvezde su veoma daleko.
Mada... Tamo gde idem nema baš ničega.
Tamo?
Jeste, tamo... Ovde, tamo i svuda.
Širocug!
Moram da idem.
Brzo se vrati.
Časopis, gdine?
Pukovniče... Mogu li da dobijem vaš autogram?
Ime?
Maši Tren, gdine.
Hvala vam.
Zavežite svoj pojas.
Kušanje vina... Veoma prefinjeno, gdine.
Plan je napokon počeo da se ostvaruje.
Stvarno?
Koristićemo naše jedinice stacionirane u Rimadi.
I avione?
Borbeni test našeg novog naoružanja.
Odlično.
Rimadanski vojni vozovi se kreću na sever.
Sledeći izveštaj je u podne.
Znači, kreću se.
Verovatno dovode i svoje nove avione.
Tako je, nismo mi jedini koji žele da vide koliko dobro funkcionišu.
Uz malo sreće, mogli bismo da vidimo kako izvode dopunjavanje rezervoara u vazduhu.
Zdravo svima. Ja sam astronaut Širocug Ladat.
Trenutno sam u orbiti, letim 200 rena iznad našeg sveta.
"Ono što sada vidim je..."
Ne mogu ja ovo.
"Ono što sada vidim, gledajući na naš svet su..."
Tenkovi!
Pogledaj malo bolje. Lažni su.
Lažni?
"Lažni su, lažni su. Svi su lažni..."
"A evo i najlažnijeg od svih!"
Znači u ovome ću biti lansiran, a?
Mogao bi da zvučiš malo srećnije zbog toga.
Ej, Širo!
Jedna potpuno bezbedna treća faza. Džab džabe, ako je hoćeš.
Polako... Polako... Dobro, drži!
Tako! Tako! Dobro je!
Dobro jutro.
Zdravo svima, ja sam astronaut Širocug Ladat. Ja sam...
Reci kako treba!
Kao da neko u opšte sluša prenose na radiju!
Dobro, guraj!
Završeno je!
Ja sam astronaut Širocug Ladat.
Trenutno sam u orbiti, letim 200 rena iznad našeg sveta...
Ne možeš da zaspiš?
Sutra u ovo doba ćeš već odleteti u istoriju.
A ostali momci koji su pomagali u izgradnji.
će završiti čučeći na gomili morskih školjki.
Šta ti to znači?
A šta misliš da znači?
Nekada davno, neko pleme iz kamenog doba je ovde bacalo đubre.
Smešno, zar ne? Ova naša moderna raketa...
stoji na gomili praistorijskog đubreta!
Kladim se da ti ljudi iz praistorije nikada nisu ni pomislili...
da će njihovo đubrište biti korišćeno za lansiranje svemirskog broda.
Šta misliš da će ovde naći za 10 000 godina?
Pravu istorijsku gomilu čelične konstrukcije i betona...
pomešanu sa još nečijim đubretom.
Jeste, ovo je Mađaho iz Guria observatorije.
Dajte mi generala!
Šta je bilo?
Kako stvari napreduju?
Obaveštajci iz centrale su svuda oko nas.
Pitaju nas da li smo promenili vreme lansiranja na svakih mal vremena.
Dobro, razumem! Dobro... Ne brini.
Samo prekini!
Crvena? Ne, žuta?
Ta.
Dobro jutro dame i gospodo.
Dan lansiranja je napokon stigao.
Dobro jutro, gdine!
- Gde je komandant lansiranja?
- U kontrolnom bunkeru...
- Kontrolor programa?
- Spava, gdine.
Probudi ga onda!
Poslednja 4 dana smo neprekidno radili, gdine.
Svi su premoreni!
Pomeram vreme lansiranja za dva mala.
Nemoguće! Treba nam makar pola dana da završimo pripreme!
Postoje naznake da će Obaveštajcna služba...
namerno odati vreme lansiranja.
Plašim se da možemo biti napadnuti večeras.
Ali, kako? Ne možemo ništa da izbacimo iz zakazanog plana!
Skratićemo inženjersku proveru.
Izbacite 124 strane iz šest knjiga.
Ne obaveštavajte observatoriju do poslednjeg mogućeg momenta.
Neka se Širocug istušira.
Samo tren, gdine! To je preterivanje.
Opasno je! Generale! Ja sam protiv ovoga!
U redu je. Ićiću.
Biće mnogo opasnije ako se ovde pojavi neprijatelj.
Nećete dozvoliti da nas bilo ko sad zaustavi, zar ne?
Cilj ove operacije je zauzimanje lansirnih postrojenja.
Nemojte to da zaboravite za vreme napada.
Jednom ćete dopuniti gorivo iz vazdušne tvrđave, iznad Rimade.
Ovde se ispraznite!
Neka nas prati sreća!
Požuri sa gorivom!
Proveri treću fazu i njene veze!
Batali to! Upravo će da ga natankaju.
Idemo.
Počinje utovarivanje tečnog kiseonika.
Mogu li sve jedinice da se jave i da potvrde status?
Poruka iz Rimade.
"Formacija je uspostavila kontakt sa vazdušnom tvrđavom."
Znam. Već smo se sukobljavali u tom sektoru.
Razumem... Primljeno. Pokret.
Domurote, poziv za vas sa mesta lansiranja.
Rano lansiramo.
Počnite da spremate sisteme za praćenje satelita.
I ni reči nikome!
Još koliko?
Upravo završavam. Tako je, to je to.
Dobro je, stigli smo.
Neka se osoblje zaduženo za lansiranje javi u kontrolni bunker.
Svi ostali neka idu na svoje uobičajene pozicije.
Provera završena.
Aktiviram pumpe za pritisak.
Aktivirane.
Komora broj 1, pritisak u kabini, normalan.
Gorivo, normalno.
Voltaža, normalna.
Pritisak ulja, normalan.
Nagib glavne konstrukcije normalan, po propisima.
Da li smo dobili vremensku prognozu sa dirižabla?
Podoficir, Tenz Kovik.
Pogranična vojska, Tajanski odred izviđača.
Molim vas, prenesite svima naređenje da se povuku.
Evakuišemo ovu zonu.
O čemu vi to? Samo što nismo lansirali.
Prekasno je.
Žao mi je, gdine.
Ovo mesto će postati bojno polje.
Okupacione sile su prešle reku.
Šta?!
Naše pogranične snage su napadnute.
Dođavola!
Šta je bilo? Nisam te čuo.
Lansiranje je otkazano. Napali su brže nego što smo očekivali.
Šta to govorite? Prosto ćemo da pobegnemo?
Oni žele ovu stvar! Neće pucati na nju!
Možda hoće, ako pokušamo da lansiramo!
Dosta! Vadimo te odatle!
Moramo ovo da uradimo. Mrzim to koliko i vi.
I stvarno sam mislio da ćemo uspeti ovog puta.
Trebali bismo i mi da pobegnemo dok još možemo. Ova ludost nije vredna rizikovanja vaših života.
Samo odustanite!
Čekaj malo. Ne mogu da verujem u ovo!
Kako to misliš, "ludost"?
Ako sada stanemo, šta smo onda mi? Još veće budale
Tek tako ćete da odbacite sve?
Sve što smo postigli?
Nemojte reći da je sve što smo ovde uradili glupo.
Fenomenalno je!
Dovoljno fenomenalno da nas upiše u istoriju!
Ipak ću to da uradim.
Čak i ako umrem, hoću barem da probamo da lansiramo!
Svi koji žele mogu da idu!
Ja ću ovo da uradim!
Prokleto sam spreman za ovo!
Svi sektori, javite se!
Voltaža proverena.
Pritisak ulja proveren.
Pumpe su u stanju pripravnosti.
Gotivo provereno!
Platforma je spremna za lansiranje.
Probajmo.
Vratimo se na odbrojavanje!
Dobro!
Instaliraj ih!
Pretpostavljam da će posada deliti sudbinu svog broda.
Pokret!
Depeša iz Magicua
Sada smo na 02 od mete.
Dobro pazite, ljudi! Neprijateljski lovci su tačno iznad nas!
Restart pume je dobar. Nema problema.
Ušli smo u primarnu fazu lanisiranja.
Procena vremena dolaska Inženjerskog korpusa:
Kašnjenje od 52
Stabilizujem žiroskop. Recite mi stanje.
Inercijalni navigacioni sistem očitava sledeće...
sever, 2.8 stepeni, 36 minuta, 30.32 sekunde.
Porast pritiska u kabini, normalan!
Još 402 do polaska!
Vidim dim od pucnjave.
Sistemi svemirskog broda sada rade autonomno.
Još 373!
Zatvaram glavni vazdušni ventil.
Još 102.
Potvrđujemo da je energetsko napajanje napunjeno i spremno.
Počinje protok vode za pokretanje platforme!
Još 80. Trenutno smo u završnim fazama.
Svi na svoja mesta!
Još 60!
Da vidimo...!
Paljenje motora za 20...
19...
18...
17...
16...
15...
14...
13...
12...
11...
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1.
Eksplodiralo je!
Dobro je za sada. Idemo!
4000, 4500, 5000, 5500, 6000......
Prva faza se uspešno odvojila.
Paljenje treće faze je počelo.
12000, 12500, 13000, 13500...
Paljenje završeno!
Ovde Guria observatorija.
Potvrđeno je. Postignuto je orbitalno ubrzanje.
U orbiti je!
USPELI SMO!
Svetla grada... Pitam se gde li su...?
Zaista izgledaju kao zvezde...
Da li neko dole sluša ovaj prenos?
Ovde prvi astronaut čovečanstva.
Ljudska rasa je upravo napravila...
svoj prvi korak u svet zvezda.
Kao i okeani i planine nekada...
i svemir je nekada bio božansko kraljevstvo.
Kako nam postaje poznato mesto, verovatno će na kraju...
postati loše kao i sve u šta smo se umešali.
Uništili smo zemljište, zagadili smo vazduh.
Ipak i dalje tražimo novo mesto za život...
i zato sada putujemo u svemir.
Verovatno nema granica našem širenju.
Molim vas... Ko god me sluša...
Kako ćete to uraditi, nije bitno, samo molim vas...
Zahvalite se na neki način za  dolazak čovečanstva ovamo.
Molim te, smiluj nam se i oprosti nam.
Ne dozvoli da put pred nama bude put tame.
Dok se saplićemo po putevima naše grešne istorije...
neka tu uvek bude jedna sjajna zvezda da nam pokaže put.
Molim vas, poslušate božija učenja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org