Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Abigail.
Kada ćeš više da se naučiš da se
odazoveš kada te neko zove?
Abigail.
Oh!
Tu si!
Samo da znaš! Kada sam ja bio mali jedva sam
čekao da prisustvujem časovima kod Korniliusa.
Da, tata.
Barem te je naučio da budeš pristojna.
I da se više ne vereš po drveću.
Da, tata.
Vidimo se kasnije. Volim te.
I ja tebe, Abigail.
Mama, ne daju mi da
uzmem svoj doručak.
Moraš biti brži, Rolande.
Nisam Roland, mama. Ja sam Rasel.
Nisi Rasel. On je na času.
Čas?
Strpi se! Još malo, pa gotovo.
Mama, Kornilius nam je pripremio veliko
iznenađenje, a ja zbog tebe kasnim.
Budi miran. Sad ću ja.
A poljubac za rastanak? Nemam vremena.
Poljubiću te kad se vratim.
Pogodite šta ima! Nikada nećete pogoditi.
Ujka Kornelius mi je rekao da ću danas sa vama
u obilazak, ali pošto ste zakasnili,
on je sigurno zaboravio na obećanje,
i sada neću videti iznenađenje.
Zašto toliko kasnite?
Zbog tate.
Zbog mame.
Doručka.
Hajdete! Bolje da požurimo.
Ako nas ujka Kornelius pita, reći ću mu
da ja nisam kriva što kasnimo.
Dobro je! U poslu je.
Misliš da će primetiti
da smo zakasnili?
Ej, gde je Kornelius...
Nešto eksperimentiše.
Radi na svom iznenađenju.
Obožavam iznenađenja.
Hajde da pogledamo šta je to.
Ni korak dalje!
Mladunci, pripremite se
da budete zadivljeni!
Stvarno leti.
Ide ovuda!
Šta imate da izjavite?
Izvinite što kasnimo?
Ne, nego za ovo.
Moje životno delo.
Naprava lepećih krila.
Naravno, ovo je samo
probni model.
Jednoga dana, sagradiću
ga u pravoj veličini.
Divan je, Korneliuse. Usta su
ti širom otvorena, Rasele.
Hoću da ga puštam da leti.
Ne budi blesav. Slomićeš ga.
Tačno. Previše je delikatno za mladunce.
Nisam na sebe mislila.
Ja! Ja! Hajde da ga
još jednom pustimo.
O, Bože! Deco!
Dohvatiću ga!
Rasele, nemoj!
Nemojte, deco! Radi se
o delikatnoj napravi.
Moje knjige!
Abigeil, ne čini to!
Katastrofa!
Uhvatiću ga ujka Korneliuse!
Ne, ne!
Mislim da usporava. Ide ovamo.
Uhvatiću ga!
Ujka Korneliuse,
usta su ti širom otvorena.
Tako mi svega!
Pogledajte šta ste uradili!
Žao nam je, ujka Korneliuse!
Deco, mi naučnici znamo da nam se planovi ponekad i
osujete.
Kao recimo sada.
Uništili smo veliko iznenađenje!
Ne, uništili ste mesece
uloženog truda i rada.
Veliko iznenađenje nas očekuje
na našem obilasku.
Daj mi snage.
Hajde da požurimo pre nego što
nam još nešto osujeti planove.
Krenite deco!
Čekaj nas!
Leva, desna...
Spreman sam.
Hajde, društvo! Požurite!
Mišel, ne tuda!
Tamo vam je zabranjeno da idete.
Zašto, ujka Kornelius?
To ne spada u današnju lekciju.
Hajdemo deco.
Danas je dan biljki.
Naučićemo da sve što nam je
potrebno raste u šumi.
Šta je ovo?
Ja znam! Vrba!
Tačno!
Znate li da se pomoću njegove
kore leči reumatizam?
Ujka Korneliuse, a šta je
to rumortizam?
Reu-ma-tizam, Mišel.
Ja znam! Kada te bole leđa
pri promeni vremena.
Opet tačno.
I što dalje budemo išli...
Pametnjakoviću, šta ćeš sad?
Ej, vratite mi to.
Ovamo! Ovamo!
Deco!
Smesta ćemo se vratiti kući
ukoliko se ne budete uozbiljili.
Nemojte, molim Vas!
Bićemo dobri! Časna reč!
Hajdemo onda.
Treba još dosta
toga da vidimo.
Ja ću da vodim.
Ti uvek vodiš!
Ne tako brzo, Abigail!
Šta to radiš?
Dosta si ti vodila!
Sada je na mene red.
Ne znaš ni gde sam krenula.
Zato znam gde sam ja krenuo.
Sačekajte nas!
Rasele, gde si nas to doveo?
Ne znam.
Ova zemlja nije normalna.
Mnogo je... tvrda.
I čudno miriše.
Deco, bežite odatle!
Smesta se sklonite s puta!
Deco!
Bežite!
Rasele, ti si jedan srećan jež.
Retko kada mladunče preživi susret sa...
Čudovištem?
I to mu ime odgovara.
Šta je to bilo? Odakle dolazi?
Dosta pitanja. Hoću da zaboravite
na ovo mesto.
Kada ćemo videti iznenađenje?
Koliko još imamo do njega?
Verujem da je ovo pravi put.
Spremni, deco?
Evo velikog iznaneđenja!
Čamac!
Hoćemo li da se provozamo sa njim!
Naravno! Upadajte!
Ja ću da veslam.
Ne budi blesav!
Svi ćemo se podaviti!
Nećete!
Pružite mi priliku!
Smirite se!
Svi ćete moći da veslate.
Uskači, Edgare!
Upadaj!
Baš lepo!
Dobro! Abigail i Rasel neka prvi veslaju.
Ne, ne!
Stanite!
Ovako nigde nećemo stići.
Morate zajedno.
Veslaj! U taktu!
Veslaj!
Dobro je. Veslaj!
Sada je već mnogo bolje.
Gas! Moram da odem po pomoć!
Super! Izgubićeš sada i moje veslo!
Meni se ovo ne sviđa.
Baš je zabavno.
Poslednji put vas opominjem.
Pomeri se.
Plivajte prema obali!
Abigail, ono što si uradila je
moglo da nas košta života.
A što se ostalih tiče, za sve ove godine
još nisam imao ovako nedisciplinovanu...
Šta je bilo, Korneliuse?
Nešto nije u redu.
U šumi je previše tiho.
Moramo da požirimo kući.
Ali, skroz smo mokri!
Odmah, deco!
Odmah!
O, Nebesa! Ne ovde!
Šta se desilo? Gde su svi?
Mama, tata?
Mišel, nemoj!
Moramo da je zaustavimo. Nije bezbedno.
Mama, tata, gde ste?
Mama!
Mišel, sačekaj!
Zdravo!
Mama, jesi li to ti?
Mišel, stani! Opasno je!
Nemojte, deco! Unutra je
puno smrtonosnog gasa.
Šta ćemo sa Mišel?
Sačekajte! Smisliću nešto!
Neću da čekam!
Pokrij usta!
Nemoj da udišeš gas!
Mišel!
O, Mišel!
Abigail, ovo je prvi put da mi je
drago što me nisi poslušala.
Moramo brzo da je
odvedemo do moje kuće.
Jesi lipronašao svoju majku?
Ne.
Samo njenu kecelju.
Znači... mi smo jedini preživeli.
A jutros sam toliko žurio...
Nisam ni poljubio majku
na rastanku.
Reci mi da donosiš
dobre vesti.
Možemo li večeras da ostanemo
sa Vama?
Naravno.
Šta se desilo sa našim
domovima, Korneliuse?
Nadao sam se da ćete ovu
lekciju imati kada budete stariji.
Nekada davno, kada sam ja bio još mali...
živeli smo daleko u mestu
koje se zvalo Vrbina Dolina.
Bila je zima. Za vreme priče
pred spavanje,
čuli smo neki zvuk.
Otac i majka nam
rekoše da bežimo.
Prvi sam pritrčao vratima, i
tada sam ih prvi put video.
Ljudska bića.
Mi smo izašli,
ali otac i majka...
nisu.
Nisam mogao ništa da učinim
za svoga oca i majku.
Zato vi možete nešto da
učinite za Mišel.
Mi? Treba mi specijalna vrsta
biljki kako bih je izlečio.
Ona ima opekotine na kapcima.
A pluća su joj gadno oštećena.
Morate da mi uberete to bilje.
Ali naša livada je uništena!
Moraćete da pronađete drugu.
Drugu livadu?
Nemamo izbora.
Imamo samo dva dana.
Lek mora biti pripljemen
pre punog meseca,
inače će biti prekasno za Mišel.
Idete sa nama, zar ne? Voleo bih da mogu.
Ne smem da se udaljavam od nje.
Moraćemo sami?
Imaćete jedni druge.
Treba rano da krenete.
Zato, hajdete na spavanje.
Ako sanjate, sanjajte o boljim
vremenima za Mišel...
i našu šumu
Vreme otkucava, smenjuju se
dani i noći.
A tvoje vreme, veruj mi,
tek će doći.
Tvoj život se budi,
kao zora kad zarudi.
Zato ne lomi srce moje
novi dan zove srce tvoje.
Molim te, probudi se, i
ostavi mračne snove za sobom,
molim te, probudi se,
deliću zlatne dane s tobom.
Jednom bejah i ja mlad
i jutrima radovah se tad.
A sada, na život moj
polako pada veče,
u susret tamnoj noći
moj život lagano kreće.
A tvoj život se rađa
kao dan novi.
Da li ste sve spakovali?
Ima mesta i po džepovima.
Vau!
Ovo nije izlet!
Spakuj nešto korisno!
Već sam ogladneo.
Da ponesemo ovo?
O, Edgare!
Spremna sam! Krenimo!
Stani!
Osećam da smo nešto zaboravili.
Ne volim kada nisam spreman.
Na ovo si mislio?
Korneliuse, tvoja mapa!
Ona će vas odvesti do same
ivice Daplvud šume.
Odatle ćete se sami snalaziti.
Zato hoću da se držite zajedno.
Upozoravam vas!
Izbegavajte ljudska bića
i sve radite zajedno!
Srećno, deco moja!
Mišel računa na vas.
Stani, Abigail! Dosta smo
prešli za jedan dan.
Edgare, pogledaj mesec. Kornelius je rekao
da donesemo biljke pre punog meseca.
Večeras moramo da pređemo
što više možemo.
Nije bezbedno.
Nigde nema zaklona.
Dobro, ako će ti biti sigurnije,
otrčaćemo do onog drveta,
pa ćemo smisliti šta dalje.
Spremni? Idemo!
Stani!
Moram da stanem. Rasele, ne
možemo sada da se odmaramo.
Lako je tebi to da kažeš.
Ti ne nosiš punu torbu.
Daj je meni!
Abigail, nemoj tako glasno!
U pomoć!
Edgare! Rasele!
Abigail!
Upomoć!
Moraćemo...
da se popnemo gore? Ne možemo da
iskopamo sebi rupu do vrha.
Vidiš li je?
Dobro je što se sporo penješ.
Požurite! Bežimo odavde!
Tamo! Ispod panja!
Bilo je gusto!
Iš! Odlazi!
Edgare, dobro si?
Dosta je bilo, Abigail! Ovo je poslednji put
da nas uvaljuješ u neprilike!
Od sada ću ja...
U pravu si, Edgare.
Pogrešila sam.
Hvala ti što si me spasao.
A ja? I ja sam ti priskočio u pomoć.
I tebi hvala, Rasele.
Sada, kada smo to raščistili,
imamo jedan mali problem.
Beznadežno smo se izgubili.
Ne brinite! Edgar će nas izvući.
Šta ćemo za hranu? Veći deo se prosuo.
Pronaći ćeš ti hranu. Za tebe
to nikada nije bio problem.
Istina...
Nakon svega što smo doživeli,
ono najgore je sigurno prošlo.
Nadam se.
Znaš, ponekad poželim da sam hrabar
poput tebe.
I jesi. Laku noć, Edgare.
Rasele.
Šta?
Ej, možda oni znaju
gde je naša livada!
Braćo i sestre!
Ovo je tužan dan za sve nas.
Naš brat nas napušta
i odlazi na bolje mesto.
Izvinite, izvinite
mi smo se izgubili...
Ne govori ništa više, dete.
I mi smo izgubljeni
u svojoj tuzi.
Amen, brate!
Smrt nas sve čeka, ali je prerano stigla
za našeg pernatog brata.
Njega ubiše zle sile.
Zle sile!
Kako ih mi zovemo?
Žute aždaje!
Žute aždaje
pretvoriše naša
gnezda u krvave grobnice!
Šta ovaj krešti?
Neko je umro.
Zato, braćo i sestre
priđite i oprostite se
sa našim dragim
Bozvortom.
Zbogom, majko!
Bozvorte! Sine moj!
Sačekajte! Ne mora da se tako završi.
Ne mora? Postoji tračak nade?
Nade?
Nada postoji braćo i sestre!
Mi možemo da spasemo Bozvorta!
Aleluja!
Rasele, pronađi mi nekoliko grančica.
Pokušaćemo sa sistemom klackalice.
Bozvorte, vratio si se!
On se vratio!
Aleluja, danas ćemo
svi da slavimo!
Hoćete li da ostanete?
Naravno!
Imaćete nešto drugo osim crva za jelo?
Ne možemo da ostanemo.
Moramo do večeras
da pronađemo livadu.
Tamo se nalazi predivna livada.
Ali, moraćete prvo da prođete
pored Žutih aždaja!
To je drugi put da
pominjete Žute aždaje.
Da li su one tako grozne?
I gore od toga.
To su ogromna čudovišta
koja bljuju vatru!
Možemo sami da se brinemo
o sebi. Hvala!
Pa, pošto ste ono učinili za Bozvorta,
zaista verujem da možete.
Ako ste hrabri, onda
krenite putem ovim.
Ukletom stazom koje moje
jato neće ni da preleti.
Žute aždaje!
Rasele, sada nije vreme
da se sklupčaš.
Možda nas ipak nije
hteo da pojede.
Možda, ali zato ovaj hoće!
Uvuci stomak, Rasele!
Jače!
Davim se! U pomoć!
Edgare, ustani!
Pogledajte ovo mesto!
Sav sam se naježio.
Nalazimo se pod zemljom.
Pošto si ti krtica
osećaj se kao kod kuće. Ovde smrdi!
Mišel nećemo pomoći tako što
samo stojimo. Moramo da krenemo dalje.
Kakva je to buka?
Gde smo mi to?
Ne znam. Ništa od ovoga ne
postoji na karti.
Gotovo je! Nikada se više
nećemo vratiti kući.
Ne govori tako!
Mišel računa na nas.
Da se popnemo na brdo.
Da vidimo gde smo.
Možemo da budemo
bilo gde.
Livada!
Uspeli smo!
Sada samo treba da...
Hvala ti, drugar!
Zašto si mi to oteo?
Vraćaj to ovamo!
Edgare, dobro si?
A ja sam mislio da se samo u
mojoj kući svađamo oko hrane.
Prvi sam je uzeo!
Svi ste vi miševi isti!
Male, pohlepne kukavice!
Kako da ih nateramo
da nam pomognu?
Možda neće biti ovakvi
kada se najedu.
Ne možemo toliko
dugo da čekamo.
Ej, pusti me! Šta to radiš?
Šta to...
Nadam se da te nisam povredio.
Povredio? Nisi. Dobro sam.
Ti nisi odavde?
Istina je izašla na videlo.
Došli su da nam ukradu hranu.
Nismo! Tražimo lekovite biljke.
Lažovu!
Istina je.
Treba nam za bolesnog jazavca.
Još laži. Zašto bi krtica, miš i jež
pomogli bezvrednom jazavcu?
Mišel nije takva!
Ona je naša prijateljica!
Prevalili smo dug put
da bi nas sada neko zaustavio!
Skloni se!
Rasele, Abigail! Hoćemo li?
Čekaj nas!
Ponosim se tobom, Edgare!
Pogledajte koliko ima vidaca!
Ništa vam ne vredi
bez druge biljke.
Još nikome nije pošlo za
rukom da je ubere.
Kladim se da ćete vi uspeti.
Tako je. Već smo i smislili kako
ćemo to da izvedemo.
Je l' tako, Edgare?
Pravi jež! Lajav i glup!
Ne slušaj ga!
On voli da se svađa.
Stanite! Znam kako ćemo
da se popnemo gore!
Pomoću Korneliusove
naprave lepećih krila.
Rasele, pametno si to smislio!
Poletećemo do vrha litice!
Ne mislite valjda da letite?
Čuo si ih Vili.
Mahaće šapama i
poleteće poput ptičica!
Samo se vi smejte!
Pokazaćemo mi vama!
Izgleda da će nam uspeti!
Svi na svoja mesta!
Pokrenite krila!
Ura! Letimo!
Uspeli su! Stvarno su uspeli!
Abigail!
Blokiraću krila!
Približavamo se litici! Edgare,
spremi se da zgrabiš biljku.
Ne brini, ja ću!
Čuvaj se, Abigail!
Vetar je sve jači!
O, ne!
Šta je?
Abigail!
Rasele, učini nešto!
Ruke su mi zauzete!
Ti je moraš spasiti.
Drži se, Abigail! Dolazim!
Ne mogu više da se držim!
Svi su dobro?
Jesmo...
Moraćemo ponovo da pokušamo.
Ne vredi. Biljke više nema.
Nismo uspeli.
Nije tačno!
Pogledajte! Imamo je!
Imamo je!
Imaju je!
Bio si tako hrabar, Edgare!
Pogledajte! Žute aždaje!
Kornelius će biti uzbuđen kada
čuje gde smo to bili.
Abigail, zaklanjaš mi svetlost!
Nije Abigail! Pogledaj!
Držite se!
Gde smo to mi?
Tamo gde smo i želeli.
Pogledajte! Naše drvo!
Kući smo!
Mišel!
Hajdemo!
Korneliuse!
Vratili ste se!
Jeste li doneli biljke?
Jesmo! Kako je Mišel?
Polako je gubimo. Moram smesta
da joj pripremim lek.
Jeste li videli naše roditelje?
Nisam. Žao mi je.
Šta je to bilo?
Hajde da vidimo.
Neko je napolju!
Korneliuse, dođite brzo!
Oh, ne! Zar opet!
To je gas!
Još uvek možemo da pobegnemo!
Na sporedni ulaz!
Ovuda...
Korneliuse... Rasele...
Abigail?
Edgare!
Odlazi, mališa!
Za sve ove godine...
Još nikada nisam...
Dobro. Ovde je sve čisto.
Izvoli, Edgare.
Hvala nebesima!
Ovuda, Korneliuse!
Gde me to vodite?
Na jedno sigurno mesto.
Jesmo li stigli na vreme, Korneliuse?
Znaćemo ujutru.
Ma šta da se desilo, znajte
da ste dali sve od sebe.
Naša draga Mišel.
Mišel?
O, Mišel! Zakasnili smo!
Niste! Učinili ste sve što ste mogli.
Sve što ste mogli...
O, moja draga Mišel!
Mama... Tata...
Ujka Korneliuse.
Zašto si tako tužan?
O, moj bože!
Mišel!
Ozdravila si!
Mišel, dete moje!
Dobro si!
Naravno da jesam.
Samo sam dugo spavala.
Ej, šta je ovo?
Tako mi svega!
Moja naprava lepećih krila!
Mi smo je napravili.
Vi ste je napravili?
Kako je dospela ovde?
Mi smo leteli s njom.
Vi? Veličanstveno!
Ne, fenomenalno!
Vas troje...
Toliko ste se promenili
u ova protekla dva dana.
Jedva vas prepoznajem.
Niste više deca.
Sada ste odrasli.
Pogledajte, ujka Korneliuse.
Rasele!
Gde ste bili?
Duboko u šumi. Sve dok nije bilo sigurno.
Abigail!
Tata!
Toliko si mi nedostajao, tata.
Ujka Korneliuse, sve mame
i tate se vraćaju.
Ne baš sve, draga moja.
Nikada neću moći da ti
zamenim mamu i tatu,
ali daću sve od sebe.
Mama?
Edgare!
Mama!
O, Edgare!
Toliko sam brinula za tebe
dok smo bežali od gasa!
Negde si zaboravio svoj šal?
Nisam, mama.
Evo šta sam zaboravio.
O, Edgare!
Više nikada ništa neće
biti isto kao i pre, zar ne?
Pa, draga moja,
ako se zajedničkim snagama potrudimo da spasimo šumu,
kao što su se tvoji prijatelji trudili da spasu tebe,
onda će sve biti isto kao i pre.
Preveo i obradio: robertpoko
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org