Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Olga!
Oče, ako padnem, neću plakati.
Pazi, Olga.
RAVENSBRÜCK
KONCENTRACIONI LOGOR
NEMAČKA, 1942
Sutra ću dati
"svu moju snagu".
"i svu moć".
"Ne mogu da razumem sve ove
stvari" "koje mi muče srce".
"koje su jače"
"od mog života".
"Kćeri",
"sve ove noći",
"mislim na tebe",
"o stvarima koje sam
htela" "da ti kažem",
"i koje ću zaboraviti sutra".
"Sutra".
MOABIT ZATVORSKA
ĆELIJA BERLIN, 1928
Otto Braun, profesor, član
Nemačke Komunističke Partije.
Optužen za podstrekivanje
naroda, nered, organizovanje,
štrajkove i ulične
demonstracije
protiv vlade.
Za izdaju Nemačke nacije,
odavanje državnih tajni
Sovjetskom Savezu, bivšoj Rusiji.
Šta čekate? Uhapsite ovu ženu!
Ideš u zatvor! Baci oružje!
Ideš u zatvor i na streljanje!
Ključevi!
Ne mrdaj i niko
neće biti povređen!
Napolje! Brzo!
Jesmo li već na Sovjetskoj
teritoriji, druže?
Još malo! Ličim na majku ili kako
već treba da izgleda njena ćerka.
Nikad nisam upoznao
tvoju majku, ni oca.
Nisam znala da ti znače
toliko porodična okupljanja.
Beskrajne su oskudice
u Sovjetskom Savezu,
čak i hrane.
Ali ovde je sloboda u budućnosti,
u kojoj niko neće biti gladan.
Ova borba nema
povratnu kartu, Olga.
Ja to imam na umu.
Znam da nema povratka.
Svi ovi meseci u zatvoru.
Nedostajaćeš mi.
Deca i porodica
nisu za nas, Otto.
Moramo otići od svega
pre nego što nas uhapse.
Možeš se boriti uz mene.
Ili si uz revoluciju,
ili nisi čovek.
Tražimo hleb! Tražimo
posao! "Dole uprava!"
posao! Dole sa upravom!
Inflacija, ekonomska kriza.
Izvini što moram
da te pitam za
pomoć još jednom.
Olga!
Zaboravljaš da imaš porodicu
da sramiš porodično ime.
Sada se biješ kao kakav
huligan na ulicama!
Ti si naša ćerka
i dok živiš po ovim
krovom, moraš nas poštovati.
Šta se događa? -Ovde
su demonstracije.
Nacisti dolaze.
Moram se braniti.
Na kraju ćeš završiti u
zatvoru! Ne vidiš posledice!
Nema razloga da brinete
šta ću da uradim.
Ne sa mojom bezobzirnošću.
Odlazim. -Gde ćeš da odeš?
Dobio sam posao u Berlinu.
Plaćam šta jedem i oblačim,
spavam pod krovom.
Teško smo ponižavani
tvoj otac i ja!
Ne želim da radiš!
Ti si moja jedina ćerka,
Zar si rođena da služiš!
Zašto hoćeš da
budeš radnička klasa?
Koliko ti je haljina još
preostalo? Koliko cipela?
I nakit?
Zalažem se da se mogu
ishraniti svi gradski siromasi!
Ovde su ljudi izgubljeni daleko
više od tebe u ovoj krizi.
Moram da ih podržim! -Znam
da mogu da izgubim mnogo više!
Nikada se nisi interesovao
niko me nije podržao.
Ti si jedna od jačih žena.
Veliki zastupnik
protiv zlog sveta.
Duboko dole, sve je
izgubljeno, Dr. Benário.
Život tvoje porodice u
bednom Berlinskom predgrađu,
sa teškim životom ljudi,
je li to život koji želiš?
Svi ovi radnici
dolaze da traže pomoć.
Gledam tu bedu svaki dan.
Skoro da ću biti
imuna na sve to?
Tvoj način govora,
tvoj ekstremizam.
Buntovnici su često
dobri revolucionari.
Šta je sa tobom? Na
čijoj si ti strani?
Daješ bednicima, a začitavaš
vlastima i bogatima!
Velike reči ne menjaju
svet, neće nahraniti nikoga!
Ova revolucija može samo
doneti još veće stradanje.
Nečasna politika neće
doneti ništa bolje.
Šta ti predlažeš?
Stremljenja? Sažaljenje?
Na čijoj si strani?
Tvojoj, dete.
Tvojoj.
Oče, ne znam šta
je to što želiš.
Ali ja znam šta ne želim.
Čuvaj se!
Mi ćemo osloboditi našeg
druga Otto Brauna iz zatvora.
MOSKVA, 1928
Kažem vam da sam radeći
to ispunila dve dužnosti:
jednu za partiju,
drugu za moje srce.
Spremni smo za odlučujući
trenutak u istoriji sveta.
Fašistički pokret se širi
i mi se moramo
pripremiti za borbu.
Potreban nam je vojni trening,
da se možemo boriti
za pobedu revolucije!
Borba za svet bez nepravde.
bez bede i bez rata!
Za dug život Revolucije!
Lepe reči!
Između govora ovde i
padobranskog skoka tamo,
malo vremena imam
da bi bila žena.
Disciplina, delovanje,
potpuna posvećenost,
da bi bio savršen
revolucionar.
Imaš li neku
primedbu? -Ne, nemam!
Moje ime je Elise Ewert.
Sabo je moj prijatelj.
U Nemačkoj sam čuo
mnogo o tebi i tvom mužu,
bivšem članu
parlamenta, Arthur Ewert.
Revolucija u
Kini, akcije u SAD.
Razlike sa partijom.
Nema veće ludosti od ove da
se opijaš i ostaviš sveta.
Da li je to tvoja namera?
Da veruješ u ovaj san to
nije lak zadatak, Olga.
Nadam se samo u uspeh,
ili u uspeh drugih.
Zaklinjem se u
revoluciju i partiju!
Bataljon je prešao preko
25,000 kilometara peške,
boreći se sa brazilskim
vladinim trupama!
Zvuči neverovatno! Čisto
partijsko preuveličavanje!
Pročitao sam vesti!
Borili su se sa oskudicom
i korupcijom vlasti!
Bataljon je nazvan Kolona
Prestes po imenu vođe.
Luis Carlos Prestes.
-Pobediće vlast?
Ne. Ali nema ni jedan poraz.
Gde god da odete, svi
zovu Prestesa "Vitez Nade."
Druže, jesi li siguran da su
marširali 25,000 kilometara?
To znači da su put od Moskve do
Berlina i nazad prešli 10 puta!
Takva je revolucija!
Potrebni ste samo ako ćete
se boriti zajedno sa njima?
Prestesovom kolonom.
Dobro veče.
Drugarice Olga?
Hvala ti.
"Revolucija u Latinskoj
Americi", drug Manuilski?!
Uskoro će svet postati
komunistički, drugarice Olga.
Siguran sam, ceo svet.
Izuzev možda Švajcarske.
Želite da ceo svet počiva
na komunizmu, zar ne?
Mnogo se nadam u takvu misiju.
Moja je dužnost
da to prihvatim.
Ideš u Brazil.
U zaštitu i sigurnost
kapetana Luis Carlos Prestesa.
Prestes.
Drugarica Olga.
Slušao sam mnogo o tebi.
Vaše pobede i vođenje odreda.
Ništa ne može da se
poredi sa onim što dolazi.
Nadam se da razmišljate dobro.
Zato treba da se pripremite
da budete muž i žena.
Dobar par za medeni mesec.
Obećavam da ćete stići u
Brazil bezbedno. Ne brinite.
Neophodne mere
su već preduzete.
Prvo ćete ići u Francusku.
Oprosti mi za ovo
razdvajanje, majko.
Ako možeš nešto da mi kažeš.
Kada očekuješ da
stigneš u Brazil?
Koliko znam možete biti
u velikoj opasnosti.
Znam da je to dužnost,
zato neću plakati za tobom.
Samo se čudim da li
je ovo pravo vreme.
Plašim se šta mogu da
ti urade, ako te uhvate.
Bićete bezbedni.
-Tebe traže u Brazilu.
Predsednik Vargas neprestano
traži tvoju predaju ili smrt.
Treba da ostaneš još u Moskvi.
Ne želim da živim
u izgnanstvu više.
Vreme je da se vratim. Nemam
više vremena za gubljenje.
Znam šta misliš.
Tvoja osećanja.
Sve reči.
Svaki pokret.
Želim da budem sa tobom.
Obećala sam da nikada
neću ostaviti majku samu.
Čujem korake.
Ne verujem da ću
ih čuti ponovo.
Uvek.
Ovo je naš novi pasoš.
Gospodin i gospođa Vilar.
Oproštaji su uvek teški.
Zato predlažem da
ne kažete zbogom,
ili me čekate.
Šta je sa tvojom porodicom?
Nisam ih videla dugo vremena.
Bili su na boljem putu.
Osećanja i slutnje su
neprikladni za našu misiju.
Hajdemo. To je dug put.
Ne podsećaj me na moju majku.
Tvoja iskrenost i
boja glasa odaje odlučnu ženu.
Gospodarica sopstvene sudbine.
Da li sam dobro igrala?
Izvini što sam
nagazio tvoje stopalo.
A moji nedostaci? Jesu li
slični kao Dona Leocádia?
Tvoji nervi su kao od čelika.
Surova. Moj posao je takav.
Da li znaš nešto o majci?
Obožavam je. Ona
luta sa mojom sestrom.
Nauči me da se borim
sa nepravednima.
Moja zemlja je surova
ako ostaneš bez novca.
Moraš imati strpljenja
da počneš borbu.
Spremam se.
Moramo početi u
pravom trenutku.
Izgledaš posebno
privlačno ove večeri.
To je deo maske.
Ova skupa odeća je posebna.
Znam da je to naš posao.
Iako u datom slučaju,
može biti suviše grub.
Ti si najotmeniji vojni
kapetan koga sam ikad srela.
Ni tvoja situacija nije laka
jer treba da zaštitiš muža.
Pripremi se za to.
Ponoć je stigla!
Srećna nova godina!
Kapetan me je poslao da
vam donesem šampanjac.
Zar je nećeš poljubiti?
Ovo je nova godina!
Ona je tvoja žena!
"Da osvetljava zauvek."
"Osvetljava večno."
"Poslednji dani večnosti."
"Da svetlosti ne bude kraja."
"Ovo je moj način,
i ovo sunce."
Ova poezija je posvećena tebi.
Uskoro ćeš biti
bezbedna u Brazilu.
Možeš ostati kod nas. Tvoje
iskustvo će biti korisno.
Sigurno ćeš mi
dati drugi zadatak.
Onaj poljubac, Olga.
Znam da ga nisi tražio.
Situacija je to učinila.
Tražio sam to.
Dobro jutro!
Nadam se da vas dugo putovanje
nije iscrpilo, gospođo Vilar.
Ne bih sebi to oprostio.
Nije bilo špijuna na brodu.
Smešno, ali otkada je
počela Ruska revolucija
uvek je bilo uslova za zaveru.
Slažete li se,
Herr Fischer? -Da.
More nikoga ne umara,
kapetane, ono me uspokojava.
Uvek kad sam na središtu
mora, osećam se udobno.
To mora da je zato
što živiš u Lisabonu.
Portugalci vole more.
Oprostite mi na grubosti, ali,
jeste li Jevrejka?
Šta ti misliš?
Ne, ne primećuje se.
Hvala ti Bože!
Zastupate li principe
nacističkog fašizma, Herr Fischer?
Kao pravi Nemci.
Jevrejski bankari
srušili su Nemačku.
Oni i Versajski ugovor.
Engleska i Francuska
hteli su ujedinjenje.
Fašizam želi da se
zaštiti od komunista,
i da ponovo budemo
velika nacija.
Kapetane, traže vas na mostu.
Žao mi je, razgovor je bio prijatan
u vašem društvu, Seńora Vilar.
Izvinite me.
Herr Fischer izgleda podozriv.
Drugi nacisti traže publiku
za njihove užasne govore.
I kapetan? Šta misliš?
On prosto pokušava
da privuče pažnju.
Čiju pažnju? -Tvoju.
Ne obazirem se.
-Zašto tako govoriš?
Gospodin i gospođa
Vilar ne postoje.
To je izmišljotina, laž.
Razmisli.
Moram da ti kažem da
možeš da privučeš i druge.
Znam, ti si revolucionar.
Nije potrebno da mi
objašnjavaš. -Ne objašnjavam ti.
Ne želim da govorim o tome.
Zašto ne?
Radiš i brineš se
za majku i sestru.
Onda dođe
revolucija, politika.
Izgnanstvo.
Nikada nisi imao ženu?
Muškarac kao ja.
Vojnik.
Nikada nisam imao ženu.
Do sada.
Ti si lepa.
Od sada ne znam.
Ne znam.
Ne treba ništa da znaš.
To se prosto oseti.
Finska, Švedska, Danska, SAD.
Kuba, Chile,
Argentina, Urugvaj.
Putovali smo vozom,
brodom i, sada avionom.
Takav put ne
ostavlja nas mirnim!
Nadam se sa drugim pratiocima
iz Moskve da ćemo imati sreće.
Oni su specijalisti,
kao Arthur i Sabo Ewert.
Oni su provereni
u drugim misijama.
Oni su garancija da
ćemo stići bezbedno.
Gledaj, Olga! Moja zemlja!
Mogla bi biti srećna ovde?
Liči na raj.
Miranda!
Da li je sve u redu?
-Sve je pripremljeno.
Čekamo vas. Srešćemo
se sa Arthur Ewertom.
Koliko je bezbedno?
-Svi imaju lažna imena,
i dobro su prikriveni.
Poslovni i poznati ljudi.
Zdravlje ljudi.
-Nikad dovoljno brige.
Kao sekretarica Generala
Brazilske Komunističke Partije,
mogu da garantujem
da neće biti uhvaćeni.
Niko ne sumnja da si
ovde u Rio de Janeiru.
Zapovedajte?
Kod šefa policije
Rio de Janeiro.
KABINET PREDSEDNIKA
GETÚLIO VARGASA
Ovo se zovu
demokratske slobode.
Preventivno se uzdržite od
ekscesa, moj dragi Filinto.
Ne predlažem nasilne
mere, Predsedniče.
Ne govorim o malo
demokratije. Oni su
ti koji su izmislili
Nacionalni oslobodilački savez.
Sa komunistima u prikrajku!
Neki kažu Prestes je iza njih.
On je inteligentan. On je
uvek spreman da udari iznenada.
Ili se udruži. On želi moć.
On je u tajnoj
službi, u Moskvi.
Predsedniče, za komuniste je
to pitanje života ili smrti.
Prethodnih godina on se primirio
spremajući se za njegove Kolone.
Za krađu, zar ne? -Lažna
optužnica! Kleveta!
Lično, ja ću se
otarasiti Prestesa,
zajedno sa svim njegovim
crvenim prijateljima!
Čovek se ocenjuje prema
njegovim rezultatima.
I akcije su njihovi rezultati.
Tvoj obračun će
morati da pričeka.
Ko bi pomislio da će
biti na jednoj od misija?
Izgledaš čudesno u tome.
Tvoja kosa, tvoj ruž.
Samo deo maske.
Maska da otera svo zlo.
Ovde je jedan član
naše komandne misije,
počeću sa predstavljanjem,
da ne gubimo vreme.
Léon Vallée će biti
odgovoran za naše finansije.
Neki novčani transferi
mogu biti uhvaćeni.
Gruber može početi
pripreme revolucionara.
Naš Američki drug
Barron je podesio
radio stanicu, tako
da možete komunicirati
sa ostatkom zemlje
i sa Moskvom.
Uzimam delove sa različitih
mesta. Ne želimo da bude sumnjivo.
Treba da komuniciramo
zajedno, drugovi.
Ghioldi!
Svi zajedno do kraja!
I mi ćemo pobediti, druže.
Ono je Mirandina žena. -Koja
je njena uloga u ovoj misiji?
Nisam sigurna. On je
rekao da ne brinem oko nje.
Kakva je sada situacija
u zemlji, Miranda?
Mi smo veoma organizovani
i aktivni protiv vlasti,
zajedno sa Nacionalnom
Liberalnom Alijansom.
Sve je pod mojom kontrolom.
-Da li stvarno imamo moć,
da pobedimo diktatora Vargasa?
Nikad nisam imala
vremena da idem na plažu.
Olga.
A živim ovde,
pored ovog sunca, ovog mora.
Ja i moj Evert. Živimo
tihe dane, u miru.
Tihe dane? Ako ništa
ne krene po zlu?
Kakva je naša dužnost
da promenimo svet?
To je naš san zadovoljstva.
-Verujem u revoluciju, Olga.
Ali ponekad mislim na sebe i
kako da ostarim sa Arthurom,
da imamo decu. Ne želim
da umrem sa metkom u glavi.
Zašto da ne mogu da provedem
život sa onim koga volim?
Moja dužnost je da
zaštitim njegov život.
Žrtvujući svoj,
ako bude potrebno.
Ovo seosko sunce, ova vrelina.
Već je toplo i tvoje srce.
Osećanja,
uvek uspevamo da kontrolišemo.
"Svaki dan se ubeđujem"
"da se približava trenutak".
"kada će borba početi" "i kada
ćemo morati promeniti zemlju".
"i doživotno iskorenimo"
"nejednakost i nehumanost društva".
Zamolio sam Evert da razgovara
sa Manuilskim oko mog povratka.
Tvog povratka? Mislim...
Neko drugi treba da se
pobrine za tvoju bezbednost.
Ti znaš na šta mislim.
Znaš da ću se vratiti
kada se moja misija završi.
Ti si potrebna ovde.
Ne možemo mešati posao sa
našim ličnim zadovoljstvima.
Mislim šta bi to bila sreća.
Ako dođe do greške. -Greške?
Onda ćemo ići u drugu misiju.
Drugi mogu više od tebe.
Nadam se da je onda
najmanje reći zbogom.
"Olga".
Neće biti greške.
Želim te.
Pusti me.
Pokušavam, ali ne mogu.
Ne mogu da se
zabavljam, boli me.
Ne mogu da upoznam
nikoga osim tebe.
Volim te.
Ne mogu da se izborim sa ovim.
Za tebe bih sve učinio.
Kažem ti da će Evert biti
saglasan sa tvojom odlukom.
I niko neće žaliti za nama.
Neću se vraćati.
Borba koja se vodi u Brazilu.
Sa željom da se zemlja oslobodi.
RIO DE ŽANEIRO, PARLAMENT
Na jednoj strani, na drugoj,
sa izdajnicima koji služe,
imperijalizmu velikih sila!
Dole sa Fašizmom!
Dole sa Vargasom!
"Mi želimo narod".
"Nacionalnu i
revolucionarnu" "vladu!"
Moć za Nacionalnu
Liberalnu Alijansu!
Socijalna pravda
i kraj siromaštva!
Želimo napredak cele zemlje.
Britanska tajna služba
upozorava na opasnost od
Komunističke revolucije u Brazilu.
-Vlada mora da reaguje odmah.
Ne možemo dozvoliti
ovakav haos!
Uvaženom ministru rata,
uvaženom šefu policije.
Ne može se sačuvati vlast
i zemlja sa jednom idejom.
Ovaj provokativni
manifest je iznuđen.
Nacionalni zakon za bezbednost
obezbediće legitiman red.
Trebali bi biti
zahvalni zbog toga.
VOJNI GARNIZON U
NATALU, 23. NOVEMBAR 1935
Da li ste otkrili ko je
organizovao pobunu u Natalu?
Rekao sam da je bilo spontano.
Štampa tvrdi da je
Prestes u Moskvi.
Ali to ne može da me zavara.
Ovde je.
Jesi li siguran
da je sef siguran?
Ima mnogo novca u njemu.
Da ne spominjem dokumente
koji mogu da kompromituju.
Ako neko otvori
ovaj sef propašćemo.
Ni jedan list hartije
ne sme ostati dostupan.
Ne možemo dugo da čekamo.
Treba da prenesem
pobunu u Rio,
ili ćemo izneveriti
naše ljude u Natalu.
Mogli bi upasti u zamku
koju je postavio Vargas.
Ali ljudi Resifea
spremni su da nas podrže!
Moskva želi da
zna našu odluku.
Nismo spremni da pripremimo
nacionalni ustanak širom nacije.
Nismo? Ako se sećam,
rekao si u Moskvi
da možeš organizovati
napade i mitinge.
Izveštaji govore da je Komunistička
Partija infiltrirana i u vojsci.
Tako je! Mnogi garnizoni su
spremni da podrže revoluciju!
Mnogo mojih bivših drugova
oficira će me podržati.
Bez podrške naroda,
pobeda je nemoguća.
Partija će tražiti
potpuni napad.
Ako ne dejstvujemo, vlada
će nesumnjivo snažno udariti.
Oni će uništiti pobunu
u Natalu, i pohapsiti,
najaktivnije članove
partije u zemlji.
Drugu priliku kao ovu nećemo
imati narednih godina.
Možda nikada ponovo.
Olga, nisam saglasan! Sve
to postoji samo na hartiji!
Gilda može biti u pravu.
Možda bi trebalo da sačekamo.
Da čekamo? Nikada nismo
bili toliko blizu revolucije.
Možemo da promenimo ovu
zemlju, promenimo istoriju!
Kada revolucija počne, sva
mornarica će nas podržati.
Kako to misliš? -Imam izvore.
Mornarica će
učestvovati uz nas!
TREĆI PEŠADIJSKI PUK
RIO DE ŽANEIRO,
27. novembar, 1935
Uveravam vas, predsedniče, naše
trupe će biti lojalne vladi.
Kasarne trećeg puka
će biti opsednute.
To je izolovani
napad. -A avijacija?
Ako buntovnici zauzmu letilice.
-Smatram da će se rešiti do večeri.
Nijedan oficir neće
podržati Prestesa!
I narod je pod kontrolom.
Treći puk.
Pobuna će biti ugušena.
I drugi garnizoni?
-Nijedan ga neće podržati.
Vargas još kontroliše vojsku,
mornaricu i vazdušne snage.
A narod? Potpuni napad?
Potpuni napad ne
može zaustaviti niko.
Ni jedna fabrika. Ni
jedna demonstracija.
A naša podrška.
Sva obećanja? Vojska?!
Mi vežbamo mnogo.
Za ovo?
Ne zaslužuje da izgubi.
Ne zaslužuje to...
To je borba za
dobar, i bolji svet.
Nije me briga što će
hiljade biti uhapšene.
Ja želim vođu! Ja želim
Prestesa u zatvoru.
Uhvatite njega ostalo
ćete dobiti lako.
Sposobnost stranih
tajnih službi?
Sve istrage su završene.
Vanredno stanje
će se nastaviti.
Kakva je Nemačka policija?
Oni pomažu najbolje što mogu.
To je težak tajni zadatak.
Bolje je tako. Ne želim
novinarske brbljarije.
Oni pronalaze ključeve po
kojima su stranci angažovani.
Stranci? -Poslati iz Moskve.
Pusti me! -Šta je ovo?!
Ja sam Američki
građanin! -Zaveži!
Objasniću vam! -Zaveži!
Zadrži ih oboje!
Želim da kontaktiram
Američku Ambasadu!
Šta je ono?! Šta
radite sa mojim mužem?!
Ne! -Ne! Nemojte!
Ova informacija može dovesti
mnoge ljude u opasnost!
Ne možemo im to učiniti! -Ali
ako policija pronađe materijal
znaće sve o
planovima, iz Moskve!
Moraš ostati. Da bi
ih uništio zauvek.
Bićeš uhapšen od policije?
Miner Gruber se
priprema da završi posao.
Zdravo?
Da. -Šta je ovo?
Ništa važno.
Ovde je adresa.
Izbegli su! Nema nikog ovde!
Čuvajte se!
Verovatno je uhvaćen!
Bojite li se?
Vidi?
Pronašli smo neko
skrovište ovde.
Kakvi su ovo dokumenti?
Oni pripadaju Prestesu.
Luis Carlos Prestes!
Tvoje novo
skrivalište u Mejerovoj
tajnoj kući.
Moglo bi biti bezopasno ovde.
A ti, Barone?
-Razgovaraću sa Moskvom.
Drugi pratioci moraju
da napuste zemlju.
Vallée je na telefonu.
Imam odobrenje za povratak.
Možda je bolje da
sada napustiš zemlju.
Ako ostaneš možeš
nepotrebno rizikovati.
Naš život u ovoj kući.
Sve je naopako, ali ne žalim.
Sada je moj red da te pitam.
Rešila sam. Ostaću sa tobom.
Ako budeš želeo
nešto, Vratiću se.
Hvala ti, Manuel.
Sistem za bezbednost,
zar se nije raspao.
Nije li?!
Policija je
pronašla dokumente.
Imena, oznake, adrese.
Vallée je uspeo da pobegne,
ali Miranda je uhapšen.
Gruber je toliko
pokušavao ali nije uspeo.
Izdani smo!
Gruber je dao
kombinaciju policiji.
A Ewert i Sabo?
-Mučili su ih,
ali nisu rekli ništa.
Ali ovi dokumenti.
predati policiji previše
su dokaza protiv njih.
A Elza, Mirandina žena?
-Ona je isto uhapšena.
Ovaj čovek, da
li si znao ko je?
Pitam te drugi put!
Neću te pitati ponovo.
Ghioldi. To je Ghioldi.
Miranda će to potvrditi.
Neispunjene namere,
propali pokušaji.
Šta se nije dogodilo
isto je deo istorije.
Suviše se toga
promenilo na ovom svetu.
To je cena hapšenja i smrti?
To je bio politički odgovor za
naš uspon. To je bila greška.
Bio sam siguran da će
armija podržati revoluciju.
Kada sam vodio kolone
bili su to najteži trenuci,
kada smo se borili
sa vladinim trupama.
Naša volja je pobedila.
Ali sada. -Ruska
revolucija nas uči
da je nemoguće moguće.
Zašto sumnjamo u ideale koji
mogu da promene ovaj svet?
Mi se borimo za ovo.
Spremni smo da damo
život za revoluciju
Ništa ne znam o Prestesu.
-Jesi li siguran?
Ne mogu! Kunem se!
Ne znam gde je on! On
se sakrio na drugo mesto!
Ghioldi!
Karmem. -Ghioldi.
Karmem!
Tražiš li da izađe živa iz
zemlje? To je tvoj zahtev.
Ne znam gde su
on i njegova žena!
Žena? Kakva žena?
Prestes je oženjen?!
Njeno ime?! Želim
da znam njeno ime!
Produži.
Njeno ime!
Olga!
Njeno ime je Olga.
Olga.
Lepa si kada se osmehneš.
Šta imaš ovde?
Očekujem nešto od tebe.
Nedostatak običaja.
Ali tražim nešto uz sebe.
Kada ne budemo zajedno,
da misliš na mene.
To sam naučio od moje sestre.
Nikada nisam srela
čoveka poput tebe.
Tako lep način,
za velike snove.
Mogu li?
Obećavam ti da ću čuvati.
Predsednik Vargas
lično me je zvao.
On želi da završimo sa ovim.
-I pronađemo to društvo?
Prvo pucaju, onda
pitaju, Galvao.
Da li želiš Prestesa
mrtvog ili živog?
Koliko vredi Prestes,
mrtav ili živ.
Vlada je izdala poternicu
na 100,000 dolara.
Elza! Dođi sa mnom!
Dođi.
Vallée's je pobegao, ali su
uhvatili Ghioldi i Karmem.
Kad bismo im mogli pomoći!
Šta se dogodilo sa Elzom?
Ona nije bila sa nama,
ili učestvovala u mitingu.
Elza je dovela mnoge
ljude u opasnost.
Sve će se uskoro završiti. -Video
sam policiju, kako se vraća.
Filinto Muller sigurno zna da
sam živeo ovde u Meyeru kao momak.
Počeli su potragu
od vrata do vrata.
Morate pitati
partiju za pomoć.
Treba da napustiš zemlju.
Ne smeš napraviti ništa loše!
To nije bila moja greška!
Nisam ni rekao tako nešto!
Izvini, Elza. Ti si
predala mnoge naše drugove.
Prinudili su me!
To je policija!
To je policija.
-Smiri se, Manuel.
Treba da zadržim policiju
i dam ti malo vremena. Idi!
Moraš pobeći!
Ne mogu! Želim da ostanem!
Ako počnem pucati, oni će
krenuti za mnom i ti možeš pobeći.
Mnogo ih je! Nećeš
im se moći odupreti!
Ako te uhvate,
niko ti neće pomoći!
Ne želim da umreš!
Ko je to? -Policija! Otvori!
Lestve pozadi, ući će.
Neko je skočio kroz prozor.
To mora da je Prestes.
Pucaj na njega!
Ne može nam pobeći!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9x3s4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове