Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Šta će biti kad baba sazna
da prodaješ stvari iz kuće?
Šta si rekao?
Šta će biti kad baba sazna?
Baba neće saznati ništa.
Kad sve prodaš...
Kad više ne budeš imala šta da prodaš,
šta ćeš onda da radiš?
Prodaću tebe!
Nemoj da zaboraviš da imaš
dogovoren ručak sutra sa tatom.
Neću da idem!
Zašto?
Zato što mi se tako prohtelo.
Ali, trebala bi da odeš.
Ovo je trenutak da se sklone zagrade
i da se opišu osećanja likova.
Odile se pita da li su ona dva momka
primetila njene grudi,
kako se njišu ispod bluze
svakim njenim pokretom.
Franz misli o svemu
i ničemu,
on ne zna da li je svet
postao san
ili je san postao svet.
Sećaš li se šta si obećala?
Ili si zaboravila?
Ne,
ali je to bilo kad smo bili deca.
Zaboravila si.
Ne verujem ti
da si i dalje devica.
Zašto?
Zar se nisam tebi obećala?
Ne možeš da spavaš?
Ne.
Bolje ti je da ideš u krevet.
Možda se majka probudi.
Nisam te više očekivala.
A i mislila sam da više
ne želiš da me vidiš...
Ovo je jako ukusno!
Pobedila si?
Jesam, za sad,
ali samo što smo počeli.
Nadam se da ti nisam doneo lošu sreću.
Oh! Ne treba ti sreća za poker,
Guilherme!
U pokeru ti je potrebno znanje
i intuicija.
Poker nema nikakve veze sa srećom.
Ništa!
Ne zaboravi lutku od porcelana.
Šta da radim? Mislim da idem dalje.
Ne, neću da idem dalje.
Oh, ovo nije dobro.
Ja... Ja... Ja idem dalje.
- Savijati karte nije dobro.
- Znam, ali sam morala.
- Ona ide dalje.
- Da. Ne znam kako, ali idem dalje.
Imaš mnogo sreće. Imaš
tako dobre karte.
Ne, nemam.
To je samo...
- U stvari, moje karte uopšte nisu loše.
- Ne mogu ništa da uradim.
Ne, odvratne karte.
Vidi, savijam ih.
- Savijaš?
- Da.
Sa ovim kartama u mojim rukama,
sreća je na mojoj strani.
Beatriz, šta ćeš da radiš?
Mislim da idem dalje...
Mislim da idem dalje. Ja zovem.
- Da, ne.
- Odlično izgleda.
Ok, idemo, zovem i dižem ulog.
- Imaš sreće.
- Sreća.
- To je sreća.
- Jeste, to je stvarno sreća.
Ok, Ok.
Tata?
Oh, Guilherme.
- Smetam ti, tata?
- Ne, ne uopšte, uđi.
Dođi ovamo. Uđi.
Dođi ovamo.
Drago mi je da te vidim.
Stvarno mi je drago što te vidim.
Jer sve u redu?
Kako porodica?
- Tvoja sestra, jer dobro?
- Jeste.
Knjiga koju si mi pozajmio...
Jer ti se dopala?
To je knjiga za decu, da...
Misliš da si je prerastao?
Popni se do komšijine kuće,
na pragu imaš nešto.
Popni se, pa siđi,
jer u redu?
Šta da mu kažem?
Ništa, vrata su zaključana.
''Hvala''
Tata?
Znam da ćeš da pomisliš da je ovo
glupo pitanje, ali, nemoj da se smeješ.
Obećavam.
Šta čovek treba da uradi
da bi zaveo devoku?
Jesi li zaljubljen?
Šta treba da se kaže?
Šta treba da se uradi?
Ti nisi od onih pričljiviš,
više si ćutljiv.
Nikad ništa ne kažeš.
- Ništa ne kažem?
- Ništa.
Kažem ništa. . .
A kako onda da joj pokažem
da mi se sviđa?
Gledaj je... u oči...
Tako ti to radiš?
Mama je bila jako mlada.
Jesi li i ti to tako uradio?
Pričaj mi o svojoj ljubavi? Jer lepa?
Jeste, lepa je.
Pričaj mi o njoj...
Ne volim da pričam o njoj.
Hoćeš li doći po mene
ovog vikenda?
Da, naravno.
Vidimo se.
- Zdravo.
Ti si ovo napisao?
O komšiji.
Ko ti je komšija?
Siromašak koji uopšte
ne izlazi iz kuće.
To se odnosi na njega.
Volela bih da pročitam.
Nema više izvinjenja, nema više razloga.
Potpuna katastrofa.
Guilherme.
Hvala.
Ne.
Pa...
Ovo je za tebe.
A ovo je za tebe.
Hoćeš li da pročitaš to?
Znaš da ne uživam u čitanju.
Znam, ali to nije moja knjiga,
nisam je ja napisao,
napisala je neka dama.
Napisala je Virginia Woolf.
- Možeš da imaš taj naglasak. . .
- Šta je sa tobom?
Ti nikad nemaš naglasak
kad govoriš portugalski.
Bila si zla prema meni.
Vrlo zla!
Hvala, tata.
Idemo?
Jesi li dobro? Jer te mnogo boli?
Moraš da vodiš računa o sestri,
mene neće da sluša.
Moraš da povedeš računa o njoj.
Ista je kao tvoja majka.
Ne razmišlja pre, nego kad nešto uradi.
Pametniji si od nje.
Jer razumeš šta ti govorim?
Uredio sam ovu sobu samo za tebe.
Hoćeš da vidiš?
Baba?
Moram da prestanem da pušim.
Moraću da prespavam ovde.
Naravno, imaš svoju sobu.
Volim da živim ovde sa tobom.
Idemo, izgledaćemo kao par
koji ne zna šta hoće.
Hajde, idemo.
Hajde.
Da, da.
Da.
Guilherme,to je tvoja majka,
hoćeš da razgovaraš sa njom?
Zar nećeš da pričaš sa njom?
Halo?
Ne brini, sve je u redu.
Kažem ti da je ovde, ne brini.
Zašto uvek toliko brineš?
U redu onda, veliki poljubac.
Da li sve u redu?
Nećeš ništa da pipiješ?
Ne.
To je za komšiju odozgo.
Jer bolestan?
Ne, odnesi mu to gore,
i ostavi na vrata, ok?
Ostavi ispred vrata, na podu.
Jesi li ostavio?
Jesam.
Jer otvorio vrata?
Ne.
Kako je to glupo!
Nikad ne otvara vrata.
Pričaj mi o toj devojci.
Kojoj devojci?
Da li je lepa, jer ima meku kožu?
Više mi se ne sviđa.
Ne želim je više.
Jer pametna?
Jeste.
Pričaj, pričaj, pričaj!
Jesi li ti ovo napisao?
Ne, ne.
To je odavno napisano.
Izgleda da niko neće da to objavi.
Vrlo dobro...
O čemu se radi?
To su kratke priče, erotske priče.
Možeš li da mi ih čitaš?
Odavno sam ih napisao, kad sam bio u Parizu.
Pre nego sam sreo tvoju majku,
mnogo pre nego što se je
tvoja sestra rodila.
A šta si ti radio tamo?
Od svega po malo.
Išao u restorane, u pozorište.
Možeš li da mi malo čitaš?
Kasno je.
Molim te.
''U Parizu svaki dan pada kiša
''kao noževi, kao da su se pet
x-zraka spojila.
''Ona drhti.
''Muzika se ovde ne čuje,
popeli smo se isuviše visoko.
'' 'Na kom smo spratu?'
''I, tu su uvrata.
Obična, drvena vrata.
''Drvena, pa opet drvene.
''Studija o zvuku.
''Drvo, drvo, stepenice,
drvo, pa opet drvo.
'' 'Umrećeš pre oca',
rekoh joj.
''A ona me pljunu.
'' 'Pošteno' - rekoh joj.
Sutra će te opet čekati.''
To nije erotski.
Ne, nije ako si prespavao početak.
Čak i kad sam budan,
ne videh ni jednu scenu seksa.
Guilherme?
Ove cipele su joj uske.
Mora da nam bude udobno,
čak i kad smo mrtvi.
Guilherme?
Hoćeš li da igraš Tic-tac-toe sa mnom?
Pomagaću ti, ako ne znaš.
Hajde.
Tako je.
Napravio si savršen krug,
ali uvek izgubiš.
Da, da, od krugova me je zaboleo članak.
Sad je bolje. Mnogo bolje.
Jesi li spremna?
''Čuo sam za neku ludnicu...''
''Čuo sam za. . .''
Jer me slušaš?
''Čuo sam za neku ludnicu
gde su bolesnike hranili kao stoku.''
Tačka.
''Čuo sam da je neki momak
tamo bio zatvoren 30 godina.
''Svakog dana'', (zarez)
''izlazio je iz kuće
''i čekao autobus ispred zgrade
u kojoj je živeo.'' (tačka)
''Stajao je tamo i čekao da ga
pokupi majka. . .'' (tačka-tačka-tačka)
''Njegova majka nije nikad došla.'' (stop)
''Prvi autobus tog dana je došao,''
(zarez)
i on postade nestrpljiv. (tačka)
''Izađoše neki ljudi,
ali ne i njegova majka. ''(tačka)
''Iata stvar se je desila
i sa drugim autobusom
i sa trećim
i sa četvrtim. . . (tri tačke)
''Ludaci stoje ovde,''(zarez)
''na autobuskom stajalištu, ceo dan''. (pauza)
''Poče da se podiže na prste
kad je čuo da dolazi novi autobus,'' (zarez)
''nadajući se da će,'' (zarez)
''nadajući se da će ona biti u ovome.''
''Znao je raspored obroka,''
(zarez) ''i otvori vrata od trpezarije.''
''Ponudiše mu pirinač,'' (zarez)
''meso, i nešto mu rekoše.''
''On izađe napolje,'' (zarez) ''pređe
sa druge strane puta i sede kao ptica.''
''On je ptica koja čeka autobus.
''Sedi mirno kao ptica, odmah pored
znaka gde je napisan broj autobusa''
(zarez) ''broj 60. ''(tačka)
''Čekao je, osluškivao, posmatrao,
''osim kad je autobus broj 60
dolazio i odlazio,'' (zarez)
''Lice mu je strašno. . .''
''Lice mu je strašno. . .
''i na njemu može da se primeti
nekontrolisana bol i patnja,
nekontrolisana bol i patnja.'' (tačka)
''Možeš li da zamisliš dete koje je
izgubilo roditelje na mestu za koje i ono samo ne zna gde je?
''To je ono što mi znamo o ludacima.
''Majka ga je tamo ostavila pre 30 godina
''rekavši mu: 'Dolazim sutra po tebe'.
I nikad se nije vratila''
''Nikad nije došla opet.''
Ok?
Jer bolje?
- Jer sve u redu?
- Da, kako si ti?
Dobro.
- Tata! Tata!
- Da?
Dođi da vidiš nešto!
Šta je to?
Ostani tamo, Guilherme.
Ne ulazi!
Šta se je desilo, tata?
Ništa, umro je, to je sve.
Možeš da ostaneš sa mnom.
Moraš da se vratiš kod majke.
Jer izlaziš?
Hoćeš da ostanem ovde noćas?
Sutra ne idem na posao,
možemo kasnije da malo prošetamo.
A i možeš da mi ispričaš
šta se je sve dešavalo.
Ok?
Šta hoćeš da radimo?
Nikad ranije nismo zajedno izašli.
Putovaćemo zajedno.
Guilherme,
mislim da tvoja sestra
hoće da zna kad se vraćaš kući.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org