Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Formalno rečeno, ja sam vanzemaljac.
A sa stanovišta imigracijskog,
nezakonito sam ovde.
Moji roditelji su se upoznali
na univerzitetu u Sankt Petersburgu,
gde je on predavao astrofiziku,
a ona primenjenu matematiku.
Majka se zaljubila u njega
videvši ga gotovo smrznutog
na obali reke Neve
gde je gledao u zvezde.
Hej! Šta dođavola radiš ovde?
Ovo je svetlosna bajka.
Noćas je nebo potpuno puno čuda.
Majka nerado spominje to vreme.
Ali tetka Nina mi je pričala o ocu.
Maks...
Zvao se Maksimilijan Džons.
I bio je sin engleskog diplomate
koji je uvek video samo ono
najbolje u ljudima.
No, daj.
Često se pitam da li me je sudbina
majke i oca promenila
od osobe koja je u
ljudima mogla da vidi najbolje
u osobu koja uvek očekuje
ono najgore.
Kako je moja Jupiter?
Kako je moja malena?
Ne možemo nazvati dete
po nekakvoj planeti.
Ne nekakavoj planeti, već toj planeti.
Najvećoj i najljepšoj planeti
u našem Sunčevom sistemu.
Ona je naša Jupiter.
Samo preko mene mrtve
ćemo joj dati ime Jupiter.
Uskoro ćeš otkriti da tvoja majka
ponekad zna da bude izuzetno nedokazana.
Na našu sreću, i dalje je podložna
tvom ocu i njegovu svojevrsnom
šarmu.
Pustite nas na miru!
Daj lovu, kučko!
Daj, idemo!
Ne! Ne uzimajte teleskop!
Ne uzimajte mi teleskop, molim vas!
Pomozite! Pomozite!
Maks! Maks...
Maksimilijan!
Nemoj nas ostaviti.
Skrhana tugom, majka je iz svog života
izbacila sve osim svoje sestre.
Negde nasred Atlantika,
izbacila je i mene.
Rođena sam bez domovine.
Bez doma.
Bez oca.
Ali rodila sam se u kući Lava.
S Jupiterom u ascedentu
pri 23° uspona.
Po tvrđenju moje tetke
to navodno znači
da su mi predodređene velike stvari.
I da ću pronaći pravu ljubav
svog života.
Jupiter!
Stižem!
- Jesi li završila sa kupatilom?
Nisam još.
- Jaja ti Staljinovih, curo!
Večeras imamo još jednu kuću.
- Biću brza.
Koji je problem sa astrologijom?
To je totalna glupost!
JUPITER U USPONU
Kako je bilo ime toj planeti?
Zalintajer, mislim.
Jesi li ikada videla žetvu?
O, ne. Nikada!
Ali čula da ne osećaju bol.
Sve bude potpuno humano,
kako su mi rekli.
Pa, postoje maršali i administratori
koji paze da se sve obavi ispravno,
no ipak, to zna da bude
poprilično potresno.
Sad već zvučiš kao majka.
Većina od njih je živela bednim životom
i to što za njih činimo je samilosno.
Baleme, hvala na odazivu.
Upravo se divimo ovoj stavci
tvog najnovijeg uspeha.
Svaka čast, brate.
Kuća Abrasaks nastavlja da jača
uprkos rasipanju tvog nasledstva, brate.
Moram reći da deluješ pomalo okrnjeno.
Zar ti možda uspeh ne odgovara?
A ti izgledaš tako dobro.
Može li biti da tebi neuspeh odgovara?
Možda imaš majčinu glavu za poslovanje,
ali meni je dopalo njeno srce.
A šta onda preostaje meni?
Njena lepota.
- Lažove.
Njena duhovitost.
- Ili njena nesreća u ljubavi?
Njen fetiš prema borama.
Ako opet misliš da joj daješ nekrolog, Tituse,
onda imam ja i važnijih poslova.
Rođendan joj je bio nedavno.
Znaš da uvek postanem sentimentalan.
Gledao sam majčine stare
svitke i naišao sam na
opis planete za koji
je tvrdila da je
najizuzetniji i najljepši
posed koji je ikada imala.
Mislim da mu je dala ime...
Zemlja.
Zemlja! Bila je u tvom delu
nasledstva, zar ne, brate?
Jako me je dirnuo njen opis,
pa se sada pitam postoji li mogućnost
da si spreman da je se odrekneš.
Tituse, zar se nisi potrudio
da proučiš svitke?
Ta planeta vredi više nego svi tvoji posedi zajedno.
- Zaista?
Nisam imao pojma.
Kalik.
- Baleme.
Jupiter, ustaj!
Ustaj.
Jupiter. Skuvaj kafu.
Hajde! Idemo!
Mrzim svoj život.
Idemo, curo. Treba raditi.
Jupiter, požuri!
Ta ide uz onu.
Jupiter!
Iznesi đubre posle ovoga.
Jesi li završila kupatilo?
- Ne.
Jupiter!
Mrzim svoj život.
Dođavola.
Rekla sam ti.
OPAŽENO ORUŽJE
LIKANTANT
Likantant.
Još jedan Lovac.
I bivši Legionar.
Bio je Nebo-otimač.
Po čemu znaš?
Po čizmama.
Postojao je jedan Lovac u Legiji.
Legendaran.
Mogao je da pronađe
jedan jedini gen u Kovitu.
Svejedno je šta i ko je on bio,
želi da nam preotme plen.
Karton pacijenta
Poverljivo
Pristanak na uzimanje jajnih ćelija.
To je on. Mora biti.
Trebamo da upozorimo
gospodara Balema.
To je ono što bi
trebali da uradimo, ali...
Imaš li poverenja u mene?
Tu treba oprezno postupiti, Maldiktiz.
Razumem, lejdi Kalik.
Ni Balem ni Titus ne smeju da
posumnjaju da sam umešana.
Naravno, Vaše Veličanstvo.
Veruješ li da se
lovcima može verovati?
Poverenje je iluzija, miledi.
Verujem samo u obostrani interes.
Žele novi život.
Možemo im ga ponuditi.
Sklopite pogodbu.
Sretan vam povratak,
gospodaru Balem.
Previše je vremena prošlo.
Nisam prešao svemirske bezdane
zbog vaše kurtoazije, gospodie Najt.
Naravno, gospodaru.
Potvrdili smo genski otisak.
Krajnje žalosna vest.
Verujem da Titus
zna za to ponavljanje.
Moje uhode šapću,
ali nisu u stanju da potvrde.
Dakle, imate njen otisak, ali nemate nju?
- Gospodine Tskalikene?
Čuvari su stigli tragom otiska
do jedne medicinske klinike.
Uklanjaju svaki trag.
Imamo ime. Danlivi.
Katrin Danlivi.
Hoću da se gospođa
Danlivi pronađe.
I hoću da je ubijete.
Crnu. Klasično?
A la mode? Ne.
Katrin, gotova sam.
Jupiter! Pomagaj, molim te.
Opa, koja je prigoda?
- Ostin Dejvis me vodi na večeru.
Mislim da će me zaprositi!
Želiš li da se udaš za njega?
Jupiter, on je osmi najbogatiji
neženja ispod 30. u Americi.
Tečno govori kineski i nemački.
I bio je zamena u
olimpijskom timu u karlingu.
Solidne kvalifikacije.
Baš kao da sam Pepeljuga, zar ne?
- Svakakoo.
Zašto se onda osećam kao
da ću povratiti? O, Bože.
Ne sećam se da je
Pepeljuga povrćala.
Kao da se sećam da je
igrala s gomilom miševa.
Jesi li se ti ikada zaljubila, Jupiter?
Znaš, mama kaže da je
ljubav samo bajka za devojčice.
Da se zapravo samo radi
o potrebama i obavezivanju.
Opa! Prilično teške reči.
- Hoćeš li moj savet? - Da.
Ako te stvarno zavoleo,
shvatiće da te ovo
naprosto oborilo s nogu
i da ti treba malo vremena.
To ima smisla.
- Da.
U redu, šta da obučem onda?
Nešto čime ćeš ga podsetiti
na ono što ga čeka.
Onu crvenu Mek Kvinovu,
ili ovu malu od Nine Riči.
Katrin? Je li sve u redu?
- Da, dobro smo. Evo me odmah.
Dobili smo preporuku. Za kuću u gradu.
Ali moramo to da obavimou sredu.
Sreda nam je puna.
Tri kuće.
Onda odradite četiri.
Nismo stoka...
- Na engleskom, molim.
Koristimo engleski u ovoj kući.
- Govori kako hoćeš.
Uvek ćeš mi zvučati kao Staljin.
Staljin? Ja sam Staljin?
Ne želite taj novac.
Angažovaću Glebovu ekipu.
- Baš dobro. Hvala ti.
Prihvatićemo ga.
- Pravo iznenađenje.
Rođače, kad smo kod novca,
pitala sam se ako...
Daj da pogodim.
Još jedna akontacija.
Za šta je ovaj put?
Za cipele, novi mobitel?
Otplatiću ti je.
- Ne, radije reci da ćeš ga spiskati
da bi se osećala bolje
kupovinom nečega što ti ne treba.
Znači, umesto da se osećam bolje,
bolje da štedim i osećam se gore?
Upravo tako.
Pametna si ti cura, Jupiter.
Priznajem da me se to ne tiče, ali,
to je verovatno razlog
zašto se još nisi udala.
Muškarci ne vole pametne žene.
Nastavi tako o mojoj kćeri,
pa ću ti nabiti pituljicu u dupe.
Pazi na ton.
- Da nedelju dana ne sereš.
Vasilij ima pravo.
- Na engleskom.
Imam i za tebe pituljicu, kučko.
Prostačiš.
Nema svađe kad se obeduje.
Jupiter...
Za šta ti treba novac?
Ne, imaš pravo.
Nije mi to potrebno.
Šta je ono značilo?
Nisi se valjda predomislila?
Šta ako se jesam?
Jupiter.
Ti ljudi računaju na tebe.
- Jesi li uopšte pogledao tu stvar?
Zašto se moraju služiti izrazima
kao što je "žetva"? Zvuči jezivo.
Zašto to čitaš? Čula si doktora.
Nije to ništa strašno.
Ti uđeš, keš izađe.
Taj novac, kažem ti,
imam stvarne planove s njim.
Ozbiljne planove.
Verujem da će taj
novac značiti nešto
što bi moglo promeniti
život i tebi i meni.
U redu.
Neće ti biti žao. - Dobro.
- Obećavam. - Dobro.
Čekaj, imam pitanje!
Zašto ti dobijaš 10 somova a ja 5?
Nisu to tvoja jajašca.
- To ti je kapitalizam, mala.
Sranje se kotrlja nizbrdo.
Profiti teku uvis.
CENTAR ZA ZDRAVLJE I PLODNOST ŽENA
Gospođice Danlivi?
Izvinjavam se, vi ste
Katrin Danlivi, zar ne?
Doktor je spreman.
Nešto nije kako treba.
- To je zbog hormona, draga.
Bez brige.
Biće sve u redu.
Veruj mi, mila. Ovu proceduru bih znao
da obavim žmureći.
Ne, ne, ne! Molim vas, ne mogu!
- Samo se opustite.
Ne mogu da pomeram ruke!
Šta je sad ovo?
Stanite. Šta to radite?
- Uzmite uzorak.
Proverite je li ovo prava.
Čekajte! Molim vas!
Molim vas, stanite!
To je ona.
Dobro. Ubijte je.
Molim vas, molim vas, pomozite mi!
Bože moj!
Jeste li dobro?
Ko si ti?
Kejn Vajs.
Došao sam da vam pomognem.
Oprostite, gospodaru Tituse.
Samo dobre vesti
smeju ovamo, Famulus.
Primili smo nadsvetlosnu od gospodina Vajsa.
Kaže da ima devojku.
Izvrsno.
Odmah pošaljite transporter.
- Smesta, gospodaru.
To je da vam lakne
nakon što se probudite.
Šta to?
- Oružje.
Ali bolje radi ako
uključite prekidač kod palca.
Samo oprezno.
Spavali ste gotovo 12 sati.
Gde sam?
- I dalje ste u Čikagu.
U redu, dobro.
A moja odeća?
Još ste na sebi imali
papirnatu tuniku iz klinike.
Ne mogu sad da razmišljam o tome.
Čujte, Jupiter...
Tako se zovete?
Odakle znaš?
- Izvinjavam se.
Samo sam pokušao da
shvatim šta se dogodilo.
Upotrebili ste lažno ime
a pretrage su Nadzorniku
dojavile vaš genski otisak.
Šta ti to znači?
Da, upotrebila sam lažno ime.
Ali tamo to mnogi rade.
Kakve to veze ima
sa onim što se dogodilo meni?
Dobro. Dok sam bio u Legiji,
dali su mi protokole za ovo.
Ponekad zna biti teško Tersijima,
ili snovnicima drugih
nerazvijenih svetova,
kad čuju da njihova planeta
nije jedini nastanjena u svemiru.
Sigurno je od anestezije.
Ovo mora da je san.
Protokol i kaže da će Tersiji
uglavnom reći da ovo mora biti san.
Baš zato jer jedino u
snu ovako nešto ima smisla.
U poređenju sa čime?
S tezom da ste vi
jedina inteligentna vrsta
na jedinoj nastanjivoj planeti
u svemiru tako prepunom planeta
da ni broja nemate
koji bi opisao koliko ih ima?
Hoćeš da kažeš da si vanzemaljac?
Genski prerađen čovek.
U moju su DNK uneli DNK stvorenja
sličnog vuku. Ja sam likantant.
Uzgojen za vojsku.
Na kraju to nije bilo za mene.
A ona stvorenja u klinici?
- Čuvari.
Iz Dioritskog sistema su,
ali genski prenamenjeni
za Nadzornike i pse čuvare.
I žele da me ubiju?
Da.
Zašto mene?
Molim te. Ovo je sigurno greška.
Oni ne prave takve greške.
A ako odbijem? Ako ne odem s tobom?
Šta ako se vratim kući?
Šta? Zar će me opet napasti?
Nadsvetlosna, gospodaru.
Došlo je do problema u klinici.
Jedan bivši Legionar se umešao.
Legionar?
- Šta je sa devojkom?
Još uvek je živa.
Udvostručite naše obezbeđenje.
Uništite svaki brod koji priđe planeti.
Idite!
Jesu li to leteće čizme?
Preusmeravaju gravitaciju u diferencijalne
izbočine po kojima može da se surfuje.
Da. Čula sam reči "gravitacija"
i "surfovati".
Uzdizanje je teško.
Spuštanje je lako.
Hvala.
Prevoz je stigao. Jeste li spremni?
- Spremna?
Spremna da izađem kroz prozor 100-og
sprata sa tobom u gravitacionim čizmama...
Možda ovako bude lakše.
U redu.
Oprosti.
O, sranje!
Držite se čvrsto!
Držite se!
Šta god da radim, ne puštajte!
Čuj, moram samo da znam
koji se đavo tu dešava?
Mislim da smo nabasali na rat
unutar porodice Abrasaks.
Porodica Abrasaks?
Jedna su od najmoćnijih
dinastija u svemiru.
Briga me ko su.
Ne mogu tek tako da razore gomilu zgrada
i izvuku se nekažnjeno.
Te će se zgrade obnoviti do večeras.
To je nemoguće.
Bacite pogled.
Sveca mu!
Ali mnogo ljudi je videlo šta se dogodilo.
Ne mogu to da zataškaju.
Na mobitelu imate siku Čuvara
koju ne znate kad ste snimili.
Izbrisali su vas.
S kratkoročnim sećanjem je lako.
Neće uspeti sve, ali niko ne veruje
onima koji uspeju da se izvuku.
Bože moj.
Zašto je ovo mene snašlo?
Pitao sam Titusa za to
pre prihvatanja posla.
Samo je rekao je da je stvar lična.
- Pa to je smešno.
Uopšte ne poznajem tog Titusa,
kako se ono preziva?
- Abrasaks.
Kuća Abrasaks ima troje glavnih
naslednika.
Najstariji je Balem.
On kontroliše ovu planetu.
I očito je on taj koji želi
da vas ubije.
To je suludo!
Kažem ti, ja sam nebitna.
Balem Abrasaks ne bi demolirao
čitav grad zbog nekoga nebitnog.
Ubij je.
Bože moj!
Stanite! Molim vas, stanite!
Stanite!
Molim vas, pomozite mi!
Uspori.
Tu si mi ti.
Znaš da ima trenutaka
kada mi iskreno nedostaješ.
Jer niko ne shvata ovaj svemir
kao što si ga ti shvatala.
Niko ne shvata mene
kao što si me ti shvatala.
Gospodine Tskalikene?
Kako je moguće da jedan montirani
uništi celu flotu Senki?
Došlo je do greške.
- Do greške?
Podcenili su ga.
Za sledeću grešku
vas ću smatrati odgovornim.
Šta to radite?
Da vlasnica auta zna ko ga je pozajmio.
Trebao nam je za neupadljivo
bekstvo iz grada.
O, moj Bože! Pa ti krvariš!
Budite bez brige. U redu je.
- Na tvoju sreću
žena je vlasnik ovog auta.
Šta je to? Je li to...
Samo bih htela da ti zahvalim.
Zato što si mi spasio život, a ja...
Nikad me nije bilo toliko strah
kao kad sam počela padati.
A onda si se ti pojavio i...
Radiš li često takve stvari?
Ne.
Zašto te onda Titus zaposlio?
Titus me zaposlio jer mi
pronalaženje ljudi ide od ruke.
Vodiš li me sada njemu?
Ne.
Odakle znaš tog tipa?
Jednom davno bio mi je prijatelj.
Zašto živi u ovoj zabiti?
- On je maršal u Edžisu.
Šta je Edžis?
- Oni su poput policajaca.
Svemirska policija.
Zašto da ne.
Stinger?
Vratio si se iz mrtvih,
proklet bio.
Baš smešno, obojica smo
završili na ovoj planeti.
Meni to nije smešno.
Kako si se izvukao?
- Titus Abrasaks.
Zaposlio me da je pokupim.
Kad već u Mrtvomoru
baš ništa nisi naučio...
Baš kad sam počeo da se
navikavam na ovaj život
ti se vratiš i podsetiš me
kakva sam sranja ispirao za tebe.
Gde je Kiza?
Ona je bar htela da
čuje moju stranu priče.
Ostani dođavola podalje
od moje kćerke.
Ne uvlačite mene u svoje
mužjačke rituale parenja.
Zdravo! Ja sam Kiza.
Zdravo!
Ja sam Jupiter.
Drago mi je.
Nekada si imao žara, klinjo.
- Očito pomalo starim.
Stariš? Pogledaj mene.
Godinama nisam uzeo
ni ReKod ni kap Soka.
Mnogo si ružniji nego što te pamtim.
Hej!
Šta se događa ovde?
Vaše Veličanstvo.
O, hvala.
Idem do grada po namirnice
za večeru.
Ja ću da odem.
- Ne treba, tata.
U redu. Dobro.
Da te pogledamo.
Nije lepo, zar ne?
Odrezana i otrgnuta.
Žig osuđenog Nebo-otimača.
- Još mi nisi odgovorio.
Želiš li opet da dobiješ krila ili ne?
Čekaj, imao si krila?
Najbolju bioneurosinoptičku
protetiku koja je vojska mogla da kupi.
O, moj Bože!
To je neverojatno.
Vaše Veličanstvo i ne sluti za kakva su
znanstvena čuda ljudska bića sposobna.
Zašto ta ljudska bića
ne bi delila takve stvari?
Deljenje nikad nije bila jača strana
vaše vrste, Vaše Veličanstvo.
U redu, šta svima vama znači
to "Vaše Veličanstvo"?
Nikad vas nije ubola pčela, zar ne?
- Ne.
Znate, pčele su genski dizajnirane
da prepoznaju kraljevsku krv.
Kraljevsku?
Vas čeka iznenađenje kad
otkrijete kako zarađujem za život.
Nije stvar u tome što radite,
nego u tome što jeste.
One to osećaju.
Pčele nisu kao ljudi.
Ne propituju, ne dvoume se.
Pčele ne lažu.
Oprostite, moram da se javim.
Pretpostavljam da ti Titus
nije rekao ništa o tome.
Nije. Sigurno je smetnuo s uma.
Nije te lako zamisliti u
pogodbi s kraljevskim rodom.
Titus je rekao da si
razmešten na ovu planetu,
pa ako mu pomognem,
vratiće ti krila.
Dati ti potpunu rehabilitaciju.
Pa rekoh, dužan sam ti.
- Da, jesi.
Ali ako je ona zaista ponavljanje,
onda je ovo prokleto
mnogo važnije od krila.
Ovo menja život, Jupiter!
Čekaj samo da ga vidiš.
Rezolucija od dva miliona piksela.
To je sve što sam u životu hteo.
Baš super. Je li mama tamo?
- Ne.
Izašla je s Ninom.
Čuj, sinoć su malo šiznuli
kad se nisi vratila kući.
Ali pokrio sam te.
U redu je.
Može li malo zahvalnosti rođaku Vladiju.
Bila je čista pljuga, zar ne?
Baš kao što kažem, nikad
lakše nismo došli do love.
Ka-čing!
Nismo došli do love.
"Nismo došli do love."
Šta? - Ne, ma znam. Žao mi je.
- O, ne. - Stvarno mi je žao.
Zašto?
- Došlo je do nezgode u klinici.
Neko je nastradao.
Sranje!
Znao sam! O, moj Bože,
znao sam! Nikako da mi krene!
Ni jedan jedini put da mi krene!
- Vladi, sa ljudima sam. Ispadam nepristojna.
Uzmi novi termin.
- Totalno. Reci mami da sam dobro.
Nazvaću je čim stignem.
- Čekaj! Jup, Jup?
Već sam potrošio novac.
U nevolji si.
Ti si u nevolji.
Ne diraj moje stvari!
Balem je naredio blokadu.
Nema dolazaka ni odlazaka sa planete.
Ali zapovedništvo Edžisa kaže
da će nakon potvrde otiska
dobiti nalog da nas odvede u Orous.
Zato ćemo čekati.
- Šalju krstaricu.
Kada?
- Navodno stiže sutra.
Nećemo preživeti noć.
- Treba nam plan.
Treba nam naoružanje.
Ako je ona to što kažeš da je
nećemo otići s ove planete bez borbe.
Zalihe su mi pozadi.
Je li on ljut na mene?
Kad se naljuti, znaćete.
- Samo mi...
deluje drugačije
otkako smo došli ovamo.
Kejn je
komplikovan.
On je likantant bez čopora.
Imao je peh da se
rodi kao polualbino.
Kao mešanac u njemu.
Montažer uzgajivač morao je
da ga proda Legiji s gubitkom.
Ali likantantu treba čopor.
To im je centar gravitacije.
Ako su sami
obično propadnu i umru.
Osim ako ne postanu poput njega.
Neustrašivi.
Nezaustavljivi.
Savršene mašine za lov.
Kejn je bio najbolji vojnik
sa kojim sam se ikada borio.
Zašto je završio na vojnom sudu?
Žao mi je. Ne tiče me se,
ne moraš mi to reći.
Napao je nekoga.
Napao je Povlašćeog.
Ugrizao ga je.
Ugrizao ga je?
Isčupao mu je grkljan.
Kraljevski rod nešto izaziva u Kejnu.
Stvar je nagonska.
Hteli su da ga uspavaju
ali bio je moj vojnik,
pa sam preuzeo krivicu.
Za nagradu sam dobio
dvije brazgotine preko leđa.
Obojica imate oznake na vratu,
ali donekle su različite.
Žig montažerke.
Marselian Kahun joj je bilo ime.
Volela je pčele.
Da mi je otac živ,
sada bi bio izvan sebe.
Znate li kako će otkrivanje
ove istine delovati na ljude?
Ne bih rekao da većina
ljudi želi da zna istinu.
Ja želim.
U redu. Dakle, učili su vas da je
rodno mesto ljudske vrste Zemlja.
Ali nije. Ustvari je to bila planeta
u sistemu Kanabulum zvana Orous,
pre nešto više od vaših milijardu godina.
Vaša je planeta je bioa otkrivena tokom
takozvanog Velikog širenja.
U to vreme je Zemlja bila nastanjena
podvrstom zvanom saurosapiens.
Opasni grabeljivci za
ljude zvani sarugoni.
Očito, pre nego što su se
kolonizacija ili razvoj resursa
mogli sigurno izvesti
na vašoj planeti,
pristupljeno je sprovođeju
izumiranja velikih razmera...
Prokleto kresanje budžeta!
Ti to govoriš o dinosaurima?
Čekaj, govoriš li da je
tvoj narod pobio dinosaure?
Formalno, to je vaš narod, Veličanstvo.
Dođite.
Prema zapisima Zajednice Naroda,
ova planetu je zasejala Industrija Abrasaks
pre otprilike sto hiljada godina.
Ljudska DNK montirana je u domoroce
kako bi evoluiralo plodno stanovništvo.
I tu razlog postaje ružan.
U osnovi, cilj je uzgojiti
što brojnije stanovništvo.
Nakon što stanovništvo nadmaši
mogućnost planeta da ga održava,
smatra se zrelim za žetvu.
Žetvu?
Šta je sad ovo?
Šta im je?
Ovde su.
Idite.
- Dođite.
Kejn? Čekaj! Kejn!
Kejn!
Pčelinji vosak.
Imam te.
Gospodine Najt,
hoću da ovaj pogon
radi punim kapacitetom.
Hoću punu dijagnostiku i projekciju
troška za prevremenu žetvu.
Naravno, gospodaru.
Kakav kvlitet dobijamo u obiranju?
- Izvrstan proizvod, gospodstvo.
Najviši kvalitet.
Soj je naročito robustan.
Deeliksiranje blizu 90...
Pod pretpostavkom stabilnog tržišta,
žetva krajem ovog veka
mogla bi marginaom zaradom
nadmašiti vašeg najbližeg konkurenta.
Shvatite ovo, gospodine Najt.
Radije ću sutra požnjeti tu planetu,
nego dopustiti da mi je ona
oduzme.
Krećemo.
Imam poverenja u tebe.
Vrhunski Abrasaks, kako ste tražili.
Dakle...
Gde je Njeno Veličanstvo?
Dobro veče, Vaše Veličanstvo.
Dopustite da pomognem.
Ja sam Sendi, vaša ložnička dvorkinja.
Nova odeća.
Želimo samo da udovoljavamo vama.
Gde sam ja to?
Ovo je alkazar Kalik Abrasaks.
Druge Primarne od kuće Abrasaks.
Šta je to alkazar?
Rskošniji naziv za moj dom.
Ja sam Kalik.
Jupiter Džons.
Oprostite što zurim,
ali zaista sam zaprepašćena.
Čime to?
Biće lakše ako vam pokažem.
Može li ovo postati čudnije?
Zamislite kako je tek meni.
Upoznati svoju majku nakon
što je već odavno preminula.
Ali ja nisam vaša majka.
Vaša planeta tek sada ulazi
u svoje Genetičko doba.
Vrlo slabo shvatate ono što je
suštinski deo naše stvarnosti.
U našem svetu geni
imaju gotovo duhovan značaj.
Oni su seme naše besmrtnosti.
Kad se potpuno isti geni ponovo
pojave u sasvim istom poretku...
Nama je to ono što biste
vi nazvali reinkarnacijom.
Ali kako sam reinkarnacija vaše majke,
osim ako ona nije bila sa Zemlje?
Moja majka je rođena pre
izgradnje vaših prvih gradova.
Vi ste nekakva vampirska rasa?
Mi smo uzrok mnogih mitova.
Ali kunem vam se,
moja majka je bila
jednako ljudska kao vi i ja.
Razlikujemo se prema
svome znanju i tehnologiji.
Šta mislite, koliko mi je godina?
Blizu 50-te?
Nedavno sam proslavila
svoj 14-ti milenijum.
Stari ste 14.000 godina?
14.004, tačnije rečeno.
Majka se približavala 91-om milenijumu
kad je preminula.
Zaprepastilo bi vas
kako brzo to prođe.
Ako ste tako dugovečni, mogu li vas pitati
kako vam je majka zapravo umrla?
Bila je ubijena.
O, Bože! Žao mi je.
Jesu li ikada otkrili krivca?
- Nisu.
Majka i ja se nismo
uvek najbolje slagale.
Ali nadam se da bi ovo ponavljanje
za nas obe moglo značiti drugu priliku.
Dođite. Dopustite da vas upoznam
s mogućnostima vašeg novog života.
Sveca mu.
Svako od nas ima kôd za
optimalno fizičko stanje.
Problem je što nam geni
imaju rok trajanja
koji se prenosi na naše ćelije.
Neko je jednom davno otkrio
kako da zameni propale ćeije novim.
Danas je to lako kao kad
promenite sijalicu.
Gde se nabavjaju te sijalice?
Uzgajamo ih.
Kao klonove?
- Ne.
Klonovima nedostaje genska podatnost.
Pre nekoliko milijuna godina
genska pošast izazvana kloniranjem
gotovo je zatrla ljudsku rasu.
Čula sam da je kuća Abrasaks
zasejala Zemlju.
Onde to nabavljate?
Vaša je Zemlja vrlo mali deo
vrlo velike industrije.
Opipajte mi kožu.
U vašem svetu ljudi su se
naviknuli na borbu za resurse.
Poput nafte, minerala ili teritorija.
Ali kad su vam dostupna
svemirska prostranstva
shvatite da se za samo
jedan resurs vredi boriti.
Vredan da se ubije za njega.
Za dodatno vreme.
Vreme je daleko najdragocenija
roba u celom svemiru.
Neidentifikovani likantant.
Oprostite, ne shvatam šta vam znači
pojam polaganja prava na titulu.
Običaj je da ljudi iz Prvog staleža
ostave fondaciju za moguće ponavljanje.
Moja majka je u testament
uvrstila svoje buduće ja.
Trenutano Balem poseduje
titulu vladara Zemlje,
ali nakon što položite pravo,
Zemlja će pripasti vama.
Kako može jedna osoba da
poseduje Zemlju?
To je samo planeta, Jupiter.
U ovom svetu ljudi poseduju
i daleko vrednije stvari.
Ne možete sada da shvatite
kako će vam biti
kad vam ponude nezamislivo bogatstvo.
Kad ćete moći da izaberete
zadržavanje mladosti i lepote,
i kad ćete imati moć da
poboljšate život svojoj porodici.
A samo ćete morati da zažmurite.
Kejn?
Ovo je sigurno lovac
kojeg je Titus zaposlio.
Dobro je napravljen
kad ga pogledaš.
Ne! Čekaj!
U redu je. Na našoj je strani.
Abrasaksi ne biraju strane osim svoju ličnu.
- Upravo tako.
A budući da je Jupiter Abrasaksica,
shvatate zašto sam joj pomogla.
Dojavio je Edžisu.
Upravo ulaze u orbitu.
Izvrsno!
Nameravala sam davas
lično odvedem,
ali Edžis će nesumnjivo tražiti
da nadalje preuzme stvar.
Želim vam život
kakav ste oduvek sanjali.
Dobrodošli, Vaše Veličanstvo.
Diomika Tsing, kapetanica ove krstarice.
Molim, zovite me Jup.
- Vaše Veličanstvo.
Stinger!
Ti si dobro!
- Zasad, Vaše Veličanstvo. Zasad.
Ispratićemo vas do ministarstva
na Orousu.
Ako vam možemo olakšati putovanje,
samo recite.
U stvari, presvečano
sam odevena.
Imate li nešto
u šta se mogu presvući?
Sama.
Dok sam budna.
Šta?
Ne, ne, ne!
Gospodaru Baleme!
To su lovci skrivili!
Izdali su vas u ime vaše sestre!
Molim vas!
Smilujte se, gospodaru!
Smilujte se!
Gospodine Grigane.
Dovedite mi je.
Da, gospodaru.
Napred!
Ne znam baš...
Stvarno ne znam kako to radi.
Zdravo! Uđi.
Vaše Veličanstvo, uzmite par ovih.
Portali teško padnu na kraljevski želudac.
Pa, moj želudac je
sve samo ne kraljevski.
Hvala ti.
Čuli ste što je lejdi rekla.
Sada ste Abrasaksica.
Ne, ne. Ja sam Džons.
No da, osim kad se naljutim.
Onda sam Bolotnikova.
- Da ste samo to,
ne bi vas sada krstarica
Edžisa vozila u Dvoranu titula.
Da, ovaj...
Stinger je rekao da si jednom
napao jednog Povlašćenog.
Stinger previše priča.
- Je li to istina? - Zar je važno?
Oprosti, shvatam da me se to
ne tiče. Samo bih htela da razumem.
Iskreno, ne znam ni
zašto sam to učinio.
Čak se i ne sećam tog događaja.
Samo se dogodilo.
Svi mi radimo stvari
koje ne možemo da objasnimo.
Kažu da mi je to u genima.
Nedostatak mog genskog inženjeringa.
Možda objašnjava mnogo toga o meni.
Kao, moju nepogrešivu sposobnost
da padnem na muškarce
koji ne padnu na mene.
Kao da mi unutrašnji kompas
pokaže tačno na pogrešnog.
Možda je to zbog mojih gena.
Možda i moj inženjering ima nedostatke.
A ako je tako,
može li se popraviti?
Sada ste kraljevska osoba.
Ja sam montirani.
Ne razumete šta to znači, ali...
Imam više zajedničkog
sa psom nego sa vama.
Volim pse.
Uvek volim pse.
Trebao bih da idem, Vaše Veličanstvo.
- Tačno.
Trebate se vezati pre portala.
- Tačno. U redu.
"Ja volim pse."
Dobrodošli, Vaše Veličanstvo
u prenaseljenu septičku jamu
koju skromno nazivamo dom.
Triput sam se borila u Abukeššu,
gde je poginulo dva miliona vojnika,
a radije bih se vratila onamo
nego baktala s ovim birokratima.
Pozdrav, Vaše Veličanstvo.
Ja sam intergalaktični advokat Bob.
Ovde sam da vam
pomognem u postupku uspona.
Svitak.
Ovo je autentično ponavljanje
gospe Suverene Vladarice Abraksas.
Došli smo da položimo
pravo na njenu titulu.
Morate podneti Peticiju nasleđivanja.
Ako se titula odobri,
trebaće vam prenos titule.
Hvala.
Zatražite Prekid kroz Središnje
službe, odsek 918. Sledeći!
Treba vam odsek za titule i
identifikaciju otiska gena
od Vilsona Trasta.
Ne diram ništa bez poreza na
proveru prihoda.
Ovo je odsek zahteva
za proveru prihoda.
Nije baš za proveru.
Inspekcija Vilson Trast identifikacije.
Ne možemo dobiti titulu
bez Trast identifikacije.
To nije moj problem.
Koliko?
Deset jedinica.
Govori se da mito nije
kompatibilan sa mojim programom.
Mislim da vam je ispalo nešto.
Pritisnite vaš palac na podlogu.
Pečati i žigovi su na odseku 43.
Vaše Veličanstvo.
U redu. Evo ga.
Hoće li vaše Veličanstvo biti
toliko ljubazno da stavi ruku ovde.
O, da.
Budite mirni, molim vas.
Vrlo dobro.
To! Vrlo dobro.
O, da.
Fora je.
Vrlo lepo.
Zaista, vrlo, vrlo lepo.
A sad, ovo je vaš
Vodič za kodeks ponašanja,
a ovo je vaš Nabavljač kraljevskih sredstava.
Ovo pak podnesite upraviku Legije
i administratorima
za imenovanje vaše
Kraljevske garde. Da?
U redu.
Pa, čestitam, Vaše Veličanstvo.
I moje najdublje saućešće.
Hvala?
Nikad se više neću žaliti na
našu birokratiju. Nikad više u životu.
Pa, uspeli ste. Službeno je.
Sada ste Povlašćeni.
Povlašćena za što?
Besplatno parkiranje? Ključeve grada?
Hoću reći...
Šta to uopšte stvarno znači?
Život Vašeg Veličanstva će se
promeniti. Ako vi to želite.
Možeš to ponoviti?
Samo ono "Vaše Veličanstvo".
Vaše Veličanstvo.
Zanimljivo.
Kada to drugi kažu,
bude mi stvarno neugodno.
Ali kada ti to kažeš...
Ne znam.
Priznajem da bih htela
neke promene u svom životu.
Ali to ne znači
da sam drugačija osoba.
To ne menja ono što mi je bitno,
a ni do koga mi je stalo.
I dalje sam ona stara ja.
Ako Vaše Veličanstvo tako kaže.
Pa, ti tu imaš nagon za Povlašćene.
Događa li se sada
nešto u tebi?
Ima li ičega u tebi
što bi me ugrizlo?
Ne.
Dobro, možda.
Nastavi.
Kako Vaše Veličanstvo
može biti tako sigurno,
ako vam je, kao što kažete,
kompas pokvaren?
Reci mi da se varam.
Pre si radio za Titusa,
ali više nije tako.
Dakle, zašto onda ostaješ?
Zašto mi pomažeš?
Zbog Stingera.
On misli ako vam pomognemo,
mogli biste vi nama pomoći
da se vratimo u Legiju.
A tako.
Dobro je znati da obojica lažemo.
Šta je ovo?
Oprosti.
Zdravo, gospodine Vajs.
Nemoj da ovo bude
teže nego što mora da bude.
Žao mi je, stari.
Dobrodošli, Vaše Veličanstvo.
Ja sam Titus Abrasaks,
treći primarni od kuće Abrasaks,
i duboka mi je čast
da vas upoznam.
Svesni ste da kad me
držite bez mog pristanka
direktno kršite član 27b/6 Statuta.
Vaše Veličanstvo brzo uči
kodeks Povlašćenih, vidim.
Znam i da vas mogu poreski prijaviti
ako me ne odvedete
tačno tamo gde želim.
Drage ću vas volje odvesti
gde god budete hteli.
Htela bih da odem kući.
Pa dobro.
Odredite kurs prema Zemlji.
- Smesta, gospodaru.
U međuvremenu, budući da se
pozivate na kodeks ponašanja,
sigurno ćete me počastiti
pridruživanjem na večeri.
Pa dobro.
Edžis je sada uključen.
Najverovatnije vas već prati.
Nismo počinili zločin.
- A otmica kraljevske osobe?
Njeno Veličanstvo
teško da je oteto.
Gde je ona?
Na večeri uz gospodara Titusa,
naravno.
Osim ako nisu prešli na desert.
Vaše Veličanstvo izgleda zanosno.
Šta ste učinili sa Kejnom?
Znam da sada nemate
poverenja u mene,
ali kunem vam se,
nisam vam neprijatelj.
Molim vas.
Gospodin Vajs i ja
nešto smo se dogovorili.
Prekršio je naš dogovor.
Zato sam mu obećao da ću ga vratiti u Mrtvomor.
Je li moguće o tome pregovarati?
O svemu je moguće pregovarati.
Priznajem, doveo sam vas
u donekle nepovoljan položaj.
Zato što ste me oteli?
Čim sam video vaš genski otisak,
vrlo sam mnogo znao o vama,
jer sam bio vrlo blizak majci.
Tako blizak, ustvari, da sam
već iz načina na koji je dizala obrve
znao tačno šta misli.
U ovom trenutku verovatno
znam više o vama nego vi sami.
Samo napred.
Tačno kao i ona.
Uvek od ljudi očekujete najgore.
Čudno kako često
ljudi nadmaše očekivanja.
To nepoverenje u druge,
u svet, pa čak i u sebe samu,
otežavalo vam je zaljubljivanje.
Sve do sada.
Zaljubili ste se u
gospodina Vajsa, zar ne?
Žao mi je što ću vas razočarati,
ali to nije ljubav.
Sve što gospodi Vajs od mene želi
je da ga samo vratim u Legionare.
I majka je takođe strašno loše lagala.
Vaša sestra mi je rekla
da nećete prezati ni od čega,
samo da ne preuzmem titulu.
Zašto mislite da
je Kalik rekla istinu?
Zašto bi lagala?
- Kalik konkuriše Balemu.
Zna da bi mu gubitak Zemlje
oslabio tržišni položaj.
Njegov gubitak je njen dobitak.
- Isto se može reći za vas.
Još sasvim nedavno, da.
Bio bih baš poput njih.
- A sada?
Znao sam da ovaj čas stiže
čim su potvrdili vaš genski otisak.
Znao sam da ću vam
tada postaviti jedno pitanje,
te da ću, ako mi tačno odgovorite,
promeniti svoj život.
Nepovratno.
Dođite sa mnom.
Šta je to?
Ima mnoga imena.
ReGenX, Resel, Nektar.
Postoji celi niz nivoa
korisnosti i kvaliteta, ali ovo je
najčistija a i najvrednija otopina
koju proizvodi kuća Abrasaks.
Kalik je izašla iz kade...
Naravno, sestra nije objasnila
ni šta je to, ni kako se dobiva.
Dobija se od ljudi.
Svaka je posuda rafinirana
od približno stotinu ljudskih bića.
Šta?
Vaša planeta je farma, Jupiter.
Postoje hiljade planeta poput vaše
koje su osnovale porodice poput moje
da udovoljavaju sve većoj
potražnji za dodatnim vremenom.
Hoćete reći da ste
ubili stotinu ljudi za ovo?
Ne ja, ali...
Da, neko jeste.
Slično klanju krda stoke.
O, moj Bože!
- U redu je.
U redu je.
Moja se majka duboko promenila
pred kraj života.
Osećala je isto što i vi sada.
Ali kad je nekako pokušala da
zaustavi te stvari, ubili su je.
Smatram da me čeka isto to,
jer sam počeo da ostvarujem
delo koje je započela.
Zato sam zaposlio gospodina Vajsa
da vas pronađe.
Trebao mi je neko od poverenja.
Ne mogu dopustiti da moj
brat ili sestra steknu ovlašćenja
nad mojim delom
Abrasaksovog nasledstva.
Hoću da znam da ćete me
posle smrti vi naslediti.
Što nas napokon dovodi
do mog pitanja.
Jupiter Džons.
Hoćete li se udati za mene?
Bilo je zadovoljstvo poslovati s vama,
gospodine Apini.
Rekao sam im da ne dovode Kejna.
Trebali ste da ga ostavite na Orousu.
Nažalost, gospodar je obećao
gospodinu Vajsu da će, ako nas izda,
biti bačen u Prazninu.
Titus Abrasaks je čovek od reči.
Bio sam i ja.
Našli smo trag.
Pored Kleopidisa.
Bolje da krenemo.
Kejn očito nema mnogo vremena.
Vratite ga u ćeliju.
Gospodar Titus
će vas sada primiti.
Trebali ste mi reći pravi
razlog vaše želje za njom.
Kakve bi koristi bilo od toga?
Tada bi Jupiter bila mrtva,
a Balem bi još posedovao Zemlju.
Laži su neophodne.
One su izvor značenja.
Verovanja i nade.
Ruku na srce, laži su mi ponekad
jedini razlog za dizanje iz kreveta.
Naročito su mi drage
laži koje govorimo sami sebi.
Recimo, laž koju ti sada smišljaš.
Kako ćeš nekako uspeti da
preživiš izbacivanje u Prazninu
i nađeš neki način da spasiš
gospođicu Džons.
Ne možete da je ubijete.
Titulu će zadržati njena porodica.
Pa, ne nakon što se Njeno Veličanstvo
i ja venčamo.
Pritisak za hitne slučajeve uspostavljen.
Preostalo vam je 37 minuta vazduha.
Molim, smesta uđite u vazdušnu komoru
ili kapsulu.
Šta si to uradio?
Sram te bilo!
- Čekaj, čekaj!
Ti to meni kažeš da si nagovorio
sestričinu da proda svoja jaja?
Da? Pa zar ti misliš
da je ona prokleta kvočka?
Htela je!
- Vasilije, dosta!
Htela je sama!
Nisam ja to sve smislio!
Vladi, ti govno malo!
- Preklinjala me.
Htela je da kupi neki glupi teleskop.
Ja nisam imao neke koristi.
Teleskop.
- To je kletva. Porodica nam je prokleta.
Briga me za njene želje!
Ne možeš sa sestričinom kao s kvočkom!
Tata!
Ti si majka.
Budite blagi prema ovoj.
Preostalo vam je 0 minuta vazduha.
Nivo ugljen dioksida je maksimalan.
Molim, smesta uđite u vazdušnu komoru
ili kapsulu.
Preostalo vam je 0 minuta vazduha.
Je li živ?
- Za još koji tren ne bi bio.
Ubiće je.
Ubiće je!
Ima li problema?
Ne, žao mi je.
Mislim da neću to moći.
Kažem, ne gledajte na to
kao na venčanje na svojoj planeti.
To je samo ugovor za zaštitu ljudi.
Nevinih ljudi.
To shvatam, ali...
- Nasledio sam četiri male planete.
Nijedna nije velika poput vaše Zemlje,
ali svaka je izuzetno jedinstvena i lepa.
Rado bi ih videla jednom, ali...
Sad moram da razgovaram s Kejnom.
A tako.
Još nemate poverenja u mene.
Makar imate u čoveka kojeg sam zaposlio.
Žao mi je, ali više ne možete da
razgovarate s gospodinom Vajsom.
Zašto?
- Napao je poslužioca i uništio odred gardista.
Zbog njegove prošlosti,
rečeno mi je da ga vratim vlastima.
Znate šta je učinio, zar ne?
I svejedno mu verujete.
Lepotica i njena Zver.
Zašto mi niste rekli ranije?
Da biste mogli da zamolite za ovo.
Izvorni Ukaz o oproštaju i vraćanju
koji moj zakon donosi njemu i gospodinu Apiniju.
Sačuvao sam ga zbog vaših osećaja.
Makar ih ne priznali.
Istini za volju, svojedobno bih
iskoristio nešto takvo protiv vas.
Ali ako možete
u nešto verovati, Jupiter,
verujte da mi život
montiranog znači vrlo malo
u poređenju sa životom mojih podanika.
Zbogom, gospođice Džons.
Tituse.
Pristajem.
Hvala.
Ajoj.
- Treba mi tvoja pomoć.
Baš hoćete u borbu uz
nekoga ko nije od poverenja?
Je li se neko u vašoj posadi
probio kroz polje Maljeva?
Šta je bilo?
Kiza je pokupila klicu.
Ne mogu joj priuštiti ReKod.
Volim svoju kćer, Kejn.
Ona mi je jedino dobro delo
u ovom životu.
Isto biste postupili.
Ima li još porodičnih nevolja za koje bih
trebao da znam? - Ne.
Krediti?
Novčani problemi?
Ne.
- Dobar je. Idemo.
Sveca mu.
Portal je u masi.
Devet trenova do presretanja.
Abrasaksov kliperu D-Gama-9, ovde Edžis.
Isključite motore i
pripremite se za naš ukrcaj.
Edžis traži ukrcavanje, Veličanstvo.
Uradite što morate,
ali ne dajte im na ovaj brod.
...u punom pogonu.
Maljevi se lansiraju.
Krećemo.
Vaša Visosti.
Ko su svi ovi ljudi?
- Samo simulirani.
Nužan sastojak
svih kraljevskih venčanja.
Kao što vam kažem,
ovo su pitanja vladavine, a ne srca.
Da počnemo?
Udaraj!
Ja, Titus Abrasaks, uzimam Jupiter Džons
za suprugu.
Ulazim u ovaj brak potpuno
čistog uma i svojom ličnom voljom.
Da li bi moj vladar stavio ruku ovamo,
da primi Značenjsku sponu?
Skreni levo, ja ću desno!
Pogođen sam!
Vi ste na redu.
Gde si, Stingeru?
Izgubio sam ploču s krila!
- Pokrivam te!
Obrći, obrći, obrći!
Ja, Jupiter Džons,
uzimam Titusa Abrasaksa za supruga.
"Ulazim u ovaj brak potpuno..."
Ulazim u ovaj brak
potpuno čistog uma
i svojom ličnom voljom.
Prošli smo!
Da li bi Vaše Veličanstvo stavilo ovamo ruku
da primi Značenjsku sponu?
Opažam jaku aktivnost simuliranih.
Ona je sigurno tamo.
Pokrivaj me!
Šta je sad ovo?
Šta je to bilo?
Ne!
Kejn?
Gospodine Vajs,
snalažljivi ste kako ste i tvrdili.
Sve ovo je bila najobičnija laž.
Je li prsten dovršen?
Nije.
Nakon što se venčate,
nameravao je da vas ubije.
Rekao mi je to pre
nego što me izbacio iz komore.
Iskreno rečeno,
čini mi se da moja majka
nikada nije bila tako lepa,
a ni tako naivna kao vi,
draga moja.
Smem li da ga ubijem?
Samo me vodi odavde.
Vaše Veličanstvo?
- Molim te, ne zovi me tako.
Titus će platiti.
Kapetanica Tsing je podnela...
- Briga me.
Što te je više briga, to više
svet uspeva da te povredi zbog toga.
Ovo je tvoj oproštaj.
Čestitam.
Ti i Stinger službeno
ste opet Nebo-otmičari.
Hvala vam.
Kad smo bili u Zajednici Naroda...
- Ne bih razgovarala.
Stvarno, samo hoću kući.
Mama?
O, Bože, ne. Nina?
Dobro veče, Vaše Veličanstvo.
Lakše malo, dingo.
Gde mi je porodica?
Pa, svi možemo samo da se nadamo
da su i dalje nepovređeni.
Vidim da vas odlikuje
uobičajena ćud Abrasaksa.
Prenos titule je već izvršen.
Vi i vaš gospodar
uljezi ste u ovom okrugu.
Svesni smo svih aktuelnih pravnih pitanja.
Naloženo mi je da Vašoj Milosti
iznesem jedan predlog.
Kakav predlog?
Trebate izaći sa mnom
pred mog gospodara.
Onde ćete abdicirati svoju titulu.
A moj vam gospodar zauzvrat jamči
da će učiniti sve u svojoj moći
kako se ništa nažao ne bi
dogodilo ni vama ni vašoj porodici.
Ne možete to da uradite.
Njima se ne može verovati.
Ako abdicirate,
ništa vas neće štititi.
Ubićete ih ako ne pođem s vama.
Vaše Veličanstvo, tako gnusan zločin
ne bi mi bio ni na kraj pameti.
Laže.
- To me boli, gospodine Vajs.
Da hoću da vas boli, gospodine Najt,
više ne biste disali.
Ako će se svi zbog toga
osećati toplije i udobnije,
Edžis slobodno može da as prati.
Ne. Ne ide ona nigde sa vama.
Pa dobro.
Obavestiću gospodara
da ste odbili njegovu ponudu.
Čekajte.
Radi se o mojoj porodici.
- Suviše je opasno.
Znam.
Ali odluka nije na tebi.
Ovde Grigan, u prilazu.
Imamo pratnju.
Gospodine Naš, držite nas blizu.
Gospodine Vajs, to koračanje ne pomaže.
Kapije su spremne i pripravne, gospodine.
Kapetanice Tsing!
- Zatvaraju vrtlog! Diži štitove!
U puno ubrzanje!
- Uključeno.
Komunikacije su pale!
- Gravipogon ne reaguje!
Štitovi slabe!
Vodite nas odavde, Naš!
- Kvar negativnog pogona.
Stopa smrznute jonizacije kritična.
Dođavola.
Gde je moja porodica?
Trebala si da ostaneš mrtva.
Ja nisam vaša majka.
Ne, moja majka u životu
nije očistila nijedan WC.
Možda joj je to i falilo.
Moja majka.
Moja me majka
naučila onome što je neophodno
za vladanje u ovom svemiru.
Recimo, ubijanju ljudi?
Ja stvaram život!
I ja ga uništavam.
Život je čin proždiranja...
Jupiter.
Živeti
znači proždirati.
Ljudska bića na tvojoj
planeti običan su resurs
koji čeka da se pretvori u kapital.
A celi ovaj poduhvat
tek je mali deo u velikoj
i prekrasnoj mašii oblikovanoj
kroz evoluciju,
namenjenoj za jedan jedini cilj.
Stvaranje profita.
Ako vas je majka tako učila,
onda shvatam zašto ste je mrzeli.
Voleo sam majku.
A ipak, mene nastojite da ubijete.
Moja me majka
naterala da shvatim
da je svako ljudsko društvo piramida
i da će neki životi uvek vredeti više
nego drugi.
Bolje je to prihvatiti
nego se pretvarati da nije tako.
Jeste li je zato ubili?
Kako se usuđuješ?
Znam da zbog toga ko si i
šta si nisi u stanju da ovo kažeš.
Zato ću to reći umesto tebe.
Lagao si Zajednici Naroda
zato što si Lovac
koji celog života
traga za jednom stvari.
Tako si dugo preživljavao bez nje
da si prestravljen zbog
mogućnosti da si je pronašao.
Ali ne toliko zbog
činjenice da je ona tamo dole,
zakopana pod tonama uragana.
Pa ako želiš opet da je vidiš,
poslušaj moj savet.
Spusti se onamo.
I počni da otkopavaš.
Ovo je izjava o abdikaciji.
Priznaćeš da si genski nesposobna
da vladaš
i vratićeš titulu prirodnom nasledniku.
Gde mi je porodica?
Mama!
O, Bože!
Ja... Učiniću sve što
zatražite od mene.
Samo dajte da Edžis
odvede moju porodicu živu i zdravu.
Nisi u položaju da pregovaraš.
Stanite, stanite, stanite!
Učiniću sve.
Molim vas, pobedili ste.
Preklinjem vas, stanite.
Molim vas.
Gospodine Vajs, javno vam stvajam
na znanje
svoje oštro neslaganje s
ovako neodgovornim postupkom
koji ćete garantovano platiti životom.
Shvatam.
Privatno, moram vam reći
da ste izuzetno hrabar čovek.
I molim se za tačnost vašeg ciljanja.
Hvala.
...i ovime vraćam titulu njenom
prvotnom nasledniku Balemu Abrasaksu.
Nakon što ovo zapečatim,
kada će doći do žetve Zemlje?
Mogu ti obećati da je nećeš videti.
Ali kada će doći?
Pre nisi ni znala za žetvu.
Zašto bi te sada to zanimalo?
Ne zaboravi zašto si tu.
Došla sam da zaštitim svoju porodicu.
Zapečati taj svitak
i ti i tvoja porodica
vratićete se kući živi i zdravi.
Ako ne zapečatim ovo,
ne smete ni da pipnete Zemlju,
čak i ako me ubijete.
Je li to tačno?
Ta planeta pripada meni.
Imam pravo na nju.
Ne više.
Pojma nemaš šta sada radiš.
Dobijam garanciju da ono
što učinite meni i mojoj porodici
nećete moći da učinite nikome drugome.
Ovo nije igra.
Ja nisam kao moj brat ili moja sestra.
Ako ne zapečatiš...
- Izvinjavam se, gospodaru.
Gospodine Najt!
- Stvar je hitna!
Gravitacijski štit je probijen.
Gas reaguje na poremećaje.
Zapečati svitak, smesta.
Zapečati ga, smesta!
Gospodaru, je li to pametno
bez abdikacije?
Ubijte je!
Evo, uzmite ovo.
Spasite svoju porodicu.
- Čekaj.
U slučaju da nam se
ne pruži druga prilika.
Idi.
Primam očitavanja iz rafinerije.
Destabilizovana je.
Brzo tone.
Kapetanice, kapije su otvorene!
- Evakuišu se.
Spustite nas tamo, Naš.
Ista si kao ona.
Nećeš stisnuti taj obarač.
Jupiter!
Povredio si me.
Nateraću te da se pokaješ
zbog toga.
Kapetanice, pratim jedan ping.
- Njeno Veličanstvo?
Potpis je nepoznat.
Pokušavam da se spojim.
Ovde kapetanica Tsing iz Edžisa.
Pratimo vas. Možete li da odgovorite?
Ovde Kejn.
To!
Imam porodicu.
Možete li nas izvući?
Stavite ih u stazis.
- Ovaj je dehidriran.
Dajte toksikološki.
Kejn, ne možemo dugo da čekamo!
Dajte mi svaku sekundu koju možete.
Je li ti ovo poznato, majko?
Seća li se nešto u
tebi ovoga onako kao ja?
Pa, ovako je počelo!
Svađali smo se.
Sećaš li se što si rekla?
Nazad!
Ja se sećam šta si rekla.
Rekla si mi da mrziš svoj život.
To je istina.
I preklinjala si me da te ubijem.
Preklinjala si me da te ubijem!
Nisam ja tvoja prokleta majka.
Jupiter.
Samo diši. Dobro si.
Samo diši.
Moja porodica?
- Na sigurnom je.
Dvanaest trenova do portala.
- Erupcija predstoji!
Portal je otvoren!
Hajde, Kejn.
Generator jezgra će eksplodirati!
Sad!
Jeste li svi u redu?
- Da, kapetanice.
Kapetanice, ne shvatam kako,
ali opet primam ping gospodina Vajsa.
Šta?
Pozdrav, vi tamo.
- Vajs, gde ste?
A da bacite pogled kroz prozor?
Ne bi bilo naodmet da nam, je li,
otvorite vrata.
Jupiter.
Jupiter, ustaj.
Skuvaj kafu.
Dobro jutro, Nina.
Hvala.
- Nema na čemu.
Dobro jutro, mama.
Doručak je gotov.
Jupiter.
Da?
Treba li ti pomoć?
- Sve sam završila.
Na engleskom, molim vas.
Vladi.
Čuj, Jupiter...
Znam da se ne
slažemo uvek u svemu.
Ali...
Je li...
- Za tebe, draga moja.
Zašto, ljudi?
Pa nije mi ni rođendan.
Vladi nam je rekao zašto ti je trebao
taj novac.
Nisi valjda.
Ne.
Vi to ozbiljno?
O, moj Bože.
Svi smo pridoneli.
Hvala vam.
Otac ti je bio dobar čovek
i mnogo sam ga volela.
I treba ovo da imaš.
Možemo li ga odneti na krov?
Jako mi je žao, ja...
Znate, idem na sastanak.
Šta?
Je li Rus?
- Je li bogat?
Ima li mlađeg brata?
- Treba i mu veliki televizor?
Zna li da čisti?
Kako se zove?
- Bitnije, šta je u horoskopu?
Ne znam.
Može se reći da mi je porodica komplikovana.
Kako to s porodicama već biva.
Misliš li da ćeš im ikada reći?
- Šta? Da sam vlasnica Zemlje?
Šališ se?
Strpali bi me u ludnicu.
A ne bih im ni zamerila.
Uostalom, i sama još pokušavam
da shvatim šta to tačno znači.
Možda da planeta Vašeg Veličanstva ima
drukčiju budućnost od prvotno planirane.
Daj to ponovi.
Misliš..."Vaše Veličanstvo"?
To stvarno pali kod mene.
Da?
- Da.
U redu.
Dođi.
Nije ni to loše.
Pa, na ovo se mogu naviknuti.
Spremna si?
Gledaj ovo.
Preveo: DENY Caffe
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/j69m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове