Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Don Oskare!
Da?
Doveo sam neku devojku,
tražila je da te vidi.
Našao sam je kraj puta.
Nije dobro.
Šta želiš?
Čamdžija reče
da si mene tražila.
Don Oskare...
Ja sam Alisija,
tvoja bratanica.
Dilijina i Eveliova ćerka.
Nisam se čuo s bratom sto godina.
Šta se dogodilo?
Spalili su Siberiju.
A Dilija?
Ona je bila u kući.
Sve su popalili.
Ko je to uradio?
Ne znam.
Koje boje su im bile
trake na rukama?
Ne znam.
Neka ih planina proguta!
Vremena su teška ovde.
Cena uglja je pala
i Fredi je otišao.
Ko je Fredi?
Moj sin, tvoj brat.
Bila si suviše mala
da bi ga zapamtila.
Mogu li da ostanem?
Nekoliko dana...
Rekao sam ti,
život je ovde vrlo težak.
Čekaj.
U kuhinji ima kafe
Kukuruzni kolač i hleb.
Idi jedi.
Ovo je Fredijeva soba.
Ne ulazi u nju.
Stavi svoje stvari u srednju sobu.
Ja idem u luku.
Ako ti bilo šta zatreba,
zamoli Floru.
Oskare!
Zdravo.
Dona Flora?
Da.
Stric mi je rekao
da tebe zamolim.
Za šta?
Za bilo šta.
Hoćeš li da radiš ovde?
- Aha.
Onda idi očisti te gomoljike,
oljušti pasulj,
i operi krompir.
Neko te traži.
Mene?
- Da, hajde.
Da?
Zdravo.
Kako si?
Ja sam te doveo ovamo.
Došao sam po tebe,
da te vodim.
Gde da me vodiš?
Juče me je Don Oskar zamolio
da dođem po tebe rano.
Gde da te vodim?
To ne znam.
Ne, ostaću ovde nekoliko dana.
Dobro. Ako ti bilo šta zatreba,
ili hoćeš negde da ideš,
reci Don Oskaru da me pozove.
Zovem se Gabrijel.
Dobro, vidimo se.
Šta je sa Oskarom?
Rekao mi je da ide u luku.
Jeste li u srodstvu
po tvojoj majci ili po ocu?
Po ocu.
Skuvaj mu povrće.
Oskar ne voli čorbu.
Skuvaj mu gušće.
Imaš luk tamo u bašti.
Sve ćeš naći tamo.
Vidimo se sutra.
Alfredo, moraš da paziš,
ovo je odličan materijal.
Da, jako je dobar.
Don Parmenides
nam je dao 20 dasaka
da nam se zahvali...
za našu kupovinu.
U odličnom su stanju.
Uštedeli smo dosta para.
Odličnog je kvaliteta.
Ima tu mnogo posla.
Trebaće nam pomoć.
Ali omladina je lenja.
Istina, ne vole da rade.
Šta je s tvojim sinom?
Ne znam.
Fredi zna naporno da radi.
Sećam se kad je pomogao da
se izgradi kuća Don Benisija.
Crnčio je tamo cela tri meseca,
a nije tražio ni pare.
Fredi je drugima pomagao od srca.
Gde ti je sin?
Je l' ga planina progutala?
Kao onog dana kad je trebalo
da radi u prodavnici,
a završio u polju koke.
Šta se desilo?
Ništa.
Šta si radila?
Kačila sam ovo gore.
Daj da ti pomognem.
Kako ti je?
Nije to ništa.
Ne pitam te za koleno.
Onog dana kad sam te našao
bila si u prilično lošem stanju.
Ni ja nisam bio dobro kad
sam prvi put došao ovamo.
Nisi odavde? - Ne,
ja sam iz obližnjeg sela.
Šta radiš?
Prevozim robu,
materijal, ugalj, drvo...
Ponekad prevozim i ljude
po zaseocima u okolini.
Zdravo.
- Zdravo, Flora.
- Kako si?
Dobro.
Drago mi je što si tu.
Koliko misliš da ćeš ostati?
Ne znam.
Moram da krenem.
Čuvaj se.
Vidimo se, Flora.
Doviđenja, Miričis.
Šta se desilo?
Pala sam.
Sada znaš La Sirgu.
Moramo da popravimo
ove daske i balustrade.
I krov je oštećen,
ali nemamo para
da ga popravimo.
Evo, uzmi ovo parče.
Vidiš,
dobro ga ošmirglaj.
Videćemo da li će biti
potrebno da lakiramo.
Striče?
Opraću prozore pre nego
što stavim zavese.
Zamenila sam napolju
sve trule daske.
Kako si zakivala eksere?
Kamenom.
A Florin čekić?
Ona ga koristi,
a uveče ga nosi kući.
Odakle ovi kukuruzni kolači?
Poklonio nam ih je Miričis.
Dođi da vidiš.
Pogledaj...
kako izgleda.
Prestani da svuda njuškaš.
Nema razloga da ulaziš
u Fredijevu sobu.
Mnogo si ljubopitljiva.
Padaće kiša noćas.
Hajde da požurimo
da kiša ne prodre u kuću.
Idi donesi merdevine.
Bliže.
Dobro je, tako.
- Ovde?
Dodaj mi ugao folije.
Ovo neće biti dovoljno
da prekrijemo ceo krov.
Hvala Bogu, ovo je dar.
Hoćeš da mi ostaviš
čekić danas?
Šta će ti?
Da mogu da radim
i kad ti odeš.
Ne. Pozajmljen je.
Otkad si mesečarka?
Mesečarka?
Bila sam kao dete,
ali više nisam.
Dobro je da sam
bio budan preksinoć.
Izašla si iz sobe
i krenula ka jezeru.
Bilo je baš hladno!
Zadržao sam te.
Mislila sam da
sam završila s tim.
Očigledno nisi.
To se dešavalo i tvojoj majci.
Mama mi je davala kozije
mleko da se ne bih budila.
Ovde nema koza.
Mnogo ličiš na majku.
Kiša će.
Drvo će se nakvasiti.
Moja soba je kao sito.
Molim?
Curi na sve strane.
Idi gore u neku
od soba za goste.
Zar na spratu nije još gore?
Samo je donji deo
kuće oštećen.
Popravićemo to uskoro.
Šta si to desilo?
Propala sam kroz trulu dasku.
Sačekaj.
Siđi dole.
Uzmi ove kesere.
Sutra ću ti dati moj čekić
da možeš da radiš.
Sedi.
Koju nogu si povredila?
Da ti stavim mast na to.
Kada će stići turisti?
Sam Bog zna.
Zašto?
Glasine.
Ljudi pričaju o onome
što se desilo u tvom selu.
Plaše se da će se
isto dogoditi i ovde.
Ljudi mnogo pričaju.
Što si se tako brzo vratio?
Zaboravio sam lopate.
Pomozi mi da ih nađem,
moram odmah da krenem.
Alfredo,
kako da sečemo daske?
Predugačke su, trebaće
nam motorna testera.
Pogledaj.
Ko ovde ima motornu testeru?
Je l' Flora radi kod tebe?
- Da. Zašto?
Njen muž ima alat koji nam
treba, ali on je u Putumaju.
Ako je on u Putumaju,
ko zna zna njom da rukuje?
Jedini koji zna da rukuje
testerom je Don Hulijan.
Ali njemu nije dobro.
Znate li šta mu se desilo?
Ne. Šta? - Kad je bio u rudniku,
prikazalo mu se dete...
Nepoznato dete.
To mora da je bila utvara!
Da, čudno...
Pomozi mi da izmerim.
Ta utvara je obešenjak.
Jeste li videli
Don Elifonsijeve kobile?
Ta utvara ih timari svako
jutro i plete im grive...
Alisija, požuri,
imamo društvo!
Nemojte da idete čamcima,
pijani ste.
Opasno je.
Imamo ovde mesta za sve.
Ti možeš da spavaš ovde.
Znam ja gde ću da spavam.
Reci bratanici da dođe ovamo.
Ostavi je na miru,
odmara se.
Alisija je vrlo zgodna,
prijatelju moj!
Stvarno?
- Ozbiljno!
Upoznaj nas sa njom.
- Dobio si premiju.
Upoznaj me, Oskare.
Ja znam gde ću spavati.
A ja znam šta ću s tobom!
Vezaću te.
- Sa Čučuom!
Živeli!
Dragi prijatelji, bilo je zadovoljstvo
provesti dan s vama
i pićem odagnati hladnoću
koja je zahvatila La Koču.
Podižem ovu čašu
za vaše porodice...
i za moju ćelu.
Maestro!
Hoćemo li da
zapevamo serenadu?
Naravno!
Mi ćemo ti se pridružiti!
Ti pevaj dok mi pijemo.
Reci Alisiji da fali jedna čaša.
Alisija, nedostaje jedna čaša!
Dovedi bratanicu, Don Oskare.
Hoćemo da igramo!
Mog'o bi da naštimaš
taj instrument!
Šta je bilo?
Ne želim da neki od ovih
pijanaca dođe u moju sobu.
Oni su moji prijatelji.
Znaju da se ponašaju.
Oni su iz zadruge.
Ništa ti se neće desiti.
Ne brini.
Da li misliš da bi oni što su spalili
moje selo mogli da dođu ovamo?
Ko ti je to rekao?
Tako sam čula.
Ne slušaj te ljude.
Pričaju gluposti.
Striče, mogu li
da ostanem ovde?
Eno ga Miričis.
Miričis!
Šta hoćeš?
Dođi ovamo.
Potreban si Dona Flori.
Za šta?
Hoće da te zamoli
da nešto uradiš.
Zdravo, Miričis.
- Zdravo, Flora.
Treba mi tvoja pomoć.
Reci.
Ideš li u luku?
- Da.
Ako prolaziš kraj zadruge,
uzmi mi malo firnajza.
Važi, ali nećeš ga
dobiti do sutra.
Nemam danas vremena.
Reci onda Oskaru da donese,
inače nećemo završiti.
Važi, reći ću mu.
Alisija, jesi li nekad
išla do zadruge?
Hajde da je vidiš.
Idi, vratićeš se sa Oskarom.
Je li... kako ide
posao u gostionici?
Dobro.
Skoro smo završile.
Šta ćeš posle da radiš?
Ne znam.
Pođi sa mnom.
Gde?
Ne znam, bilo gde.
Pogledaj.
Sam sam ga izrezao.
Dao sam joj čak i ime.
Alisija?
Ti bi volela da se
ona tako zove?
Kako onda?
Zove se Eva.
Eva?
- Da.
Zato što je prva
koju sam napravio.
Otkud ti?
Dona Flora me je poslala
po firnajz. Nestalo nam je.
Vi ćete joj odneti?
Ne, oni ide sam.
Ja ću s tobom kući.
Je l' ti dugujem nešto?
Ne, ne sekiraj se za to.
Vidimo se, Alisija!
Idi po ivici,
a ne po mrežama.
Šta je ovo?
Tu ćemo da gajimo
pastrmke, u jezeru.
Nećemo više morati
da idemo u ribolov.
Šta? Prestajete s tim?
Nećemo više morati da
se mučimo kao nekad.
Gajićemo pastrmke
u ovim bazenima.
Šta je ono?
To je strašilo, treba da plaši
patke i ptice koje love ribu.
Ako ne bude pomoglo,
nabavićemo malog psa
da čuva bazene.
Čuvaj se.
Idem kasnije
da vidim bazene.
Veliki su.
Teško je tamo stajati, izaziva
morsku bolest. Umalo da padnem.
Pričvrstili su daske
za plastičnu burad.
Stric kaže da će tamo gajiti
pastrmke. Neće više ići...
Šta se dešava?
Idem ja gore.
Ti pokupi materijal!
Popij malo tople vode.
Biće ti bolje.
Gde ćeš?
Otkud ti?
Alisija...
Da li ti nešto treba?
Sama ću.
Kad si došao?
Rano jutros.
Otac mi je rekao.
Šta?
Da si se prehladila
kad si popravljala krov.
Je l' ti bolje?
Kuća nikad nije bila
u tako dobrom stanju.
Ti si postavila prozore?
Sada ima više svetla.
Alisija!
Izvini.
Možeš li da mi pomogneš?
Moram da odem po malo uglja.
Treba da ti pričuvam stvari?
- Molim te, čamac je pun.
Jesi mnogo gladan?
Nemaš pojma.
Je l' ovo dosta?
Dodaj još jedno jaje.
Zdravo.
- Zdravo.
Zašto si ustala?
Bila sam gladna, a i muka
mi je više od ležanja.
Hoćeš malo eukaliptusa?
Mogu da ti napravim čaj.
Donećemo kad jedemo.
Alisija, idi ako hoćeš.
Ja ću se postarati za doručak.
Hajde sa mnom.
Treba da donesemo
i druge stvari.
Znaš i da kuvaš?
Trudim se koliko mogu.
Spremiću pileći paprikaš
kakav voliš.
Kakvo je ovo čudo?
Ovo je moja kuća.
Nikada nisi voleo ovu kuću.
Nameravaš dugo da ostaneš?
Ne znam.
Videću.
Došao sam da se odmorim.
Imao sam mnogo posla.
Nazivaš ovo poslom?
To jeste posao.
Vodiš li računa o sebi?
Naravno. Zar se ne vidi?
Alisija!
Zdravo, Don Oskare. Ostavio
sam ove džakove sa Alisijom.
Nisi dobio kolače?
- Ne, gospodine.
To je "El Moro"...
Šta?
Vidiš kako pliva uz vetar?
Nisam ga odavno videla.
Šta ti je s rukom?
Napravio sam glupost.
Zapalio sam cigaretu
pored benzina.
Pa, tata?
Kad ćemo jesti pastrmku
iz tvog ribnjaka?
Moraćemo da pričekamo.
Sledeće nedelje će nam
poslati ikru iz Čilea.
Videćemo.
Trebalo je to davno da uradimo.
Ali ne sa zadrugom.
To je bila tvoja ideja,
i Don Alfredova i Don Frankova.
Ako bude proradilo,
treba da delite profit na tri dela.
To neće funkcionisati
sa ostalima.
Trebaće nam vremena
da to proradi.
I zadruga.
Ovde ništa ne funkcioniše.
Dosta s tim principom
da je sve svačije.
Znaš kako se sve
završava s tim ljudima.
Kako?
Bilo kako bilo,
neće funkcionisati.
Vidimo se sutra.
Pa, rođako, je l' ti se
dopada La Koča?
Da.
Koliko nameravaš
da ostaneš?
Dok ne budem
znala gde ću.
Ovde se ništa ne dešava.
Ja odlazim čim budem mogao.
Ti možeš da ideš
kad god hoćeš.
Ne veruj u to.
Zabrinut sam zbog tate.
Dobro, odoh na spavanje.
Reci mi ako bude problema.
Opet će kiša.
- To nije grmljavina.
Nabij dole zemlju.
Zdravo.
Jeste li doručkovale?
Odavno.
Skoro je vreme ručku.
Odavno nisam ovoliko spavao.
Ima li vesti o turistima?
Trenutno ništa.
Nije ni čudo.
Plaše se.
Ko zna šta bi ovde
moglo da se desi.
Zašto si došao?
Iz istog razloga.
Zbog straha.
Strah me je
da tata bude sam.
On nije sam.
Ostaviću vas da radite.
Pusti da lozice padaju
na ovu stranu.
I ono malo tamo...
Ovo ovde?
Stavi ga tamo.
Ovde?
- Ne, tamo.
Tako.
Izgleda sasvim drugačije.
Da, lepo je.
Ja sam završila.
A gornji deo kuće?
Kasnije. Vratio mi se muž,
moram da se postaram za njega.
Je l' dugo bio odsutan?
Ne, ne tako dugo?
Ne možemo ovde ostati same.
Fredi se kasno vraća kući.
Mora da je otišao na
piće sa drugovima.
Ima li nekih vesti o turistima?
Ne.
Sve je uglavnom spremno.
Niko neće doći?
Ne znam.
Šta je to?
Za pletenje.
Video sam tvog prijatelja..
Miričisa?
- Aha.
Onog što vrši isporuke.
Mogao bih ovo da prodam
u gradu po dobroj ceni.
U gradu?
- Da.
Pletene stvari se
dobro prodaju.
Jesi li ti ikada
bila u gradu?
Ne.
Poznajem tamo mnogo ljudi.
Ako želiš da ideš u grad,
reci mi i odvešću te.
Alisija!
Jesi li u poslu?
Ne, sve je skoro gotovo.
Idem u Santa Luciju po ugalj.
Hoćeš sa mnom?
Gde treba da idem?
Samo napred.
Koliko ti rođak ostaje.
Ne znam.
Šta on radi?
Mislim da radi u gradu.
U kom gradu?
Ne znam.
Ni Flora ni stric nisu
pomenuli Santa Luciju.
Mora da zato niko
ne dolazi ovamo.
Zašto?
Danas ljude ne interesuje
odakle dolazi ugalj,
i zato što je tako daleko.
Veslaj snažnije s ove
strane da skrenemo levo.
Gde je Alisija?
Otišla je sa čamdžijom.
A ti, tata?
Jesi li ti našao nekoga?
Kako to misliš?
Pa, znaš...
Neku ženicu!
Neku koja će te voleti,
koja će te razmaziti,
i voditi brigu o tebi.
Fredi, ne zezaj me.
Još se dobro držiš,
možeš da nađeš neku.
Dobro mi je i ovako.
Kuća i čamac me
nikada neće napustiti.
Tata, ovde nemaš ništa.
Zašto ostaješ?
Zar treba sve
da ostavim kao ti?
Slušaj, tata...
Stvari će se ovde
samo još pogoršati.
Bolje da negde odeš.
Daleko.
Ništa se neće desiti.
Ozbiljno, tata.
Moglo bi loše da krene.
Dođi u grad sa Alisijom.
Pomoći ću vam.
Ajde, ćuti.
Osećam se kao
da vidim Boga.
Zdravo!
Zdravo.
Kako je?
Borim se nekako.
Kako je Alisija?
U poslu je kao i ti.
Mnogo je od tebe naučila.
Kako je tvoj muž?
Dobro je.
Jesi za kafu?
Što da ne?
Hvala ti. Hladno je.
Uđi.
Često ideš u Santa Luciju?
Skoro svaki dan.
Čemu služe te kule?
Nemam pojma.
Znaš li kako da zaustaviš
kuću da tone?
Da li se ti brineš
za La Sirgu?
Nemoj.
To je posao vlasnika.
Ili tvog rođaka.
Zato je došao, zar ne?
Alisija, moja ponuda je ozbiljna.
Treba samo da završim još
neke sitnice. Pođi sa mnom.
Gde?
Bilo gde.
Hvala.
Vidimo se sutra.
Alisija!
Vidimo se sutra, Miričis.
Zdravo.
Gde si bila?
Tražili smo te.
Bila sam sa...
Miričisom.
Da li se pristojno
ponaša prema tebi?
Šta tražiš?
Sveće.
Nema ih više.
Može da sačeka do sutra.
Nabavićemo u selu ili
ćemo ih iskopati na obali.
Na obali?
Tamo gde si ih zakopala
kad si hodala u snu.
Sve je spremno za sutra.
Samo nam trebaju još turisti.
Idi, Alisija.
Povedi mog oca.
Beži odavde.
Beži!
Prevod i obrada:
KVRLE, mart 2014.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org