Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Grad Njujork, svetska kolevka kulture
i industrije ...
Ovde medju tornjevima i oblakoderima
civilizacija je vodjena ljudskim napretkom i tehnologijom ...
Ali usled svog tog industrijskog napretka,
postojao je i danak ...
Zagadjenje.
Neizbezni produkt danasnjeg drustva
Svake godine, milioni galona otrovnog otpada,
djubreta i radioaktivnih hemikalija je odlozeno u
obliznjem gradu kakav je Trosarina ...
Toksicni glavni grad citavog sveta ...
Nasa prica zapocinje u Trosarinskoj vezbaonici,
gde radi mlado momce po imenu Skocko.
Skockov citav zivot, ustvari citavo bice,
je promenjeno usled posledica toksicnog otpada
Pogledaj onog jebem ga usta ...
Cistac podova ... ne ume ni da cisti kako treba.
Kako je glup.
- Uvek ima ona posran pogled na faci.
Zasto je tako srecan uopste?
Mrzim tog metlarosa.
- Mislim da ide ovamo.
Dzuli jel osecas nesto?
- Au, a lebati, kakav je to smrad?
A cudno ... ja nista ne osecam ...
Skocko, ocisti klozet, smrdi ovamo.
- A, ok ... evo me odma.
Gledaj sta si uradio seronja ...
- Da, jebeni seronjo.
Si retardiran?
- Da bre, si retardiran?
Izvinjavam se.
- Izvinjavas se?
Jel hoces da se necim zarazimo?
- Da bre, jel hoces da se necim zarazimo?
Nisam hteo ...
- A nisi hteo?
Sledeci put kada se budes zajebavao samnom,
ima da uzmem ovu metlu i da ti je tutnem u grlo.
Stresira me nenormalno ... stresira me!
- O Blento ...
Ne mogu da ga trpim Dzuli,
ne mogu da trpim da mi sjebava karmu ...
Jel vidis sta si uradio idiote ...
Stresirao si mi Blentu.
Izvini Dzuli nisam to hteo da uradim,
on je sedeo tamo a ja sam ...
Kako se usudjujes da
pricas samnom tutubane!
Samo guraj Blento .. samo guraj,
ali zapamti ...
Samo o jednom misicu moras da brines.
Znas ... mislim da moras da radis malo na
svom stomacetu .. malo je mrdzgavo.
Gde? Sta pricas bre?
Ja nemam salo ... nema ovde salceta ...
Saloooo!
Slino, jesi li siguran da niko nece uci?
Platio sam Toniju 15$, rekao je
da je mesto nase do sutrasnjeg jutra.
Opusti se, hoces pice?
- Da.
Slino, jel mogu da dodjem sledeci put
kada se ti i Blenta budete vozili?
Samo ako si dovoljno suntava.
- Volim kada idemo jako brzo
i kada ne znaju sta ih je snaslo.
- Nikada ne veruju da ce mo da ih pregazimo ...
I prilazimo sve blize i blize ...
- I brze i brze ...
A oni samo stoje i bum tras!
- Bum tras!
Volim zvuk lomljenja kostiju ...
I kola koja prelaze preko njih,
vukuci njihova tela ...
A taj divan prizor ...
- Slino, odi ovamo ...
(Drz ne daj ...)
Bezi odavde perverznjaku!
- Ili cu te ubiti!
Dzuli ... Dzuli, poeni, pravila ...
Koja su?
Cekaj da se setim cele liste ...
Jevreji, camuge i Kinezi ...
Oni svi vrede 25 poena, ali Portorikanci,
oni vrede 30 poena.
Deca ispod 12 ... oni donose duple poene.
Cekaj Milutine, stavi svoju kacigu.
- Ok sestraja.
I pazi se tamo ...
Dzuli jel se racuna ako ih osakatim?
Ne ... Moras da ih unistis Blento ...
Zelim ih mrtve.
E sad cu da ih sredim ... Ajde!
Ajde gde ste svi mame vam ga ...
Koliko je klinac na biciklu?
28 poena ako smlatis i klinca i bicikl.
Hajde da pogledamo izbliza ...
U sto je sladak mali malisan zar nije?
- Zar nije malo kasno sada a?
Vazduh je cist Blento.
- Imamo ga!
Sredicemo ga! Sredicemo ga!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Sad dobijas maksimalne poene!
Nema sanse! Klinac se jos mrda!
Nismo jos zavrsili!
Jos se mrda, nema sanse da dobijes
maksimalne poene.
Nema sanse? Nema sanse a ?
Sad cu da ti pokazem da li nema sanse.
Daj mi tu radzu ...
Maksimalni poeni covece!
Ovo ce biti najbolja fotka ikada napravljena!
- Da, ovo je zabavno!
Ovo je bilo dobro!
Hocu ovo da uradim opet!
- Da, hajde da ponovimo ...
Ne, ne mogu ... Moram da idem kuci.
- Zasto?
Moram rano da ustanem ... da idem u crkvu.
Stoj! Stoj! To je bilo jadno,
samo se zaustavite ...
Koliko puta moram da vam ponovim ljudi,
radite tacno onako kako ja radim ...
Ako ja pomerim levu nogu, vi pomerite levu nogu.
Ako ja pomerim desnu nogu, vi pomerite desnu nogu.
Sta god da ja uradim, vi uradite identicno ok?
Hajde da pocnemo ispocetka ...
Ajmo ljudi, zivlje zivlje!
Gledaj sta radim ovamo!
Gledaj kako udaram lopticu!
Jel me gledate!? Gledajte ...
Ima da je ubijem! Ubijem!
Aaaaa. Mrzim tu nakazu Skocka!
Blento u redu je ...
Ljudi okupite se.
Imam plan za metlarosevu mirodjiju ...
- Kako glasi?
Pa ...
Zdravo Skocko ... Skocko,
polako bre, miran ...
Izvinjavam se ... Nisam htela da budem
onako neprijatna juce ...
Sve je ok Dzuli, nisam ti stvarno zamerio ...
- Ustvari, mislila sam da mi pomognes oko problemcica koji imam.
Ko? Ja?
- Da, ali ne mogu da pricam kada je ova guzva oko nas.
Hey imam odlicnu ideju.
Zasto me ne sacekas u zenskoj svlacionici
U zenskoj svlacionici?
- Da, da mozemo da razgovaramo ... sami.
Ok.
- Odlicno, sta kazes u sedam sati
Odlicno ... Ionako moram klozete da
cistim u to vreme ...
Dobro, imamo dogovor, vidimo
se tada.
- Ok.
Zdravo drustvo ...
- Zdravo
Skocko je naseo ... svaka mi cast.
Trosarinsko komunalno
Vozimo se vec 2 puna sata,
parkiraj ovu mrcinu da odmorimo.
E, sef ce nam izreseta dupeta,
znas da ne voli da se zaustavljamo
po naseljenim podrucjima zbog ovog
toksicnog otpada sto vozimo ...
Opasno je, to su kancerogene stvari ...
E Dzoi, jel se secas one krdze sto smo
kopali nosevima prosle nedelje ...
E pa deckonja, baci pogled ovamo.
E do mojega, sto nisi odma rekao,
daj da parkiram onda.
Dzuli?
- Cao Skocko.
Cao Dzuli.
- Dodji ovamo, nemoj da si stidljiv.
Oko cega si htela da ti pomognem?
Radi se o Blenti ...
- Blenta?
Vidis muka mi je kako ide okolo
i maltretira ljude ... tako je nezreo.
Ustvari, ne zelim da izlazim vise sa njim ...
Ali ne znam kako tacno da mu saopstim.
Ustvari Skocko ... Mislim da si lepotan,
i svilenkast .. i pamucan. (Jedan u majke)
O Skocko, mislim da si neodoljiv.
- Stvarno?
Da, Skocko ocu da radim ,,opa cupa'' sa tobom.
- Opa cupa?
Opa cupa.
- Kakav opa cupa?
Onaj ,,opa cupa'' Skocko, onaj ...
- Ok ...
Cekaj malo, imam savrsenu ideju,
otici ce mo do bazena, posle cemo ,,opa cupa''.
U redu ...
- Ima jos jedna mala stvar Skocko ...
Koja?
- Ne nosis roze
Roze?
- To mi je omiljena boja ... ja nosim svoje roze na sebi.
Tako da ... donela sam ovo za tebe!
- Ali ovo je za pesovane ...
Ne Skocko ... Od rozeg se uvek napalim
( 3 trojcice 3 dvojcice ...)
Je li?
- Da, ti obuci svoje roze, a ja cu da skinem svoje
Volim roze.
- Pozuri ... cekacu te ...
I ponesi svoju motku za pod.
- Hocu!
Dzuli?
- Ovde sam Skocko.
Ovde je mracno, gde si,
ne vidim te.
Ovde sam Skocko ... dodji ovamo.
Moje usne te cekaju Skocko ...
Stavi svoje ruke oko mene ...
- O Dzuli, Dzuli, konacno sam te privatio ...
(OK, OZEZI SVETLA!)
Tako si meka Dzuli ...
- Beeee (bezi bre)
Uuu, ne izgleda mi bas najbolje.
Folira se Dzuli, folira se.
Mislim da je u nevolji ...
- Dzuli ovaj lik ne moze da se kontrolise,
smrdi!
Odbijte bre od njega!
Odbi!
Skocko je napaljen! Skocko je napaljen!
Skocko lepotane, jesi li dobro?
- Jel ti sve kako valja?
Skocko, jesi li dobro?
Moj mali Skocko ...
Konacno ga uhvatio pubertet.
1 ... 2 ... 3 ...
Kada uvalimo ovaj tabak para Klensiju,
sef ima da ga drzi za jaja ...
Mislim da Klensi nece prihvatiti novac ...
Svi kazu da je posten policajac.
Ako ne uzme tabak, ima da ga zveknem.
Ehe ... zar to nije ,,cigaroliki'',
sta radite ti i BI drugari tu?
Doneli smo ti mali poklon od sefa ...
Na.
Nema sanse ... tracite vreme!
- A ne, tu gresis.
Ti tracis nase vreme!
E sad ce mo da skembamo tebe!
E sad ces da saznas zasto me zovu ,,Cigaroliki''.
Sta je bilo Klensi?
Svi ste policajci isti,
gomila pedera ...
Sta kazete, da mu upljeskam nos a?
- Sef rece da ako nece da saradjuje
da ga malo provozamo onda ...
Pa ... sta god da sef kaze to valja.
- A joj, jao nemoj, kuku lele ...
Imam porodicu ...
- Saces kod Svetog Petra murjace ...
U jebote!
Ko li je to?
Drugar Gavrilo iz osnovne?
A ne, nije ...
Platices mi za ovo cudovisni fegetu!
Miran .. ne brini necu da te povredim,
ne znam sta me je spopalo ...
Nisam mogao da se kontrolisem ...
Nikada nisam nista slicno uradio do sada ...
Zdravo
Tise! Tise bre!
ACHTUNG!
A sad, podizite ruke, i jedno
po jedno pitanje ...
Gde se tacno dogodilo?
- Dogodilo se u Colak Antinoj.
Vidite ta tri lika su htela ...
A onda se niotkuda pojavilo to cudo, cudoviste ...
Nikada ranije nisam video nista nalik,
jer je razbacalo sva tri lika ...
Ne znam sta je to bilo, ali
fala mu jer mi spasilo zivot.
(Petar Svinja za gradonacelnika Trosarine)
Ok momci, sefe sta imamo?
Onaj obvacun u uvicici je nesto najgvoznije sto sam ikada video.
Odvratno a?
Jesi li ti ikada video moju tastu?
E to je odvratno.
Sta je sa ,,cigarolikim'', jesi
li izvukao nesto iz njega dosad?
Mova da je jos u soku ... inace
ne bi ceo dan mvmljao o cudovitsu od 2 metra ...
Da, a jedini trag koji imamo su one
motke zabodene u njihova usta.
Motke ... mora da je neko politicko
izrazavanje ...
Jel imamo osumnjicenih?
- Ceo gvad je osumnjicen
Bokseve i pajseve svi mvze ..
- Pa ja ih ne mrzim .. nasi producenti su pajseri.
Kad smo vec kod toga umalo da zabovavim,
momci su obisli kvaj juce, i evo pviloga ...
Da, a bilo bi duplo da nije bilo ovog
tragicnog zaokreta dogadjaja ...
Slino, prestani sa tim covek slon sranjima.
- Ja nisam zivotinja!
Ja sam Skocko metlaros!
Ko je?
- Ja sam mama, Skocko.
Mama ... e mamice ...
Tomo? Tomo? Jel ovaj mrtav?
Tomo bre ...
Da, tu sam ...
Tomo, zonski odbor je obelezio staru
Rodinu hemijsku industriju kao novi
depo za toksicni otpad.
A to je zagadilo vredno vlasnistvo vodovoda.
Mislimo da je zlocin, da se dozvoli da
to vlasnistvo ode u kurac kao neupotrebljivo.
A jel si ti svestan da bi to novi toksicni
otpad premestilo samo na 20 metra od
rezervoara vode za citavu oblast.
Gospodo mislim da imamo dogovor.
Dizem casu za bolji zivot kroz hemikalije.
U redu svi! Bacajte vase batake
ili cu da vam prosviram mozgove!
Raso idi regulisi kasu.
- Ok ... vazi!
Dobro vece dame i gospodo ...
Mi smo zabavljaci za danasnje popodne.
U postavi, imamo mog kumasina Mirka!
Za kasom imamo tog decka sa magicnim
prstima ... Rasa!
- To sam ja!
I poslednji ali ne najgori ...
Bora ... Skakavac.
Cut bre!
E sad ... ako radite ono sto vam kazemo,
mogli bi ... da izvucete dupeta netaknuta.
Vidi koga imamo ovde ...
Mala mamica .. i mala bebica.
Volis meksicku hranu mala bebice?
A kako bi volela da ti strpam ovaj top niz grlo?
Sta vi buljite!?
Ej Boro ... ,,loptice skocice''.
Jel volite igrice ,,loptice skocice''?
Jel vam mame daju novcice za igrice?
E pa pljunite lovu!
Ova je lepojka Boro ... jel vidis kako je lepa Boro. :P
E bre Mirko, mislim da joj se svidjas.
E, ostavi je na miru!
Dacemo ti lovu ako oces lovu ...
Slusaj drugar ... sto ih sve ne pustis, a mene zadrzis kao taoca?
E ta ti je dobra ... zar ne Boro?
Ali ne fala ...
Cuti! Tisina bre!
Bila je samoodbrana. :D
E Mirko, provali ovu lepu malu fukaru.
I ima psa ... Cek malo, mislim
da je ova fuksa slepa.
Si siguran da slepa Boro?
Aha, fuksa je stvarno slepa.
E, sta radis bre to, odbij ...
E Mirko, daj ucutkaj ovu prokletinju od psa.
Svakako.
Zlatkooo!
- haha ...
Sta mi uradiste sa Zlatkom!
- Cek stani, polako, pazi, slusaj ...
Dozvoli sa te upoznam sa Benom.
- Ben Huuuur?
Ben Kur.
Sta koj moj?!
Ubicu te mame ti ga ...
:D
Cekaj, stani itd itd ...
Molim te .. ne dodiruj me ...
Ej ej, u redu je necu da te povredim,
jesi li dobro?
- Jesam .. ali ti ljudi su mi ubili psa ...
Upucali su mi psa ...
Jel mozes da me odvedes odavde molim te?
Nikada necu uspeti sama bez svoga psa ...
- Ok, vazi ... Ali idemo na sporedni izlaz.
Ne brini ... Necu te povrediti.
Pazi da se ne sapletes na stepenice Skocko.
- A?
Treba mi opet moj stap.
Zasto ne bi seo ... imas mesto sa tvoje leve strane.
Jel bi hteo nesto da jedes?
- Aha.
Jel moze puter kikiriki?
Pa momci? Sta to imamo ovde?
Izgleda da imamo fino rskave
przene krompirice ovamo sefe ...
Izgleda da ja imam kompot od jagode ovde.
Sta ti imas?
- Imam picu spremljenu za porudzbinu Dzimi.
Sefe, bilo je neverovatno ...
Imo je oko ovde, nos izvrljen u stranu.
Bilo je to nesto najcudnije sto sam u zivotu video.
- Svakako, bio je i vuzicasti slon takodje.
Ti ljudi su hteli da nas ubiju, spaslo
nam je zivote, bio je heroj ...
Ovaj lik je naroljan.
Da li zameras ako ti pipnem lice?
- Ne!
Ne? Zasto da ne?
Necu da te povredim Skocko.
Nista mu ne fali ... samo imam osip.
Osip? Mislis akne?
- Da, da, nije nista strasno ali
Ne bih voleo da ga diras ...
Ne bi trebao da se stidis akni,
svako ih ima pre ili kasnije.
E, jel hoces da ti proricem buducnost?
- A?
Citam sa dlanova ... daj mi ruku
Kako imas velike ruke ... kladim se
da si veoma jak, hm, cek da vidim ...
Mnogo dobrih stvari ce te zadesiti u buducnosti,
postaces veoma bitan covek.
Daj da ti vidim drugu ruku.
Ups ... izvini.
Dobro dan dame i gospodo, sa nama je ovo popodne doktor Marinko Secikesa
iz centra za uho, grlo, nos ...
Da li mi mozete reci gospodine,
da li je tacno da cudoviste napada
Samo lose ljude?
- A dabome dabome, s obzirom da su samo
losi ljudi utepani od cudovista moram
da odgovorim na vase pitanje sa, dabome.
Sa tragovima koji su pronadjeni u slucajevima,
i nakon analize, utvrdili smo
da cemu god da je ovo cudoviste bilo izlozeno,
bio je toksican hemijski otpad.
Takodje je vrlo moguce da je ovo cudo
razvilo veoma istancan osecaj koji ga vuce
ili preciznije receno naredjuje mu,
da unistava zlo.
(Trosarinska Vezbaonica)
Daj mi uncu.
Ta nova kamera stvarno hvata momenat ...
- Znam, crveno je tako crveno
i stvarno me pali ...
Gospodine gradonacelnice.
- Mpf?
Imam danasnje priznanice od drogoske divizije.
Bravo decko, turi na sto, knjigovodja ce posle da uknjizi.
(hahaaa :D)
(Ne ulazi obuven i sa prljave bose noge, hodaj po vazduhu ili uopste ne ulazi)
Slusaj seronjo, koliko puta ces da potezes tu foru ,,covek slonina''.
Neka ovo bude lekcija tvom tvrdicluku (tvrdom dupetu).
( ... ovo cudoviste je razvilo osnovni instinkt da unistava zlo ...)
Ej ti u ulicici! Ej! Buzda!
Sta kazes na malo mlade curetine a?
- Ne, pusti me ...
Rekao si da me vodis da vidim koncert Dejvid Bouvija,
a ovo deblo nije Dejvid Bouvi.
Samo 12 godina stara, i za samo 12 dolara.
Alo dziberi, upomoc ...
Mozes da kazes svom sljamu prijatelja da ce stvari da se promene u ovom gradu.
Nisam ja samo za izlozbu.
2 glavna kandidata ...
Rasparcajmo ih!
Cuo sam da je cudoviste vrlo veliko.
E kladim se da je bacio oko na mene.
- Za tvoju informaciju, svi znaju da preferira plavuse.
Sivi se osecaj po gvadu, da je ovo cudoviste ovde da bi zastitilo ljude.
Zatvori se prepunjavaju, cudoviste je ovistilo gvad od svakog kviminalca.
Skoro od svih kriminalaca,
nije jos uvek nas sredio.
Pa sta ce mo preduzeti onda povodom cudovista a?
Recicu cu ti sta treba da radimo ...
Treba da ga ubijemo, jer ako mi
njega ne roknemo, roknuce on nas.
Duzan sam ti za od pre neko vece,
cudovisni fegetu.
Sad ce mo da ti ugraviramo 6 nova supka.
Raspali!
... i onda je mrmot zavio cokoladu.
Sta se radi plavuso?
- Cekam svog deckica.
Cekas deckica a?
E pa mozda cu ja da ti budem deckic ...
Ej, prestani s'tim, to se nece svideti mome deckicu.
E pa onda cemo morati da se pobrinemo za tvog deckica.
Skocko! Skocko! De si jebo te pas!?
Da, Skocko ... sta ima ruljo?
O pa Skocko ti si lepotan,
mnogo si mi lep.
Tako si razbacan, proslo je dve godine odkako sam pipnula musko.
Sta mi to radis?
Nikada se ovako nisam osecao ranije.
(Romanticno ...)
Ubico!
Sacu ti ja pokazem!
Ides gore?
Stresira me Slino!
Dzuli me stresira Slino! Ne mogu vise ovako Slino ...
Nije ovde kod kola a ja moram da vozim, da vozim moram ...
- Dobro lakse malo, smiri se.
E, jel bi voleo da budes za volanom
divnog japanskog Juga?
E to bi valjalo.
Zdravo! Jel mozemo da pomognemo?
- Svakako, evo ...
Hvala vam puno ... lepo je imati momke kao vas u komsiluku.
Jesi li joj video facu kada sam je odalamio?
- Umlatili smo tu staricu kao pseto ...
Slino, eno ga opet ono cudo.
Sredimo ga.
Sranje, na krovu je!
Krivudaj kolima Blento! Krivudaj kolima!
Ne mogu da kontrolisem kola!
Ne mogu da ga skinem sa kola Slino ...
Slino, umrecu, uzmi volan i vozi, uzmi volan ...
Stresiran sam ... a sta? sta?
Bezi odavde!
Svidja ti se ovo lice zar ne Blento?
Znas ko je ovo? Skocko je, eto ko.
Sta je sa mlacenjem dece Blento?
Kakav je osecaj kada mlatis decu, jel dobar a?
Ja imam probleme, ja sam osoba pod stresom ...
Daj mi volan!
Samo mi daj volan, zar hoces obojicu da nas ubijes!?
Hoces volan?
Evo ti volan, jebote volan!
Juhu! Gospodine Vaso!
- Oho, gospodjo Dvometras, kako ste?
Fino hvala.
- Kako deca?
Deca su pravi vragolani, a posebno Stojko,
izveo devojce prosle noci ...
I vratio se sa ovim mrljama svugde po pantalonama.
Nemam pojma sta su.
Ne znam ni ja ...
- Jel mislite da mozete da ih ocistite?
Moja kola! Etiketiraju mi kola!
Ne mrdajte gospoja Dvometras, odma se vracam.
E, koga bre ti mislis da izguravas?
Sta hoces? Bezi od mene!
Zasto belo, ne moze da ostane belo?
U redu gospodjo Dvometras, da vidimo sta mozemo sa tim mrljama ... Gospodjo Dvometras?
Gospodjo Dvometras sta trazis tamo ... tamo se ne peru noge.
Skocko jesi li to ti?
Ko je tamo?
To sam ja Sojka .. Samo ja.
- Uplasio si me.
Jel nesto ne stima?
- Nista ne stima.
Sta je bilo? Sta sam ucinila?
- Nije zbog toga sta si ti ucinila, vec ja ...
Mislim da sam van kontrole, vidis ti si slepa, ne znas ko sam ja.
Ja sam zapravo cudoviste heroj za koje si cula.
I svakoga dana izlazim napolje i peglam ljude
kidam ih na komade, i ne mogu da se zaustavim,
bolje se vrati u stan, nije vise sigurno u mojoj blizini.
O Skocko, pa ne mogu sada da te napustim,
volim te Skocko.
Volela bih da mozemo negde da odemo.
- Da, negde daleko gde nema ljudi
gde ne mogu nikoga da ubijem.
- A sta je sa Vlastimirovom livadom o kojoj si mi pricao?
Isli smo tamo da bi bili sami ...
rekao si da je to veoma posebno mesto.
Pa ... mozemo da pokusamo
Gvadonacelnice! Gvadonacelnice!
- Sefe vidi, nase cudoviste se malo zajebalo.
Ne smes da ubijas male bakice, narod to ne voli
Sada mozemo da ga maknemo bez posledica.
Ama ne moze covece, lose vesti gvadonacelnice.
Bakica nije bas bila testo, stavise,
bila je vodja intevnacionale tvgovine belim vobljem.
E do mojega ...
- Imala je i kilometarski dosije.
Moramo ovo da zataskamo, jer ako ovo izadje u javnost, potopljeni smo!
Ucini mi uslugu ...
Ubij to cudoviste Za mene, ubij ga!
Razumem moj Fivevu! tj. Gvadonacelnice!
Dame i gospodo, molim za malo paznje.
Gradonacelnik Petar Svinja ce odgovarati na pitanja novinara
Mm, gospodja Mica.
- Sta vasa administracija misli o ovom cudovistu?
Je li ono napast? Ili Cudo?
Definitivno je napast gospodja Mico,
trenutno je masovna potraga za njegovim unistenjem.
mm, gospodin Leposav.
- Umesto da ga ubijemo, zar nije bolje da ga uhvatimo
dovedemo i proucimo?
Nije ljudsko bice vec je ,,to'' a ,,to'' ubijate.
Gospodin Ljubinko?
- Gospodja ubijena u perionici, gospodja Dvometras.
Sta znamo o njoj?
Bila je clan nasega drustva preko 30 godina ...
Takodje clan bacaca kladiva.
Ima dva fina sina, i svi koji su je znali oni su je voleli.
(Gospodin Crncuga)
- Da li ste sigurni da sef Homo i policija mogu da smire situaciju na Trosarini?
Imam admiralov blagoslov za sefa i njegovo odeljenje,
kao sto sam rekao, sprovodi masovnu pretragu za
cudovistem vec u ovom momentu ...
Hocu da se ovo cudo pvonadje, i ubije.
Obavestio sam guvevneva i spveman je da nam omoguci svu neophodnu pomoc.
Znaci koristice se tesko naoruzanje.
- Dajte ljudi, pa bio bih mrtav sada da nije cudovista.
Zar ne mislite da brzate malo?
Klensi, vadices kako ti se kaze ili ces setati kuce po gvadskom setalistu.
Ocu ovo cudo da upucate, i to dobvo da ga upucate.
To cudoviste mi je spasilo zivot, i ucinilo mnoga dobra za grad. Zasto zele da ga ubiju?
Trebalo bi da se pobunimo i kazemo nesto ...
Marivoje sto ne kazes nesto?
Ja da kazem nesto? Ako progovorim gubim radnu dozvolu,
a ako nju izgubim mrtav sam.
Oces jos jedan sejk?
- Ne, ocu da ne koknu cudoviste.
Hocu da ucinimo nesto.
- Slusaj Dzoni, ti si samo dete.
Ne mozes da radis stvari okolo samo zato sto su ispravne,
te odluke su na gradonacelniku i sefu policije.
Tako je, ali zasto bi gradonacelnik zeleo da unisti nesto sto je bolje od citave policije?
Bez uvrede.
- Znam kako se osecas Dzoni, i meni je spasio zivot.
Ali mi mali ljudi nismo kvalifikovani da donosimo takve odluke.
Zato je on gradonacelnik, jel tako?
Moj prvi dan u policiji i vec jurim cudovista.
Pas je nanjusio nesto.
Propustam utakmicu zbog ovog sranja ...
Necemo naci cudoviste ovde, samo komarce
zabijene u mojoj guzici.
Cut bre ...
Cekaj malo, mislim da vidim nesto.
Neces da vidis nista osim kampera koji se zaskacu,
ajde da idemo kuci.
U jebati lebac, pa to je cudoviste!
I ima radodajku sa sobom.
I nosi bikini!
- Daj da vidim ... O da!
Ajde idemo sefu za ovo da kazemo ...
dace mi medalju za ovo.
Gvadonacelnice! Gvadonacelnice!
Cudoviste je spazeno kod Vlastimivove livade!
Odlicno, zovi nacionalnu gardu i kreci u punoj opremi.
Kreni odmah!
Javol her komandant!
- Dobar dan guverneru, kako ste ...
A lepo lepo ...
Guverneru potrebna mi je vasa pomoc
Radi se o cudovistu koje terorise grad ...
Lokalne vlasti ne mogu da ovladaju situacijom.
Zato mi je potrebna vasa pomoc ...
Nacionalna garda? Nadao sam se da ce
te ih pomenuti ... da bi mogli da ga ubijemo.
Da ga uhvatimo? E i ja sam isto razmisljao ..
Uhvatiti ga bi bilo u redu ...
Pa, hvala vam guverneru, pricacemo uskoro,
dovidjenja gospodine.
Ce ga hvatamo mojega.
Ne dopada mi se kako se stvari odvijaju narednice.
Znas ... mali ljudi misle da je uradio mnogo za ovaj grad.
O ne .. zovu nacionalnu gardu!
U, vidi sve one muskarce ...
- Nadam se da nece povrediti cudoviste.
Cudovistu bi trebali da daju medalju a ne da ga ubiju.
Ima da ga dignu u vazduh! Dignuce cudoviste u vazduh!
Nasli smo cudoviste!
- Na Vlastimirovoj livadi je!
Trice mu i kucine!
Ne smemo da dozvolimo da umre. Idemo!
Sator na cistini gradonacelnice,
moje trupe su ga okruzile, mislimo da spava.
Fino, ulecemo i mlatimo ga.
- Ne mozemo to gradonacelnice, cuo sam se sa
bazom i rekli su da ga uhvatimo zivoga
a ne ubijemo ...
Ti si glavni Svinjo, ajde izdaj naredbu.
- Gradonacelnice molim vas, razmislite sta radite.
Nevina devojka je sa njim.
- Ko rano rani dve srece grabi.
Ali gradonacelnice ne razumete,
spaslo mi je zivot, ne zasluzuje da umre.
Cut tamo! Ne shvatas ozbiljnost ove situacije decko!
Kako ve nije sramota da razmatrate o zivotu i smrti moga sinceta!?
Ja sam Skockova majka.
On je fino momce i nikoga nikad nije povredio!
Tisina!
Navedjenja su data, i nasa sudbina je da ih pvatimo!
Vi u satoru!
Izadjite sa podignutim rukama!
Opkoljeni ste!
Cim se pojavi, ubijte ga!
Idem sa tobom.
- Ne, ne mozes, ostani ovde.
Ne mogu vam dopustiti ...
on je heroj!
Ako zelite da upucate moga sina,
moracete da upucate mene prvo.
Klensi, vodi ovu decu odavde.
U redu je mama ...
- Eno ga!
- Bezite, bezite!
Ozezi!
- Ne, necu to da radim, ova deca su u pravu.
Kapetane, naredite da ozeze!
- Ne mogu.
Pucajte jebemu sve! Pucajte!
Skocko!?
- Moracu to sam da uradim!
Pipni me opet i ubicu te!
Bezi od mene!
Slusaj, napravicemo dogovor, dacu ti
10% ... bilo sta samo me ostavi na miru!
Nemoj me povrediti, suvise sam debeo da bi umro.
Skviiiik!
Debela stoko, ajde da vidimo dal imas petlju (stomak) ...
Pozornice Klensi, pobrinite se za ovaj toksicni otpad.
Skocko!
- Sojka!
I tako je Skocko spasao Trosarinu od svih zla,
tako da je dobri narod mogao da zivi srecno i bericetno.
I kada sledeci put budete u opasnosti ...
Pogledajte u horizont ... i mozda, ali samo mozda ...
Videcete Skocka na bicikli.
Prevod by: Kampfar
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/cv9h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове