Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
P R V A   K R V
Izvinite, gde stanuje Bari Delmar?
Nije ovde.
Uđi u kuću, dušo.
On mi je prijatelj.
Napisao mi je ovu adresu.
To je Delmarov rukopis.
Jedva sam vas pronašao.
Rukopis jeste njegov.
- Kažem vam, prijatelj mi je.
Ja sam Džon Rambo. Bio
sam s njim u Vijetnamu.
Ne znam da li me je pominjao.
Imam zajedničku fotografiju.
Tu negde.
Šta sve nemam po džepovima!
Evo je.
To smo ja, Denfort,
Vestmor, Bronson, Ortega...
I Delmar. Smestili smo
ga pozadi jer je toliki.
Da je napred, sve bi nas zaklonio.
- Delmara nema.
Kad će da se vrati?
- Umro je.
Šta?
- Umro je prošlog leta.
Kako?
- Od raka.
Doneo ga je iz Vijetnama.
Ona narandžasta stvar koji su bacali...
Istopio se. Ja sam mogla
da ga podignem s kreveta.
Veoma mi je žao.
Dobro jutro, Ejmi. Kako ste, devojke?
- Sjajno, hvala. - Sve u redu?
Endi?
- Zdravo, Vile.
Dobro jutro, Dejve.
- Zdravo, šerife!
Planiraš li da se kupaš ove nedelje?
Dobro jutro!
Jesi li došao nekome u posetu?
- Nisam.
Ta zastava na jakni, taj izgled...
Ovde ćeš da izazoveš nevolju, prika.
Ideš li na sever ili jug?
- Na sever.
Upadaj. Pobrinuću se da
kreneš u dobrom pravcu.
Kuda ideš?
- U Portland.
To je južno, a ti si
rekao da ideš na sever.
Gde ovde mogu da jedem?
Restoran je na 50 kilometara odavde.
Neki zakon zabranjuje
da ovde jedem? - Da, ja.
Zašto me maltretiraš?
Šta si rekao?
Ništa nisam uradio.
Prvo, ovde samo ja
pitam. Razumeš? Drugo...
Takve kao što si ti ne želimo u gradu.
Skitnice...
Dok se okreneš, biće
vas pun grad. Eto zašto.
A i ne bi ti se svidelo.
Ovo je miran gradić.
Tebi bi bilo dosadno.
Nama se tako sviđa.
A mene plaćaju da tako i ostane.
Dosadno.
Portland je pravo napred.
Dajem ti prijateljski savet.
Ošišaj se i okupaj. Biće ti lakše.
Nadam se da sam ti pomogao.
Želim ti prijatan dan.
Kuda si krenuo?
Tebi se obraćam, dođavola.
Da vidim tvoju ličnu kartu.
Uhapšen si. Stavi ruke na kola.
Stavi ruke na kola i raširi ih.
Stavi ruke na kola... Uradi to odmah.
Odmakni noge.
Odmakni ih!
A trudiš se da budeš
fin prema ljudima...
Šta je ovo?
Šta će tebi takav nož?
- Za lov.
Ne mudruj. Šta loviš nožem?
Sve što hoćeš.
Zdravo, Vile.
Ubaci nas.
- Kakav ti je to jadnik?
Obična skitnica.
Dobro jutro, Arture.
- Dobro jutro, Vile.
Šta to imaš?
- Zatvori gospodina zbog skitničenja,
odupiranja hapšenju,
posedovanja skrivenog oružja.
Kaže da time lovi.
- Šta loviš? Slonove?
Malo ga operi. Zaudara kao životinja.
Miče...
Otprati ovog mladića dole.
- Razumem, gospodine Golt.
Ovuda, drugar.
Idemo...
Starom Liroju će trebati
deset godina da ovo ofarba.
Zašto ne farbaš sam?
- Farbaj, Liroj...
Gospodine Vord, preuzmite ovo od mene.
Ime?
Tvoje ime?
Tvoje ime!
Ime!
Ako tražiš nevolje, došao
si na pravo mesto, druškane.
Sačekaj malo.
Za tri sekunde ću da ti razbijem nos.
On to ozbiljno misli.
- Tako je.
Zamisli, ovaj matori je vojnik.
Rambo, Džon Džej...
Sa mnom moraš da razgovaraš.
Obećavam ti, razgovaraćeš
sa mnom, vojniče.
Počinješ da mi se ne sviđaš.
I to mnogo.
Otvoriću mu dosije.
Staviću mu ime u teleks.
Sad prevaljaj prst.
Prevaljaj! - Ne vredi. Sve
će da se zamaže. Prevaljaj!
Slušaj, kučkin sine, ako odmah
ne spustiš ruku, polomiću ti je.
Spusti je, dođavola!
- Šta se, kog đavola, ovde događa?
Ništa što ne mogu da rešim.
- Neće da da otiske.
Ostavi mastilo na ruci.
Koji je, bre, tebi?
Slušaj, gade... Kako sada stvari
stoje, čeka te 90 dana zatvora.
I 250 $ kazne, za koju meni
ne liči da ćeš moći da platiš.
Sutra u deset te čeka
sudija za prekršaje.
Misliš da smo mi opasni?
Doteraćemo te u red za
pojavljivanje na sudu.
Do sutrašnjeg suđenja
ćeš da nas slušaš.
Operi ga.
Prestone, pripremi onaj šmrk.
Pogledaj ga. Šta je radio?
- Nije me briga.
Stavi ruke iznad glave i okreni se.
Isuse... To treba da prijavimo šerifu.
Samo ti slušaj mene.
Golte, šta radiš?
- Pa, šef reče da ga operemo.
Operi ga.
Prestone...
Ne zaboravi da ga opereš i iza ušiju!
Šta kažeš na ovo?
Šta je, Miče? Ne voliš vodene sportove?
Požuri. Vreme je za moju pauzu.
Sedi.
- Hajde.
Sedi... Dobro.
Onda ćemo na drugi način. Dođi.
Jebemti, ovog momka
je baš teško ukrotiti.
Na brini za sapun, Vorde. Tvrd
je to momak. Obrij ga... na suvo.
Jeste li vi ćoravi?
Zar ne vidite da je lud?
Zar ti ne shvataš da me zabole?
To je već bolje. Znao sam da...
Samo ću da te obrijem. Polako...
- Miče, uzmi ovo.
Ne mrdaj. Neću da se posečeš.
Kučkin sine! Dođi!
Šta je, dođavola...
Čekaj malo...
Ubiću skota!
- Arte, ne pucaj!
Ne pucaj, na ulici ima
ljudi. Idem ja za njim.
Sklanjaj se s puta!
Kučkin sin...
Lestere, ovde Vil. Za petama sam mu.
Istočno je od Smitove farme i
ide prema Čepmenovom potoku.
Znam da me čuješ!
Gotov si!
Dalje ne možeš!
Čuješ li me?
Miče! Lestere!
Gore je, iznad krivine.
Pozovi Orvila radijom.
Neka smesta dovede svoje proklete pse.
Neka dovede dobermane.
Oni i po kiši nađu trag.
Reci Polu da ode do strugare
i dovede ovamo helikopter.
Ako se budu bunili, reci im da im
kaže da ću sve da ih tužim za ometanje.
Uhvatićemo ga mi. Nema problema.
Grome, hajde da ga sredimo!
Hajde, mezimci moji!
Ovoga ćemo brzo srediti
kao punjenu pticu.
Napraviću prostirku od njega.
- Ovde smo lovili srne?
Prošle godine sam tu ulovio par srndaća.
- Miče, uzbrdo.
Orvile, pazi na te pse.
Nemam poverenja u njih.
Sklanjaj im se s puta, krvoločni su.
Ide pravo na vrh! - Treba li toga
da se plašimo? - Običan glupan!
Zbunićeš im njuh. Pusti ih da rade.
Pravi su aligatori.
Ovo ne valja.
- Zašto?
U zatvoru je sredio
nas trojicu kao ništa.
Daj...
Sad je u klopci. Nema izlaza.
Arte, ovde Tizl. On ide
ka Čepmenovom klancu.
Čepmenov klanac. Presecite mu put.
Eno ga, na litici!
Kučkin sin...
Šta se događa?
- Šta radiš? Treba samo da ga nađemo!
Obuzdaj mašinu.
- Ne mogu! Struje su jake.
Golte, zaglavljen je, nema izlaza.
Ako ne upravljaš kako
treba, ubiću te, kunem ti se.
Umiri mašinu, kučkin sine!
- Golte, javi se!
Priđi bliže i umiri ga.
Golte, javi se! Šta se događa?
Polako...
Eno ga! Ovamo, budalo!
Vojniče!
Prebaci se na drugu stranu.
Samo ga umiri.
Golte, odmah mi se javi!
Šta se to događa?
Nemoj da ga ubiješ! Hoću
ga živog, čuješ li me?
Arte, javi se.
Pazi!
Arte Golte, javite se!
Helikopteru, javi se!
Isuse, pogledaj!
Isuse... Daj mi dvogled...
Ne...
Isuse Hriste...
Ne razumem. Kako je ispao?
Nije važno. - Hajde da sjebemo
džukca, ne može da bude daleko.
Vile...
Izgleda kao da hoće da se preda.
Jedan čovek je mrtav! Nisam ja kriv!
Ne želim da još neko strada!
- Ne mrdaj!
Ostani gde si! Predaj se!
- Ali nisam ništa uradio!
Upozoravam te, dečko, razneću
ti mozak ako se pomeriš!
Ništa nisam uradio!
Prekini paljbu!
Prekini vatru, dođavola!
Pogodili smo ga. Erneste, idi dole!
Šerif bazi... Javi se.
Reci, Vile.
- Lestere, kod potoka smo.
Golt je mrtav. Gde je
onaj helikopter, dođavola?
Neće da dođe, jer nailazi oluja.
Ne zanima me šta nailazi, hoću
da se helikopter odmah vrati.
Neću da Goltov leš ovde prenoći.
- Daću sve od sebe.
Slušaj, Vile, baš si izabrao
s kim ćeš da se kačiš.
Ovo je stiglo teleksom.
On je veteran iz Vijetnama.
Zelena beretka.
Odlikovan je, ratni heroj.
Zar taj krelac?
- Znao sam da je poseban.
Dvaput sam proverio, Vile.
Šta da radim?
Izvrši naređenje. Dovedi
mi odmah helikopter.
Zelena beretka. Ratni heroj.
Sjajno. - Umukni!
- Šta vam je?
Sam je i ranjen.
- Te zelene beretke su opasni ljudi.
Neka ovo reši državna policija.
Dođi ovamo, jebemti!
Pogledaj, pogledaj ga!
To je Art Golt, mali.
Bili smo drugovi dok ti
je mama još brisala nos!
Sad je mrtav zbog tog psihopate.
Dobro me slušaj...
Uhvatiću ja to đubre.
Zakačiću mu medalju za jetru.
Uradiću to, s vama ili bez vas.
Bližimo se. Miris je sve jači.
Otvorite četvore oči.
Samo nam je treba još i oluja.
Vile, hajdemo odavde pre
nego što nas uhvati mrak.
Šta je, plašiš se baba-roge, usrani pederčiću?
Samo spusti tu pušku, pa
ćeš da vidiš ko je pederćić.
Prestani, Vorde! Bitka
je na onoj strani. Idemo!
On je tamo, i čeka te, Miče!
Na noge i kreni!
Pronađite tog tipa, pobogu!
I otvorite četvore oči.
Videćemo se još, Vorde.
- Umukni, kučko...
Idemo, Megi...
Eno ga!
- Orvile, pusti te pse!
Dušice, hvatajte ga, to je vaša večera.
Prekini vatru!
Pogođen sam, dođavola.
Isuse...
On je naoružan.
To nije on, već strašilo.
Orvila nije pogodilo
strašilo. On je blizu.
Ubijte ga. Na njega, Megi!
Miče!
Miče, Vorde, ovamo!
Šingltone, pokrivajte nas.
- Pogledaj mu nogu.
Skini opasač i stegni ga.
- Treba mu lekar.
Skini opasač. Gde je pribor
za prvu pomoć? - U kolima.
Jebi ga. - Odakle mu oružje?
- Uzeo ga je od Golta.
Nema više municije.
- Otkud znaš?
Nije ubio poslednjeg psa
metkom. Eto kako. Požuri.
Orvile, ne smeš da zaspiš.
Popusti stezač na svakih
15 minuta. Odmah se vraćamo.
Moramo da ga uhvatimo.
Bez municije je. Kreni!
Ubio je moje bebe. Sredite tog skota.
Slušajte me.
Razvićemo se u strelce.
Rastojanje 15 metara.
Idemo dalje. Nema kuda da
se izvuče, sem između nas.
OK, idemo u lov.
Lov? Kakav, crni, lov...
Ne lovimo mi njega, već on nas.
Razvij se u strelce. Rekao
sam, rastojanje 15 metara.
Mrzim ovo.
Vile, to je Mič!
Ko je to?
- Upomoć!
Upomoć!
Miče?
Šta se događa, dođavola?
Uhvatio je Vorda.
Napred. Ja ću ovim putem.
Vile!
Ovamo, Vile! On je ovde!
Ko to puca?
Ko to puca, dođavola?
Pogodio sam ga!
- Šingltone, za mnom!
Upomoć!
Upomoć, Vile!
Bolforde?
Gde si, dođavola?
Pomozite mi!
- Bolforde!
Šingltone, ovamo!
Izvucimo ga.
Šingltone, gde si, dođavola?
Šingltone!
Vile...
Mogao sam sve da ih poubijam.
Mogao sam i tebe da ubijem.
U gradu si ti zakon. Ovde sam to ja.
Ne izazivaj.
Ne izazivaj, jer ću ti
dati tebi nezamisliv rat.
Ostavi me na miru.
Sklonite se...
Sklonite se!
Kapetane, objasnite šta se dogodilo.
- Kasnije.
Koliko je loša situacija?
Jedina dobra strana u vezi
ovog je dobar biznis u gradu.
Novinari su popili sve što se zateklo.
Vile, u jadnom si stanju.
Idi kući. To je sad moj problem.
Tvoj problem? Dejve, nemoj da mi sereš
oko jurisdikcije u ovom slučaju. Jasno?
Hoćete li da izađem?
- Samo završite svoj posao.
Negde u planinama,
moguće iznad linije snega,
obavijen maglom, krije
se begunac Džon Rambo.
Mobilisane su i policija
i nacionalna garda.
Još nije objašnjeno od strane vlasti,
odakle oružje bivšem specijalcu,
kojim je, navodno, ubio
jednog i pokušao da ubije
šest drugih šerifovih saradnika.
Spasila ih je samo njihova veština.
Kažu, biće brzo uhvaćen.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4dz2n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове