Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Sećam se one noći kad sam želeo da plivam
do horizonta.
To nije bio samoubistveni instinkt.
To je bila više radoznalost.
Kao ideja prelaska kroz dimenzije
da vidiš šta je sa druge strane.
Osećao sam da se nisam bojao,
voda bi mogla da bude hladna dole
a ja bih plivao do kranje linije,
crvene linije gde je dan bio rođen.
Bila je zora
i bio sam sa prijateljem, koji je stajao
pored peska.
Stuja me je odvukla duboko u more
a talasi su me gurnuli ispod pene
dok sam ja pokušavao da plutam.
Video sam svelo broda
ali nije izgledalo kao da je neko tamo.
Zaronim nekoliko metara i osetim
kako se talasi žestoko lome iznad,
tresući me dok me neko gura s leđa.
Bio sam daleko od svega.
More je promenilo boju,
bilo je tamno,
toplo.
Počinjem da povraćam.
Odjednom me prijatelj izvuče iz vode.
Davio sam se.
Vuče me do peska,
stavi njegovu ruku na moje grudi
a drugom rukom me drži za vrat
i viče na mene.
Ja bežim
i vratim se u tamno more.
Kad sam to shvatio, ponovo su me odvukli
na obalu.
Ležao sam na pesku,
iscrpljen,
želeći da me plima odvede u san
i da se konačno preobrazim.
Probudio sam se nekoliko sati kasnije i ...
preobratio se u ništa.
Bio sam go.
Sam.
Alo?
Zdravo Marina.
Linije je bila u prekidu.
Ne, padala je kiša ovde.
Ne, ništa važno.
U redu.
Dobro.
Da li je Dora s tobom?
U redu.
Shvatam.
Kako god ti misliš.
Šta god odgovara.
Ne, hoću.
Hoću.
U redu onda, čekaću.
Ljubim te.
Disanje.
Dišem
i to je sve.
Mislim da sam izgubio nešto
što sam imao jednog dana
i nemam ga više.
Kao da je deo mene ostao tamo,
u pesku.
Prvo sam zatvorio prozore.
Onda sam ugasio svetlo.
Kao da je bilo moguće zauvek se sakriti.
I kad sunce sija kroz pukotine,
Suočavam se s vrlo neprijatnom
istinom o sebi.
Imam problema da vidim izdaleka.
i svetlucanje stvari je rasuto.
Ali u mojim snovima ja još tražim,
trčeći za udaljenom svetlošću.
Zdravo, Dora!
Draga!
Daj da vidim taj osmeh?
Da li ti nedostaje zub tamo?
- Šta se dogodilo?
- Vrata.
Vrata su ti izbila zub napolje, zar ne?
- Da li si naletela na vrata?
- Jesam.
Mala lažljivice.
Sviđa mi se tvoja kosa, mila.
- Dobro jutro, Andre.
- Zdravo, Marina.
Imaš dah zmaja!
Ah, zmaj oduva moje šešir,
moj dah je kao...
Zalivam biljku.
Njoj treba voda, zar ne?
Ona je još vruća,
ali joj je malo bolje.
Zar ne misliš da bi trebalo da ostaneš
ovde večeras?
Nema smisla da voziš nazad
s njom ovakvom...
Imam sastanak rano ujutru, Andre,
ne mogu.
Onda je ostavi ovde.
Doći ću po nju sredinom nedelje.
U poslednje vreme putujem mnogo,
treba da provedem vreme s njom, znaš?
Ona menja zavolje sledeće nedelje,
u utorak.
Zašto ne dođeš?
Ona bi to volela.
Možeš li da je izneseš napolje.
Dođi ovamo, daj da te uzmem.
Volim te, u redu?
Skoči.
Skoči!
TORANJ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org