Prevod & obrada: Hendrix
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Godine 2009, čovečanstvo se
prvi put srelo sa vanzemaljskom rasom.
Rezultat je bio međugalaktički rat sa
ratničkom rasom džinova zvanih Zentraedi.
Zemlja je uvučena u ono što je
izgledalo kao beskrajna kriza.
Marta 2010. godine, rat se završio.
Aprila iste godine, nova
Ujedinjena vlada je uspostavljena
dovodeći zajedno čovečanstvo
i Zentraede u miruljubivu koegzistenciju.
Zentradi su uspešno koristili tehniku
mikronizacije da smanje svoja tela.
Septembra 2011, Ujedinjena vlada
je razvila plan kolonizacije
sa ciljem očuvanja ljudske rase.
U septembru sledeće godine,
prvi kolonijalni transport,
Megaroad 1,
je započeo svoj put.
U septembru 2030, prvi od
novih tranportera klase Macross,
ogromnih brodova u poređenju sa Megaroad
prethodnicima, je poleteo sa Zemlje.
Ovi brodovi su mogli da
nose teret od milion ljudi.
2038. godine, 37-a kolonijalna ekspedicija, 7-a
Macross flota je krenula iz Zemljine orbite.
Njen cilj - centar galaksije.
Sada je 2045.
ZVUČNA PLATFORMA
Je li sve u redu?
On još nije stigao.
Vreme je.
Počnimo.
Kada će početi da pevaju?
Ja ne mogu na ovo da utičem.
Da sam znao da će ovo da radi,
nikad joj ne bih dozvolio časove klavira.
Šta da radimo? Ako nastavimo ovako
da sviramo, publika će podivljati.
Nadam se da neće.
Gde je, dođavola?
Stvarno mi ide na živce!
U redu je.
Smiri se.
Milen je zaista nervozna...
Takva je svaki dan.
Basara!
Šta si radio do sada?
Izvinite što sam vas
ostavio da čekate.
Nemoj mi to prodavati!
Gde si bio do sada?
Šta je sa tobom?
Idemo!
Ovde Maks.
Kapetane, primili smo SOS
od izvidnice!
Šta?
U 1624, neidentifikovana strana
je izvela iznenadni napad.
Koliko ih je?
Nisam sigurna.
Utvrdite! Želim da su svi lovci
u pripravnosti, spremni za lansiranje!
Stavite Dijamant grupu u pripravnost!
Dolazim!
Svi obožavatelji su tu.
Sada je red da Milen peva.
Srećno.
Ima li kakvih vesti od Borouneize?
Ne, gospodine.
Možda su poslali neki signal.
Želim da budem izveštavan.
Da, gospodine!
Kapetan na mostu.
Kapetane, uspostavili smo
kontakt sa Borouneize.
Devet neprijateljskih letelica
je potvrđeno.
Devet?
Tamo je haos.
Kapetane, neprijatelj je probio
prvu liniju odbrane.
Lansirajte lovce!
Da, gospodine!
Dijamant grupa u pripravnosti.
Vođo Anđela:
neprijateljski lovci potvrđeni...
Gamline, ovo je vatreno krštenje!
Pokaži mi šta si naučio!
Upamti: ovo nije vežba.
Znam.
Vojska je mnogo novca
investirala u nas.
Za borbena odela, oružja,
specijalnu obuku,
U svakom slučaju, mi nismo
kao obični vojnici.
Gamline, Dokeru, morate
dati sve od sebe tamo,
ali nemojte sebe uništiti.
Niko neće čuti za vas ako poginete.
Ne moram reći i da će to
srozati ugled Dijamant grupe.
Primljeno.
Šta je to?
Ovde D1. Još uvek ne znamo
kakvo oružje neprijatelj koristi.
Čujete li?
Šta se desilo?
Odgovori, molim te.
Šta se dešava?
Izgubio je svest.
Ne, on je...
Šta?
Kako ovo može biti moguće?
Čistoća 65%.
Jaka Spiritia.
Brz je.
Proverite stanja svih lovaca
i prikažite mi na monitoru!
Anđeo 03 ne odgovara.
Veza na kanalu 6.
Sada stižu do Šibakurisine
druge linije odbrane.
Kapetane, šta su ta oružja?
Drži oči na monitoru!
Da, gospodine.
Nikad nisam ranije video ovo.
Prebacite na kanal B.
Njihov vođa je jedini
koji je toliko brz.
U redu, sredimo ga!
Ne tako brzo!
Pripremi 14GBC.
Nećeš pobeći ovaj put!
Položaj 70.
Sada je na mene red.
Dokere!
Kapetane, probili su
prvu odbrambenu liniju!
Ne moram reći da će ovo
srozati ugled Dijamant grupe.
Drži oči na monitoru!
Da, gospodine.
Ko je to?
To je gradonačelnica.
Kasnije ću se popričati sa njom.
Nećeš mi pobeći ovaj put!
Ne uzbuđujte se još,
koncert je tek počeo.
Ovako je svaki dan.
Idemo!
Kapetane, gradonačelnica
zahteva da priča sa Vama.
Nastavite da posmatrate.
Ovde Maks.
Ne postoji tako nešto.
Šta?
Ne brini. Doći ću do tebe sa detaljima.
Ko vam je rekao da deaktivirate
zaštitno polje?
Uključite ga!
Da, gospodine.
Nastavite da posmatrate.
Uuključite ga i zaključajte ga!
Ovo im je prvi put.
Nemoj biti tako strog prema njima.
Moraš biti strpljiv po svaku cenu.
Ali mi još moramo da obavimo to.
Šta je to?
Šta se dešava, dođavola?
- Jesi li povređen?
- Nisam.
Šta se desilo?
Ne znam, ali ta svetla koja smo
videli dolaze od lovaca.
- Čuo sam da smo na ivici rata.
- Rata?
I verujem da je već počeo.
Misliš da je rat već počeo?
Samo predosećaj.
U svakom slučaju, koncert je otkazan.
Jesi li dobro?
Možeš me sada pustiti.
Uđite u skloništa, brzo!
Basara!
Zaista će biti rata.
Šta ona to radi?
Ne znam.
Izgleda srećno.
Hajde da sviramo.
Stižem!
Samo trenutak.
Kuda si pošao?
Napolje.
Ne mogu da verujem da radiš sad to.
Vrati se!
Dan koji sam čekao
je konačno stigao.
Očitavanje pokazuje rast.
U redu, neka još malo poraste.
Šta?
Primamo neidentifikovanog lovca.
Ne odgovara na identifikacioni signal.
Uključi radio.
Da li čuješ? Ovde...
Laserki kanal 24.
To je Basara.
Šta radiš to?
Stavljam izveštaj na monitor.
Šta?
Čuješ li to?
Gotovo.
Kao što sam i mislio.
Ko je to?
Basara.
Vrati se kući.
Čekao sam na ovaj trenutak
toliko dugo.
Odakle se on stvorio?
Budala!
Zašto se ovo dešava?
Brojač ne radi.
Da li ja to sanjam?
Šta? Šta je to?
Zvučno pojačalo!
Tu sam.
Nastavite sa borbom.
On je ćaknut.
Stani!
Mešaš se u vojnu operaciju.
Zar se ne plašiš da ćeš biti uhapšen?
Da li ovaj momak pokušava
da bude kao Lin Minmej?
Mislim da da.
Zar nije ona filmska zvezda?
Pre 35 godina, ona je
okončala rat svojim glasom.
I ja sam gledala to isto.
Ovde Rej.
Možemo li pustiti njegovo pevanje
na Galaksi Netvork?
Uradite to.
Zašto se očitavanja menjaju?
Prvi deo plana je završen.
Idemo nazad.
Ne idite, još nisam završio.
Šta, dođavola...
Neprijateljske snage se povlače
u pravcu S-1150.
brzinom od 4300.
Dijamant grupa je u poteri.
Prekinite borbenu formaciju.
Neka se sve jedinice vrate.
Da, gospodine!
Zar ne možete da čujete moj glas?
Mora da se šalite.
Dokere, drži se!
Dokere!
Idemo nazad.
Prevod & obrada: Hendrix
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org