www.titlovi.com
BRUS LI 1940.- 1973.
BRUS LI
UZVRAČA UDARAC
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Uloge:
Gde idete?
Evo adrese.
U redu.
Čekaj!
Ne misliš da je dosta?
Nije ti dosadilo? -Zašto?
Časovi kung fua svaki dan.
Težak je to hleb.
To je jedino što znam.
I volim.
Ja ne. Meni se smučilo.
Svaki dan jedno te isto.
I nigde para!
Šta se žališ?
-Potrebna mi je promena.
Zašto? -Potrebna mi je.
I to odmah!
Ne sutra, odmah.
Principi... gluposti!
Ja hoću novac!
To je jedino važno.
Novcem sve možeš da kupiš.
Treba mi gotovina!
Ne znam šta je tebi.
Ozbiljno, šta ti je?
Zaboravio si
čemu su te učili?
To mi se ne dopada.
Dospećeš u nevolju.
-Još veruješ u te gluposti?
Naravno da verujem.
Zašto ne bih?
Rođeni si gubitnik,
nikada nećeš uspeti.
Treba ti novac. -Treba mi
uspunjenje, to je pravi život.
Jednog dana ću ti pokazati
šta je pravi život.
Neću više da gubim vreme.
Samo čekaj, i videćeš.
Daj mi tri godine, ne više.
,,Ne oklevaj, dođi odmah.
Čekam te."
Daj novac!
Hajde, brzo!
Dobro...
Platite, gospodine. Vožnju.
Hteli ste i da me častite.
-Ma nije valjda?
Sad se gubi!
Vodi me na zelenu pašu...
Izvinite, gospođice?
Možete da mi pomognete?
Da li ovde živi g. Vong Han?
Šta je bilo?
On je mrtav.
-Mrtav je?
Bio je tako lepo raspoložen,
otišao je na piće.
Šta je posle bilo, ne znam.
Danas su ga našli...
Izgleda da se ubio,
pao je sa krova.
Strašno! Ja...
Ne mogu da poverujem.
Šta ćete?
Skoč.
Još jedan.
Samo sipaj.
Tako, srce!
Ko si ti?
Poznaješ ga?
Šta ćeš ovde, dečko?
Gubi se!
Dođi...
Nemaš nikakav dokaz!
Nijednog svedoka.
To samo ti tvrdiš
da je bilo u samoodbrani.
Šta mogu da učinim?
-Da dobiješ stolicu.
Kakvu stolicu?
-Šta? Šta je njemu?
Hoće služavku. -Budala!
-Ti nas zajebavaš, dečko?
Daj dokaz, inače si gotov.
-Nemam dokaz. -Do đavola!
Rekao sam vam.
Ovo je demokratija,
ne možete da me maltretirate.
Imam svoja prava.
Imaš svoja prava? lmaš!
I da, ovo je demokratija,
ali moraš da pružiš dokaze
i položiš kauciju,
inače ću te zatvoriti.
Trunućeš u ćeliji do suđenja.
Ovde nikog ne znam.
-Onda ćeš biti naš gost.
Odomaći se ovde!
-Mene ništa ne iznenađuje.
Sve primam filozofski.
O čemu on priča?
Možeš li ti da mi kažeš?
Ni o čemu. Azijati
razmišljaju drugačije.
Ostavi se priča...
Halo?
Da, razumem.
U redu, pustiću ga.
Možeš da ideš!
Gubi se odavde, čuješ li?
Odlazi!
Nisam iznenađen.
Ova iznenadna promena
mnogo govori. Hvala,
gospodine. -Đavo te odneo!
Neko želi da vas vidi.
-Ko?
Saznaćete.
Uđite u kola.
Izvinite.
Moje ime je Skot Li. Vaše?
-Vong Han. Vi ste Kinez?
Govorite kao Amerikanac.
-Moj deda je došao iz Kine.
Drago mi je što sam vas
upoznao. Vrlo ste ljubazni.
Ne zahvaljte mi.
Sedite, molim vas.
Izvolite.
Jesu li vam rekli
ko je platio kauciju? -Ne.
Znate li ko je to učinio?
-Ne znam. I ne razumem.
Ja. Platio sam 2.500 dolara.
Zašto?
-Dopadate mi se.
Samo zbog toga?
-Ne.
Želim da je nađete.
Dobro ću vam platiti!
Pet i po hiljada dolara.
Kad obavite posao.
Čekajte!
Razmislite.
Kinezi mogu da budu
veoma zahvalni.
Izvinite, ne želim
da vas razočaram,
ali nije mi se dopao način
na koji ste izneli zahtev.
Moram da vas odbijem.
Ne!
Pomozite mi!
Pomozite!
Ne!
Dođi, srce.
Šta ti hoćeš?
-Ostavi je na miru.
Proklet bio!
Hvala vam.
Čudno je...
Amerika je navodno slobodna,
ali to je velika laž.
Ovde ništa nije besplatno,
sve ima svoj ucenu.
Zbog njega ste došli ovamo?
U posetu, ili da radite?
-Imam problem.
Znači li vam nešto Vong Han?
Došao sam kod njega.
Jeste li ga vi znali?
-Zašto bi znala njegovo ime?
Čuli ste za njega,
čitali ste u novinama.
Pročitala sam da se ubio,
ali zašto...
Nije se ubio! Obogatio se,
postao poslovan čovek.
Nije imao razloga da se ubije.
Nešto mu se dogodilo.
Vi nešto znate?
-Dobro, reći ću vam...
Idemo u kafe gde radim,
sve ću vam ispričati.
Odakle da počnem?
Pre dve godine je odlučio
da otvori teretanu.
Uštedeo je nešto novca,
odvajao je godinama.
U teretani je imao i tursko
kupatilo, ja sam tamo radila.
Da platim školarinu.
Dakle, brzo smo se pročuli,
morali smo da odbijamo ljude.
Teretana je postala popularna,
i on je za godinu dana
zaradio 50.000 dolara.
Bilo je fantastično!
Ali, onda ga je zadesio
strašan maler.
Dečak, sin advokata,
povredio se na treningu.
Hteo je glavom
da razbije ciglu.
Otac ga je tužio,
i platio je veliku odštetu.
Advokat je bio vešt,
i dobio je parnicu.
Han je sve izgubio.
Ostao je bez igde ičega.
Onda su kod njega došli
nepoznati ljudi.
Japanac,
crnac,
belac,
Meksikanac,
i kauboj.
Izgledali su gadno.
Šta je onda bilo?
Ništa. Popričali su,
i pošao je sa njima.
A zatim? -Nestao je
na četiri meseca.
Onda se iznenada pojavio,
i sve je bilo kao ranije.
Ubrzo posle toga,
primio je tvoj telegram,
izašao na piće...
I osvanuo mrtav! -Hvala ti.
Odlaziš? -Čuo sam sve
što me je zanimalo.
Mnogo si mi pomogla,
sada moram da razmislim.
Videćemo se.
Gospodine!
Ne možeš tek tako da odeš!
-Šta treba da učinim?
Reci nešto!
-Na primer?
Pre svega, ko si. Mada je
čudo da smo se uopšte sreli.
Ti si me spasao,
to se ne događa svakodnevno.
Reci nešto,
ne stoj tako! -U pravu si.
Milo mi je, Suzan Klark.
-Drago mi je.
Kako je tvoje ime?
-Vong Han.
Šta radiš večeras?
-Otkud ja to znam.
Reci mi. -Ne razumem.
-Gde ćeš da ideš?
Nemam kud. Nikoga ne znam
u Los Anđelesu.
Pa gde ćeš onda?
-Gde me put nanese.
Stvarno? ldeš gde
god želiš? -Ili potrčim.
Jadniče! Bolje pođi
sa mnom. -Kuda?
Ne moraš to da radiš.
-Ma hajde.
Danas si me mnogo zadužio.
-Pretpostavljam.
Onda me nauči samoodbrani!
-Dobro.
Kuća nije moja,
samo je čuvam
dok su vlasnici na odmoru.
Uđi! -Dobro.
-Raskomoti se.
Spusti stvari.
Daj da ti pomognem.
Da počnemo?
-Čemu žurba?
Hoćeš nešto da popiješ?
Kafu? -Mleko, molim te.
Dobro. Jesi li spremna?
-Da.
Prvo, stani ovako.
Sada ti probaj.
Spremna?
Šta kažeš? Jesam li dobra?
-Veoma si dobra.
Stvarno? Ne mogu da verujem!
-Da. Brzo učiš.
Trebaće ti novac.
Uzmi.
-Zašto?
Za časove.
-Nema potrebe.
Na mestu je.
-Plati mi drugačije.
Kako?
-Idemo u tvoju sobu.
Sedi.
Slušaj me.
Dobro razmisli.
Možeš li da se setiš
kako su izgledali ljudi
koji su odveli Hana?
Mislim da mogu.
Bili su veoma karakteristični.
Je li crnac bio visok, vitak,
pomodno odeven, sa minđušom?
Da, tako je!
Velika zlatna minđuša.
Poželela sam da je imam.
Suzan? -Da?
-Učini mi uslugu.
Kakvu?
-Želim sve da ih nađem.
Četvoricu još nisam sreo,
a ti znaš kako izgledaju
i gde mogu da ih nađem.
Moraš da mi pomogneš.
Kako? To je nemoguće.
Ko zna gde su sada.
Los Anđeles je veliki grad.
Jasno mi je.
Los Anđeles je ogroman.
To je nemoguće!
-Nije.
Takvi ljudi se negde sastaju.
Bitange uvek imaju
svoja sastajališta.
Hoćeš li mi pomoći?
Molim te?
Dobro!
Odlično. Hvala ti.
Do viđenja.
Slušaj, gde ćeš sada?
U ovo doba noći?
Ovo je tvoja kuća,
nije u redu da ostajem.
Sačuvaj moje stvari,
ujutru ću doći po njih.
Videćemo se ujutru.
Lepo spavaj.
Zdravo!
Idemo!
Gde si prespavao?
Bože! Na klupi u parku?
Noć je bila hladna.
Dobićeš upalu pluća!
Gde idemo posle doručka?
Dobro, spremna sam.
Šta ćemo da radimo?
Prvo upali motor.
-Gde idemo?
Rekla si da ovde postoji
Kineska četvrt. -Da.
Onda me odvodi tamo.
-Idemo u Kinesku četvrt!
Stani!
Sačekaj me ovde.
Pazi kud ideš!
Zgazio si me!
Tvoj šef me očekuje.
On zna ko sam,
iako ti ništa ne razumeš.
Odvedi me njemu!
Dođite!
Gde ti je šef?
Jesi li dobro?
Jesi li ga videla?
-Da. Pobegao je.
Sigurna si da je to jedan
od petorice? -Da.
Onda idemo.
Zašto si to uradio?
Reci mi zašto!
Zašto si ubio Hana?!
Govori!
Reći ću ti! Bio je...
Brzo! Razvali vrata!
Tako...
Zdravo!
Strašno! Tako se bojim!
Ne ostavljaj me, molim te!
Skoro su me ubili!
Tako sam se uplašila.
Sačekaj me kad završim smenu.
Čekaj. Trebaće ti novac.
Znam da nemaš. Uzmi,
kasnije ću dobiti platu.
Dobro. Vratiću ti.
-Zdravo.
Tražim ovu školu karatea.
Hej, ti! Vraćaj se!
Jure me!
-Brzo! Evo je.
Čekaj! Ko si ti?
Izvini što kasnim,
kola su ukradena. -Brzo!
Gde su? Bili su ovde...
Idemo, Suzan.
-Ali, šta...
Ovo su odlična kola!
-Koliko tražite?
Šezdeset dolara nedeljno.
-A ova? -Četrdeset.
Dobro izgledaju.
-I divna je boja. Sjajna kola!
A ova? -Za vas,
sedamdeset dolara. Džabe!
Imaju li sve?
-Naravno da imaju sve!
Ima sve što hoćete.
Odlična prilika.
Vratite se,
propuštate sjajnu priliku!
Tu si! Našla sam dobra kola.
-Uzećemo ova, Suzan.
Ova? Siguran si?
-Da.
Pedeset dolara nedeljno.
-To je sve što imam!
Uštedećemo na hotelu.
-Koliko ćemo ovde biti?
Dok ne nađem svu petoricu
i smestim ih u zatvor.
Videla si čoveka sa šeširom?
Jesi li mu videla lice?
Ne znam,
nisam mogla da vidim.
Ali, bio je strašan!
Čekaj!
Mislim da je neko unutra.
Mene tražiš?
-Ti si Sasaki?
Jesam!
Jesi li ga ti ubio?
-Zašto to kažeš?
Zašto bih ja ubio?
-Neko jeste.
Vong Han se upetljao
u mnoge mutne poslove.
Jesi li to znao?
-U kakve poslove?
Krijumčarenje droge.
-Ne verujem ti!
Tvoja stvar. Ali, za svoje
dobro, bolje da me slušaš.
Ne plaše me tvoje pretnje!
-Trebalo bi!
Zašto? Šta ćeš učiniti?
-Zašto bih ti pomogao?
Ako ti ne možeš
da mi pomogneš, ko može?
Mark Velbi!
Gde mogu da ga nađem?
-Na hipodrumu.
Imam štošta da ga pitam.
-Ako poživiš!
Jesi li nešto videla?
-Ništa!
Do đavola! Gde su?
Vidi, eno ih!
Čekaj ovde. Ja ću pretražiti
ostatak kuće.
Ja sam Velbi!
Mene tražite?
Slušajte me!
Uradite kako vam kažem.
Našli ste me.
Sada mi dajte sve što imate!
Pusti me!
Stanite!
Ko si ti?
Prati me.
Dođi...
Dođi!
Nateraj ga da progovori.
Zašto nas traži?
Požuri!
-Dobro.
Izlazi, gade!
Ako mi ne kažeš istinu,
izbušiću te
kao jastuče za igle!
Ti.. ti...!
Dobro, gade!
Nateraću te da progovoriš!
Zašto si ubio Hana? Govori!
I zašto tražiš ovu devojku?
Đubre!
Mark!
Ovaj gad je hteo da kažem!
Traži drogu!
Znači da nije kod devojke!
Ako mrdneš, mrtav je!
Gde je droga?
Ubiću te ako ne kažeš!
Znamo da je bila kod Hana,
trebalo je da obavi poslić
na Tajvanu.
Ali, presreli su ga.
Sigurno je drogu nekome dao.
Tebi, jer drugih prijatelja
nije imao. Daj drogu!
Suzan!
Ko si ti?
Ne! Hane!
Tako je, ja sam.
Kako si pogodio?
Ali... ti si mrtav!
Ubio si se! Zar ne?
I tebe sam prevario.
To je bio trik.
Računao sam da ćeš ti
odneti drogu mojoj porodici.
Ali, nije ispalo kako treba.
-Dosad ti je dobro išlo!
Droga je vredna milion dolara.
Pet miliona honkonških dolara!
Bio bih obezbeđen
do kraja života.
Ali, to je sada nemoguće.
-Ti si lud! Ne bi se izvukao.
Jurili bi te, i ubili! Kako si
mogao da izdaš prijatelja?
Da, kako sam mogao?
Računao sam na tebe.
Poznajem te,
ne bi me izneverio.
Odneo bi sve mojoj porodici.
Ali, sve je pošlo naopako.
I to zbog tebe!
-Nisam ja kriv.
Nisi?
E, sada ću te ubiti.
Budalo! Nisi mi dorastao!
Polomiću te!
Čekaj samo! Polomiću ti
kosti, nisi zaslužio da živiš!
Svi moramo da umremo.
-Tvoj čas je došao.
Ne treba toliko
da se nerviraš.
Bravo, prijatelju! Vidiš
sada ko je naš prijatelj?
Zdravo. FBl, Narkotici.
Bio si pod prismotrom,
nadali smo se da ćeš nam
pomoći da ga nađemo.
Ali nismo smeli
ništa da ti kažemo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9g6q8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове