Pears almanaha.
Ukupna dobit: 4652 funte,
18 šilinga i 6 centi.
Od čega se odbijaju sledeči
troškovi:
Nagomilani gubici od
prethodne ekspedicije...
na Rufiji Delti
plus kamata Ł3000.
Jedan Nemački oficirski šlem,
5 funti i 10 šilinga,
jedna Nemačka uniforma
15 funti i 10 šilinga.
Akontacija Oldsmithu, 1 funta.
Putni troškovi.
10 pušaka, 200 funti.
Pet Mauser pušaka 50 funti...
Tata, zaboravi sve to i reci nam
samo koliki je Sebastianov deo.
Sebastianov deo?
22 funte.
- Dvadeset...
Bassy mi duguje
nešto manje od 22 funte.
Šta ti... - Šta?
- Momak ne mora odmah da plati.
Možemo uvek odbiti od njegovog
dela u sledećoj ekspediciji.
Samo daj polovinu tog
novca Sebastianu odmah.
Rossa ti ne razumeš biznis.
Varalice.
- Nazivaš li svog oca varalicom?
Da.
- U pravu je, naravno.
Daj mi moju polovinu novca!
Rekao si da ćemo podeliti
zaradu između nas.
To će biti tvoj deo
na kraju.
Moja dobit.
O čemu to dovraga govoriš?
Sa mojom polovinom
u mom džepu...
moći ću da zatražim ruku
tvoje ćerke radi venčanja.
Venčanja...
Ko do vraga govori o venčanju?
Mi govorimo.
- Želim da se udam za Sebastiana.
Udaš za njega? Ho, ho, ho, ho...
Engleza? Siromašnog Engleza?
- Nije više siromašan.
Oh, Rossa moja draga, zašto
hoćeš da se udaš za njega?
Zar ti nije život ovde divan?
Dobro. Nisam ti više
dovoljno društvo?
Mi se volimo... Ser.
Nemoj ti meni tu groznu,
jezivu Englesku "Ser" stvar.
Molim te, Tata!
Dobro, dobro, daću mu nešto,
ali ne treba žuriti sa venčanjem
samo zato što ima par penija.
Ali treba, velika je žurba.
Dobiću bebu.
Tražio si njenu ruku nakon
što si imao sve ostalo?
Je li tako uzvraćaš na moju
gostoljubivost, ti nasilniče.
Nije me silovao, tata.
Ti bestidnice! Droljo!
- Ser, govorite o ženi koju volim.
Nemoj ti meni, aristokratska
svinjo! Skidaj taj tvoj kaput!
Prebiću te za ceo tvoj život.
Ne želim da se tučem
sa vama, ser.
Bićete moj tast. - Molim te
ne zovi me tako nikad više!
Kako si mogao tako
da ga udariš?
Kakve ima veze.
Nije i on trudan, zar ne?
U redu Bassy, moj dečko.
Skidaj kaput.
Patrick... upozoravam te.
Bio sam bokserski šampion u Etonu.
Šampion Etona?
Ubićeš ga.
- To i nameravam da uradim.
Šampion Etona, ha?
Ni ostali nisu bili ništa bolji.
Mi smo sledili pravila
Markiza od Queensburyja.
Pravila... ahha,
rad nogu, moj dečko!
Rad nogu, heh...
Rad nogu, moj dečko. Rad nogu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hoćeš da sviraš na orguljama?
Evo jedna irska pesma!
Rad nogu, ser. Rad nogu.
Ovde, ser. Ovamo ser.
Ne, ne, ne! Pravila, pravila.
Pravila Markiza od Queensburyja!
Rad nogu, moj dečko.
Rad nogu.
Možda sam dobio dosta?
Hoćeš li da prekineš sada?
Stoj mirno...
stoj mirno.
Uh!
- Rad nogu.
Pravila, moj dečko.
Pravila.
Rossa?
Za Boga miloga!
Ko se ne bude borio pošteno
razneću mu mozak.
To baš liči na
prokletog Engleza.
Treba mu ženska zaštita.
Rossa, mogu ja to sam.
Još uvek želiš da se oženiš
sa mojom ćerkom?
Da, naravno da
prokleto želim.
Flynn gde si prokleta kukavice?
Ovamo.
Sada si naučio lekciju.
Sad, mogu li se oženiti
tvojom ćerkom?
Preko mene mrtvog.
Tata...
Svi budite mirni...!
Divno.
Sad još jednom, molim.
Divno, divno! Sad osmeh...
Osmeh, molim! Venčani ste,
zar ne. Dobro, dobro...
Smešite se, zamislite da
idete u krevet.
Divno, još trenutak,
odlično.
Odlučio sam da mu dam ime
Flynn O'Flynn Oldsmith. - Jesi li?
Možeš li ti izmisliti bolje ime?
- Da, ako pitaš. Mogu.
Pa koje je?
- Francis Sebastian Oldsmith.
Zvuči kao nadbiskup Canterburyja.
Ni jedan moj unuk...
Rossa! Rossa.
Nani, otvori vrata!
U redu, otvori vrata.
Jesi li dobro?
Volim te.
Ti pregledaj noge,
ja ću glavu, Bassy.
Dva oka, dva uha i
jedan nos.
Pet prstiju.
Šta do vraga misliš da radiš?
- On je deformisan.
On je devojčica.
Ona je Maria.
Dovraga, nešto ih je
sve uplašilo.
Flynn...
Uhvatiću tog žderonju kobasica
debelog stomaka.
Košta me još dodatnih
200 funti. - Nas.
Pitam se gde to ide,
sa njegovom ofucanom vojskom.
Bassi moj Dečko, naučićemo tu
bagru lekciji.
Vidi taj krevet!
Ja ću da nazdravim.
Za Kaiser Wilhelma seronju!
Je li to muzička kutija?
Našao sam telegram.
Od Cara, lično.
"To je moja dužnost
"Moja da obavesti
"Da je krieg stanje...
"Krieg" nije li to rat?
To je telegram Nemačkog Guvernera
datirano 4-tog augusta.
Što je bilo juče.
"Dužnost mi je da vas
obavestim da je ratno stanje...
"sada između
graničnog pojasa
"i vlade Engleske, Francuske
Rusije i Portugala.
"Vi ste ovde postavljeni od
vojnog komandanta južne provincije,
"sa naređenjima da preduzmete
"sve korake koje mislite
da su neophodni
"za zaštitu naših granica
i pometnju neprijatelja.
"Delovaćete sa snagama koje
postoje pod vašom komandom."
Zato se Fleischer kreće
prema granici. - Lalapanzi...
Rosa...
- Mohammede!
Vratili su se.
O'Flynn! Gde si pseto?
Gde si Flynn? Vatra će te
isterati napolje!
Moja beba!
Prestani! Rekao sam
da je hoću živu!
Flynn i Englez, gde su?
- Ubili ste moju bebu!
Tebi govorim! Gde su oni?
Gde su?
Lepo. Uhvatićemo svinje.
Idemo ljudi.
Više se ništa ne može uraditi.
Može. Pronaći tog kasapina.
Ubij ga.
Ubij ga, ubij ga.
Sebastian je spreman.
Šta su ti prokleti veliki točkovi?
Gde ih to dovraga nose?
Zaboravi točkove!
Nađi Fleischera.
On je tu. Mohammed ga je video,
je li tako Mohammed?
Imam grčeve u stomaku.
Nemoj mi reči da si bolestan.
Moramo stići za dva dana!
Za minut će mi biti opet
u redu!
Napred!
Kakvo sranje!
Baci ga!
Rossa.
On je Mornarički oficir.
Mornarički oficir? Šta on radi
ovde? - Nije hteo da kaže.
Kakve su ovo stvari?
- Nije hteo ništa da mi kaže.
Nateraću ga da kaže, reći će mi
i gde je Fleischer.
Ne možeš naterati oficira
da progovori, Flynn.
Ne igram više po pravilima
Markiza od Queensburyja.
Ti možeš okrenuti glavu
na drugu stranu.
Gde je Fleischer?
Rekao sam tvojim prijateljima,
ne znam.
Lažeš! Videli smo tu
debelu svinju s tobom.
Ne mogu vam reči ništa, osim mog
imena, čina i broja.
Sad ti meni reci tvoje ime,
čin... i broj.
Vesti o vašim bivšim
podvizima...
izgleda da putuju daleko,
Pukovniče O'Flynn.
Ovo je lep uzorak džina.
- Fino.
Admiral Harry Molder me je zamolio
da razgovaram sa vama.
Semenke... proklete limunove
semenke.
Semenke!
Daj pukovniku malo vode!
Vode?
Hvala.
Šta smo to pričali?
Oh, da, Pukovniče...
jeste li čuli za Nemački
ratni brod, po imenu "Blücher"?
Blücher je potopljen.
- Potopljen... vi?
Ravno pred mojim očima.
Namerno?
Kako drugačije izvući nekog ispod
leda ako ga ne probiješ?
Zašto ste to uradili? - Pa,
plovio sam svojim poslom. U redu?
Oh, da. Shvatam.
Izgleda da ste na vašem
poslednjem...
poslovnom zadatku uhvatili
Nemačkog mornaričkog oficira.
Ubijen je. - Morao je biti.
Pokušao je da pobegne.
Na osnovu vašeg izveštaja...
mornarička obaveštajna veruje
da Blücher...
možda nije potopljen, ipak.
Nego da se krije.
Nije potopljen?
Ali možemo pratiti gde su ti
točkovi išli, i možda ih pronaći.
Točkovi, to bi moglo biti
bilo gde tamo.
Tačno. Otkrićemo to
izviđanjem iz vazduha.
Čime?
- Avionom.
Portugalci su ljubazno
ponudili svoj avion i pilota.
Oh, to je odlična ideja!
Smeta li vam ako se sam poslužim?
Oh, samo izvolite, piukovniče.
Kada ćete biti spremni
da krenete?
Krenem? Mislite gore
u letećoj mašini?
Ne idem ništa bliže ni Raju
ni paklu dok ne dođe vreme.
Hoćete reći da nećete
da nam pomognete?
Voleo bih, ali...
moj jadni starački vid.
Ne mogu videti čak ni nebo,
a jedva nešto dole.
Oh, to je velika šteta!
Verovatno želite odlikovanje,
možda čak dobijete počasni
čin Kraljevske Mornarice.
Pravi čin, pukovniče O'Flynn.
- Čin sa odlikovanjem, ser?
Naravno. Britanski mornarički čin
koji vam omogućava da...
bescarinski
snabdevate namirnicama.
Tečnim namirnicama.
Imam čoveka za vas! Mlad, oči kao
u sokola a pesnice kao od čelika!
Bićeš siguran kao kod kuće,
tamo gore. - Kuće ne lete, zar ne?
Samo da su mene pustili...
dao bih svoju desnu ruku.
A zašto nisu? - Godine.
Treba im mlađi čovek.
Strašna je stvar kada ostariš.
- Ja se ne osećam ništa mlađe.
Hajde moj mladi hrabri
prijatelju.
Dali su mi najboljeg
Portugalskog pilota za društvo.
Zamisli letiš naopačke, a čak
ne ispadneš napolje.
Mohammede...
Rossa, mržnja će nas uništiti
oboje. Pokušaj da to prevaziđeš.
Ne mogu. Možda kada
ubijemo Fleischera.
I ja ga mrzim, ali to me ne
sprečava da te volim.
Mohammede...
Leteća mašina.
Đavolski te uplašio, zar ne?
- Uplašio? Vraga! Sapleo sam se.
Isuse, dolazi opet!
Kako ste? Ja sam Sebastian
Oldsmith. - Kapetan da Silva.
Kapetane da Silva želeo bih
da vam... - Senjorita...
Senjor. - Pukovnik O'Flynn.
- Drago mi je da sam vas upoznao.
Pa, Bassi moj dečko, tvoj
veliki trenutak. - Vraga, Bassi!
Leti kao ptica.
Ptičija perspektiva je
fantastična.
Od gore možeš pronaći
iglu u plastu sena.
Kada se vratim,
povešću tebe na let.
Pokazaću ti Zanzibar noću.
Iz vazduha je divan.
Ako mi oprostite, voleo bih da se
pozdravim sa mojom ženom.
Vašom ženom!
Da, naravno.
Moraš pronaći taj brod.
Fleischer će biti na njemu.
Ne možemo biti sigurni
u to, Rossi.
Vidi, to nije više samo naša stvar.
Ceo prokleti svet je u ratu.
Znam da je na tom brodu.
- U redu, naći ću taj brod.
I naći ći i Fleischera isto.
- Ja ću ga ubiti.
Ja ću ga ubiti. Onda ćemo
zaboraviti to. Obećaj mi.
Obećaj mi.
Pokušaću.
Zbogom, Rossa!
Čuvaj se, ljubavi moja!
Vrati se!
Da bolje pogledamo.
Jesi li pogođen?
Za ime Boga, šta se desilo?
Sebastiane?
Bassy.
Bassy?
Našli smo Blüchera.
Avion je pobegao. Bili su toliko
blizu da smo mogli da ih pljunemo.
Gdine Komesare,
vi ste naveli avion na nas.
Prekršili ste naređenje
dolazeći po danu.
Kasno popodne
vodostaj je nizak.
Vi ste rakli što brže je moguće.
- Rekao sam noću.
Imali ste naređenje
da pomognete.
Trebali ste pitati pre nego što
uradite na svoju ruku.
Protestvujem kapetane.
Uradio sam sve što sam mogao.
Kapetane, Komesar može obezbediti
radnike iz regiona.
Dobra ideja, Kyller!
Koliko vam treba?
Najmanje 200, gospodine.
I još 200 ljudi da rade na brodu,
teške poslove. Odmah!
Nemoguće. Ne mogu to da uradim!
- Odbijaš da postupiš po naređenju?
Žaliću se u Berlinu.
Prvo ćete morati na vojni sud
zbog pobune.
Biće vam suđeno i streljaće vas
pre zalaska sunca.
To je ludost.
Ne smete to da radite.
Hoćete reči da želite da neko ode
na Blücher i postavi bombu?
To je zamisao.
- Vi ste ludi.
Pukovniče O'Flynn, naš
konvoj je na tri dana plovidbe...
od ušća reke Rufiji.
Ako Blücher bude popravljen i ode
među njih, to će biti pravi pokolj.
To je trka sa vremenom. - Ali vi
imate ratne brodove, zar ne?
Nema ni jednog koji bi štitio od
Blüchera za nedelju dana ili pre.
U redu onda, pošaljite
jednog od vaših ljudi.
Treba da bude neko kome
će starosedeoci verovati.
Vidite, preko vaše izvrsne
obaveštajne službe,
mi znamo sve o Blücheru.
Pa, moram priznati da sam i ja
umešao prste u to. - U redu.
Onda nam sigurno možete obezbediti
jednog pouzdanog čoveka.
Nisam tako siguran za to.
Mora biti siguran i spreman
da rizikuje svoj život.
To eliminiše pola ljudi
koje ja znam.
Moraće takođe da radi sa
jednostavnim mehaničkim uređajem.
To eliminiše i drugu polovinu.
Naravno, biće i nagrada.
Nagrada kažete? Koliko?
- 1,000 funti.
U zlatu?
I... recimo 20 kutija
Londonskog suvog džina.
Ne bih baš znao.
Imam ga...
Imam čoveka za vas! Mlad, hrabar,
sa čeličnim pesnicama!
Kakva je ovo stvar, Flynn? - To je
sok od bobica drveta mtsenga.
Bićeš crn kao kec u piku.
Hoće li se ikad skinuti? - Naravno,
za godinu ili tako. - Za godinu?
Ako se odmah opereš,
bićeš belji od ljiljana,
a ja ću biti bogatiji
za 1,000 funti.
Mi.
- Da, mi.
Napravi bore oko očiju
i oko ušiju.
A sada, ustani.
Nadam se da je u pravu za
skidanje boje. - Skinuće se.
Ti znaš zašto idem na taj brod.
Želim da okončam naš rat.
Oh, Sebastiane.
Čuvaj se, molim te.
- Vratiću se.
Nećeš se tako osloboditi
muža, obećavam ti.
Gde je dovraga Ahmed?
Lepo od tebe,
ali ne, hvala.
Eno ga Ahmed!
Budi spreman!
Sad.
Hajde. Dovedi ljude pod palubu.
- Razumem.
Ovaj čovek neka požuri.
Ovde je jako vruće! Kad izlazimo?
- Još sat vremena do smene.
Pazi na stražu.
Hajde, jesi gotov?
Šta se ovde dešava?
Ljudi treba da idu da rade!
Skloni se.
Namestite ovu policu ponovo.
Ne trpim nikakav javašluk na poslu.
To đubre, Kyller!
Sve je u redu. Nazad na posao!
Brzo! Napolje! Brzo!
Kranućemo pre zore i iznenaditi
Britanski konvoj.
To će biti sitnica.
- Nadajmo se.
Bassi, jesi li uradio to?
Tačno u sredini skladišta.
U koje vreme?
- U šest.
Dobro urađeno, Bassy moj dečko.
Šta je to bilo?
Askarii!
Mohammede, možeš li me čuti?
Je li Fleischer uradio to?
Flynn... Rossa.
Odveo je Rossu?
Je li Fleischer uhvatio Rossu?
Bože...
Kopilad. Fleischer je na Blücheru.
- Koliko je sati?
Pet.
- Bomba...
Pusti me!
Reci mi, zašto ste
došli tu?
Reci mi gde su oni?
Zašto ste logorovali tamo?
Nateraću te da mi kažeš.
Gde su je stavili?
Ja ću ih odvući. Ti je zgrabi i
bežite sa broda.
Šta nameravaš da uradiš?
- Nije važno.
Kada čuješ da vičem, nemoj stati,
bez obzira šta da se desi. Razumeš?
Ona je moj zarobljenik.
Nož.
- Izvoliu.
Nemaš pravo da je oslobodiš.
Ona je moj zarobljenik.
Fleischer, gnojavi čiru
na dupetu hijene! Gde si?
O'Flynn.
Fleischer, velika vrećo gnoja,
izlazi napolje!
Kyller, ostani ovde i pazi na nju.
Ti pođi sa mnom.
Fleischer! Vrećo gnoja,
izlazi napolje!
Rossa, idemo.
Skači.
Uradi kako kaže, skači!
Skači...
Hajde, plivaj!
On je gotov.
Svi mi...
Svi idemo zajedno.
Kako to misliš, Flynn?
Kako to misliš?
Bomba, prava lepotica...
Vaše glavno skladište...
Magacin sa municijom...
Video sam čoveka tamo.
Svakoga trenutka.
- Moramo je naći.
Trebali bi evakuisati brod!
- Tek kada ja naredim!
Vidimo se za minut, Fleischer.
Vikaćemo na đavola zajedno.
Može biti bilo gde!
Nađite je!
Ne, Rossa!
Preveo: Vlada B.B.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org