Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sve je u redu.
Ostani na oprezu.
- Svakako.
Zanzibar, Kapetane!
Smanjite brzinu na 20.
Paluba, mašinskom odeljenju...
smanji brzinu na 20.
Poruka iz Berlina.
- Šta piše?
Od admiraliteta. "Berlin, poslato u
8 sati. Zbog Britanskog pritiska,"
"Sultan Zanzibara odbija da nam
dozvoli ulaz u luku."
"Produžite do Dar es Salaama."
Ti prokleti Englezi! Ponašaju se
kao da je njihova cela Afrika.
Odviknuće se od toga.
VIKA NA ĐAVOLA
Čuj, El Keb, moj dečko.
Oblast je prepuna slonova.
Nisu ih lovili u
Rufiji delti 20 godina.
I ja odem tamo...
bang-bang...
i donesem ti 20,000 funti
vredne slonovače.
To su slonovi Nemačkog Cara.
Poslaćemo mu kasnije
pismo da zahvalimo.
Donećeš 20,000 funti vredne
slonovače kroz Nemačku teritoriju?
Ni malo tuda.
Posudiću jedan tvoj brod...
i otploviću rekom Rufiji
i doneti slonovaču.
Tako ću izgubiti
jedan od mojih brodova...
vredan 2,000 funti?
Tamo je Nemački ratni brod...
Znam sve o Blücheru,
ali rešiću taj problem.
Plovićemo pod Britanskom zastavom.
- I tada te mogu zaustaviti.
Uzeće slonovaču,
a tebe...
Neće ako budem imao
Engleskog kapetana. - Imaš li ga?
Da, ali on to još ne zna.
Tu ste, Gdine Oldsmith.
- Gđo Smythe. Gđice Smythe.
Čini se da ste već pronašli zemlju
pod vašim nogama.
Drago mi je da nemoramo ići dalje.
- Sutra idemo u unutrašnjost.
Kada opet plovite?
- Sutra, ujutro.
Ako ćete razgledati jedan dan u
Zanzibaru, Cynthia će vas voditi.
Sigurna sam da
Gdin Oldsmith može i sam.
Svakako bi mi učinili
zadovoljstvo, gđice Smythe.
Je li vaša soba u hotelu
udobna?
Da, ali su mama i tata
odmah do nje.
A zidovi su jako tanki.
- Oh, šteta!
Ne morate ići čak do Australije.
Imate i ovde mnoge mogućnosti.
Moj muž ima velike plantaže.
Nema svrhe mama, Gdin Oldsmith
je odlučio da ide u Australiju.
Ali, to je mnogo daleko odavde.
- Možda zato i ide.
Imate li rodbine tamo?
- Daljnjeg rođaka.
On gaji ovce.
Ja ću raditi sa njim.
Znate li išta o ovcama?
- Vuna je spolja a mišići unutra.
Vaša familija je sigurno
vrlo tužna što odlazite,
mislim Australija je
na drugoj strani sveta.
Mislim da im se to najviše
svidelo.
Hoćete mi oprostiti, moram da
spavam. Brod plovi vrlo rano.
Ne, pustite to.
- Ja ću platiti, ne netreba.
Familija mi je dala poklon za
oproštaj. Vrlo dirljivo.
Doviđenja, Gđo Smythe...
Gdine Smythe... Gđice Smythe.
Već sam vam rekao. Uzeli su mi
200 funti u vašem hotelu!
A ja sam vam rekao da je to
velika nesreća, Gdine Oldschool.
Oldsmith.
Ali Gdine Oldsmith račun je i dalje
100 rupeesa.
Dođavola, čoveče! Uzeli su
sav moj novac, moj pasoš,
moje preporuke i moju
kartu do Australije!
Žao mi je, Gdine Oldsmith
neće biti moguć...
odlazak do Australije dok
ne platite vaš račun ovde.
Neće biti moguće
otići do Australije...
jer su mi ukrali kartu
za plovidbu!
I neće biti moguće platiti
vaš prokleti račun...
jer su mi ukrali novac! Može li to
sad proći kroz vašu tupavu glavu.
Čujte, gdine Oldsmith...
- Prekinite to sranje!
Izvinite jesam li to čuo da vam se
obratio sa "Gdin Oldsmith?"
Sebastian Oldsmith.
Vi niste jedan od Leicestershire
Oldsmithovih, zar ne?
Gospode!
Vi poznajete moju familiju?
Oh nisam nikad imao čast lično,
ali znam o njima.
Vrlo fina fina familija.
Šta je to sa tim računom, Rajl?
- Račun na 100 rupeesa.
Mohammed, daj čoveku funtu
i neka zadrži kusur.
A sad dopustite mi
da se predstavim.
Ime mi je Flynn Patrick O'Flynn.
Ali me vi zovite samo Flynn.
Rimuje se sa džin.
Što me je podsetilo...
Da li svaki Amerikanac zna...
...da su svi Englezi
veliki moreplovci?
Ne baš svi od nas.
Čuj, nema veze,
Bassi, moj momče. - Sebastian.
Samo mi treba pomoć.
Nacija koja nam je dala čuvenog
Nelsona, i Oldsmitha.
Razveseli se, Bassi, moj momče.
Tamo je ušće Rufiji Delte!
Molim vas...
Živeli!
Znaš, Nemci nisu nikad
pravilno potraživali ovu oblast.
Kome onda ona pripada?
- Sve to pripada nama.
Mi hoćemo da potražujemo, ili bih
mogao potraživati za Ameriku.
Ili bih ja mogao
potraživati za Britaniju.
Znaš kako, bacaću novčić.
Gava-Britanija, pismo-Amerika.
Ne mogu se popeti višlje, Flynn.
- Namesti je tu!
Kako?
Mohammed!
Nećemo pevati nacionalnu himnu,
jer momci ne znaju reči.
Hajde, idemo da ubijemo
nekoliko slonova!
Dumu!
- Izvolite.
Pozovi patrolu, odmah!
O'Flynn je ovde.
Skinućemo njegovu prokletu zastavu
sa drveta.
Pošalji poruku Guverneru
u Dar es Salaam, odmah.
Razumem, Her Komesaru.
Neka patrola bude spremna. Ovog
puta ćemo uhvatiti tog Flynna.
Njima neće moći pobeći. Neće moći
pobeći. Sigurno će se nasladili.
Odlazi odavde!
Mohammede!
Bassi, moj dečko, ne bih nikada
pomislio da ću doživeti taj dan,
kada ću biti srećan
da te vidim.
Žao mi je, Flynn,
zrno je još unutra.
Ne, ne previše toga.
- Najbolji anestetik na svetu.
To bi trebalo da zaustavi
krvarenje.
Kakav je to zvuk, Mohammede?
Fleischer?
Flynn, Nemci dolaze.
Naruči piće, moj dečko,
naruči piće.
Mohammede,
uzmi te kante s vodom!
Sve te tankove stavite pozadi,
napravite barikadu.
Ti, dođi ovamo.
Hajde brže, ljudi.
Donesite puške, hajde.
Punom parom!
Stanite.
Mohammede, budi spreman da
zabaciš mrežu preko krme.
Uradite kako kažem,
dođavola.
Daj meni kormilo.
Napred! Više drveta.
Sačekaj da ih bolje vidimo.
Sad. Počnite da je izbacujete.
Pazi da se ne zaplete.
Punom parom napred!
Moramo ih uhvatiti.
Ne pucajte dok ne dam
komandu.
Uzmite zaklon, moramo
ih navesti na mrežu!
U zaklon!
Pucaj!
Napred! Napred!
Šta se dešava?
Zaustavi mašinu.
Uspeli smo,
uspeli smo. Flynn!
Oslobodite lopatice!
Flynn, Flynn!
Uspeli smo.
"Oni veruju
da su Englezi iskrcali...
"sve snage ekspedicije
na našu teritoriju."
Je li to tačno? - U stvari,
bio je samo jedan mali brod.
Kako je bio naoružan?
- Nije bio naoružan.
Koji je bio tip?
- Arapski jedrenjak.
Jedrenjak? To je smešno.
Je li zato poslat ultimatum
Engleskoj ambasadi?
Gde je taj jedrenjak?
Imate li neko objašnjenje?
To je bio prepad našeg
neprijatelja O'Flynna.
Bandita koji je poznat
kao lovokradica slonova.
Da li shvatate
da je Blücher...
najmoćnija krstarica
u Indijskom okeanu.
A mi jurimo obićne kriminalce
u jedrenjaku koji love slonove.
To je vrhunac gluposti!
Smejaće nam se ceo svet.
Samo ako pobegnu i budu
pričali svoju priču.
Ali, ako bi se desilo...
da nestanu bez traga,
onda...
Brod.
To je ratni brod.
Mora da je Britanski.
Flynn, dolazi Britanski ratni brod.
Sigurno imaju doktora tamo.
Poslao si po brod,
moj dečko?
Približava se. Izgleda da
ne smanjuje brzinu.
Čudno! Šta to namerava?
Zabiće se pravo u nas.
To će da uradi.
Ne mogu to da urade. - Hoćeš da se
kladiš? To je prokleti Blücher.
Mohammed, stavi ga u čamac
za spašavanje i ostani sa njim,
šta god da se desi,
budi kraj njega.
Daj mi pušku, Mohammede.
Dođite, prokletnici.
Bože svemogući,
ide ponovo na nas.
To je Fleischer, debela svinja.
To je on. Pobijte kopilad.
Smanjite brzinu.
- Razumem, Kapetane.
Dugo smo čekali da ga uhvatimo!
- Ovo je moj brod, komesaru.
Bacite splav!
Hajde! Reci im da pucaju,
kukavička kopilad!
Plivajte, ljudi!
Ti ljudi su razbojnici.
Vi ćete doći pod udar pravde,
Kapetane.
Sramota. Poslaću Guverneru
izveštaj o vašem ponašanju.
Celu ovu smešnu situaciju ste vi
napravili, Her Komesare.
Nećete valjda poverovati da će
Nemački oficir počiniti ubistvo.
Punom parom napred!
Flynn.
Kopno.
To je greban.
Razbićemo se na komadiće.
Gde je Flynn?
Flynn!
Flynn! Flynn! Flynn!
Izgleda da se dovukao
ovamo.
On stoji na nogama. Izgleda da
nije imao gde da ode.
Bassi, moj dečko,
pronašli su te.
Izbačeni smo na
Portugalsku teritoriju.
Stari Fleischer nas ne sme
ovde dirati.
Ovo je palmino vino. Pravi
bučkuriš. Ne bi ti se dopalo.
Oh, ovo je moj stari prijatelj,
Luti i njegove dve divne ćerke.
Bićemo kod kuće za tri dana,
Bassi. - Kuće?
Dome slatki dome: Lalapanzi.
Oh, tata.
Došao sam kući.
- I opet pijan.
Pijan kažeš, ni kap hrišćanskog
džina nije prešao ove usne 10 dana.
Ti si pijan.
- Otrovao sam se od ovog pića.
Šta je to što si dovukao kući
sa sobom.
Oh, to je moj stari Engleski
prijatelj, Sebastian Oldsmit.
Bassy moj dečko, ovo je
moja divna mlada ćerka, Rosa.
Tvoja... ćerka?
Možeš ga vratiti u krčmu
gde si ga našao.
Neću da imam
još jednu pijanicu u kući.
Samo minut, moja...
- To važi i za vas dvojicu, isto.
Ako samo zakoraćite u kuću
pre nego što se otreznite,
oduvaću vas sa sačmarom.
Je li to način da se razgovara
sa svojim sirotim starim ocem,
koji pokušava
da stekne poštovanje?
Ista kao njena slatka majka.
Bog da joj dušu prosti.
Ovaj čovek je bolestan!
Umire od groznice!
Imaćeš njegovu krv
na svojim rukama.
Ako me lažeš, zažalićeš.
Malarija. Nani pripremi veliki
krevet. Unesite ga inutra.
Stani malo,
gde to misliš da ideš?
Ostaćeš napolju dok ne budeš
opet sposoban za pristojne ljude.
Čak bi me i tvoja majka
pustila u kuću!
Pazite na tu stolicu.
Šta je sa mojom sirotom
ranjenom nogom?
Stavite ga u tu prvu
spavaću sobu!
Gde se to nalazim?
- Lalapanzi.
Da. Ti si njegova ćerka.
- Rossa.
Rossa...
Vrlo ljubazno od tebe.
Tvoja majka?
Umrla je godinu nakon što smo
došli ovde. Imala sam 15.
Starala si se o njemu još od tada?
- Nisam dobro uradila, zar ne?
U stvari pre bih rekao
da se brinuo sam o sebi.
Bila sam od male pomoći
za njegov džin.
Eto, momci. Nije šala.
Ako hoćete da glumite
gomilu vojnika,
morate naučiti
da dobro gađate.
Držite je kao ženu.
Čvrsto, ali nežno.
"1" za pripremu,
"2" napuni...
I na "3" pali.
Šta je bedna gomilo šugavaca,
i hijena!
Velika konkurencija, zar ne.
- Želiš li da gledaš kako igraju?
Šta je sa igranjem?
- Gledaćemo sledeće godine.
Probaj ovo.
- Zašto hoćeš da to probam?
Samo redi veličine.
Moraš da staviš papira ispod.
- Čemu sve ovo?
Vreme je došlo, Bassy moj dečko.
- Čije vreme?
Naših Nemačkih prijatelja.
Napisao sam im pisamce sa zahtevom
troškova za naše prethodne gubitke.
A oni nisu odgovorili.
Zato, vreme je da se naplati račun.
Misliš da se otme?
- Otme!
Šta misliš da je Fleischer radio
kada mi je izbušio zadnjicu.
Možda te nije briga za tvoj novac,
ali meni duguju i to će da plate.
Vidi, ovo je vreme u godini, kada
Nemci sakupljaju porez od seljaka.
Pa ćete ti i par mojih momaka,
obućeni kao vojska,
sakupljati Nemački porez.
Vraga, hoću! - Vidi, išao bih sam,
ali svi seljaci me znaju.
Zar nisi uživao u mom
gostoprimstvu? - Jesam.
Zar se nisi lepo oporavio uz pomoć
moje ćerke koja te je negovala?
Pa... jako sam zahvalan, i sve to,
ali to je prokleto rizičan posao.
Nije rizično a uzećemo dovoljno
novca da svi živimo raskošno.
Mogao bih biti ubijen.
Zar ne želiš da vratiš nazad
tvojih 200 funti koje si izgubio?
A nisu li Nemci upropastili naš
poslednji mali pokušaj? - Jesu.
Onda ćemo puno podeliti između nas.
- Nemoj da ga slušaš! Ti nećeš ići!
On ne ide, ne ide nigde.
Zabranjujem to!
Apsolutno to zabranjujem.
- Zabranjuješ, je li? - Da.
U redu onda mlada damo ako
ti tako kažeš, on ne sme da ide.
Ali podsetiću te da sam uvek mislio
da odrastao čovek, Eglez kao taj...
ima svoje mišljenje ali
možda nema.
U redu gospođice, on ne sme
da ide. Pa, Bassy...
Četa, svi okret na desno.
Desno, okret!
Mohammede.
Sebastiane...
Ne zaboravi da govoriš Nemački!
- Ja uopšte ne znam Nemački!
Ti si lud.
Oprosti!
Glupi Nemački šlem.
Rekao sam, momci, bez puno buke,
sada smo na Nemačkoj teritoriji.
Video sam momče,to stvarno
nije neophodno.
Hvala.
Sad... mi moramo...
perez sakupiti...
Porez!
Mi moramo porez sakupiti...
Molim.
Mislim da ne govori nemački.
Da li govoriš Francuski?
Stvarno?
Kažem ti Mohammede,
daj ovom jadnom čoveku
20 escudosa, da kupi nešto hrane.
Hajde, nemoj plakati!
Evo, stavi ujkin šlem!
Mohammede, skloni tu stvar!
Zar ne vidiš da umiru od gladi?
Hajde, nemoj plakati!
Eto, moći ćete svi da kupite
nešto za jelo.
Šta se to dešava?
Nije moguće, Englez!
Pobij ih!
Ubij ih!
Mohammede...
...porezi.
Uhvatite tog Engleza!
Daću veliku nagradu
onom ko ga uhvati živog!
Šta se dešava s tobom, Dumu?
Ustani čoveče!
Ne možeš ovde da ležiš.
Novac...
- Šta?
Pobegli su sa novcem.
Moj novac!
Jednog dana ćemo i mi preći
tu reku, đukelo jedna.
Ovo će biti dan koji
nikada neće zaboraviti.
Uradio sam sve tvoje račune
pošteno kunem se.
Zajednički poduhvat između
O'Flynna i S. Oldsmitha.
U Nemačkoj i Portugalskoj
Istočnoj Africi
u periodu od maja 15-tog do
21 oktobra, 1913.
Svi računi su konvertovani
u britanske sterlinge...
po stopi datoj od
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org