www.titlovi.com
NOĆ VJEŠTICA 5
Osveta Michaela Myers-a
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Umri...
Kučkin sine!
Jamie,želim da ostaneš u kolima.
Jamie! Skloni se!
- Ne diraj ga, Jamie!
Lezi dolje!
Bacaj!
- Povucite se nazad!
- Šuti Spookie!
Začepi!
Nema nikog vani,samo...
Noć Vještica
Godinu dana kasnije
Dječija Bolnica
Haddonfield, lllinois
Ne...
Laku noć Jamie!
Idi u krevet.
Ne Jamie!
Dobro je, dobro je...
Jamie...
To je samo još jedana mora!
Pogledaj me,pogledaj...
Hoćeš da zovem tvoju mamu?
Jamie...
Pozvat ću doktora...
ZLO DOLAZI...
ZLO DOLAZI PO MENE
Jamie! Jamie!
Doktore! Dolazite...!
Naprijed! Brže!
- Diši... diši, Jamie...
Pusti! Naprijed...
Jamie...
Polako...
Odvežite je...
Ne! - Šta to radite?
Ostavite je!
- Ova djevojčica umire!
Moram da joj otvorim vrat,zaboga!
- Stabilizirat će se.
Ona umire!
- Ne...
Vidite?
- Vidim da će ova dkevojčica umroketi!
Ona ima nešto da nam kaže...
Zdravo, nasmojana...
Šta?
Hvala.
Otvorite!
Max!
Max ne smoke da bude ovdke.
- Dođi Max.
Ako dođu,znaš da mogu da iskočim?
- Zapamtit će te!
Stvarno joj je bolje?
Daj mi malo akcije!
Šta li Rachel skriva
iza vrata broj 3?
Izgledaš tako ljepo.
Billy Boy će biti oduševljen...
Šta se ovdje događa?
Izvinjavamo se...Dođi, Max
Zdravo slatka. Volimo te.
Vratit ću se za dva dana...OK?
Prenjet ću mami i tati pozdrav...
ZLO DIJETE MORA UMRIJETI
Kako mogu? Kada će shvatiti
da ona nije ON?
Ona je samo dijete! - Oni znaju da joj je
Michael Myers rođak i da je napala pomajku.
Zato je se boje...
Pogotovo na Noć Vještica.
Nije trebalo da me roditelji nagovore
da odem.Ne znam šta mi bi.
Bojiš se. - Ne!
Bojiš da da bi sve moglo da se ponovi.
Strah nije ništa loše.
Predpostavljam da nije loše ni što
ostavljam polusestru samu.
Možeš da je pozoveš telefonom.
Dobro će paziti na nju.
Zašto se onda osjećam krivom?
Brinem se za Jamie.
- Onda ostani.
Već sam obećala roditeljima. -
Obećanja su da se krše. - Ne znam.
Farmin pravi tulum večeras.
Razmisli o tome. -OK.
Moram da idem. Zdravo! Vidimo se u kancelariji!
- Zdravo Tina!
Max!
Polazi...
Zaveži, Max!
Jamie... Max?
U redu! Sačekaj malo!
Stižem!
Halo?
Jesi li dobro?
- Da.Dobro sam.Tuširam se.
Da li je Max dobro?
- Da.Zabavlja se,laje cijelo jutro.
Idi i provjeri.
- Zašto?
Provjeri ga,odmah!
- Dobro.Sačekajte.
Moram sići dolje.
O bože...
Rachel?
Doktore Loomis?
Max je nestao.
Slušaj me,spusti slušalicu,idi do najbližih
vrata,izlazi iz kuće,brzo.Polazi!
Gospodine Corless!
Sve je u redu.
- Šta je sa Maxom?
Doberman,zar ne?
- Ovo se ne događa meni. Max!
Šta si to uradio? Tako mi je neprijatno...
- Zato smo tu...
Spasilačka ekipa. - Pronalaženje pasa.
- To je naš posao.
Mi ga volimo.
Zdravo,slatkišu.
Volim te.Budi dobra djevojčica.Zdravo.
Vidiš.Sve je u savršenom redu.
Hajde, Billy. Jamie treba da se odmori.
Jamie, da li si dobro?
Ti osjećaš nešto,zar ne?
Reci mi.Reci mi šta
znaš!Napiši...
Molim te, Jamie!
Molim te...
Max!
Ima jake napade!
Još jedna doza bi je mogla umiriti!
Tresla se.Cijelo tijelo joj se treslo!
Sad zbog male djevojčice,
predpostavljam,da treba da zovem vojsku?
Koliko je ljudi ubio prošle godine?
Zar ste zaboravili...
Vašu kćerku? Naravno da
niste zaboravili! Kako bi i mogli?
Nikad mu niste vidjeli lice,zar ne?
Niste ga pogledali u oči.
Nikad niste vidjeli da tu...nema
ničega,nikakvih osjećaja...praznina...
Sjećam se prije 12 godina one noći...
Pokazat ću vam. Gledajte...
Pogledajte ovo...
Molio sam se da ON gori u paklu,
ali moje srce je znalo,
da pakao nije sretan sa njim.
Šerife?
Žele da vas vide na groblju.
Rach!
Rach?
Ćao, Max!
Donjet ću ti vode, pričekaj malo.
Rach?
Rachel!
Donjela sam ti poklon!
Rachel?
Nedostajat ćeš nam, baby!
Samy?
Noć vještica,zar ne?
- Da li možeš da vjeruješ da...
...je cijela ova kuća naša za vikend.
- To si već jednom rekla,sjećaš se?
Sam, ideš li il' šta?
Mislim da je Rachel u okolini.
- I ja isto. Ali mislim da
je odlučila da ide u prirodu
sa roditeljima.
Zaveži Max,
davežu jedan!
A šta ako nas,moja mama,zatekne
i sazna da Raichel nije sa nama...
Zezam se!
Pa šta ćete to,ti i Spitz, raditi večeras.
- Ja to ne radim.
Ne mogu!
- Ma daj...pocrvenjela si!
Od mene ništa ne možeš sakriti!
Možda večeras hoćemo.
- Ok?
Ne mogu da pričam o tome.
- Ma daj! Treba izazovno da se obučeš...
...namjestiš kosu? Svjeće...
Erotska masaža,
posteljina od leoparda?
Satenska! - Satenska posteljina!?
Rachel ima takvu!
Šta ja mogu da radim?
Da dajem neke signale? - Tina!
Možete cijelu kuću da imate
za sebe.
Strava!
Ja i Mikey
to volimo u kolima.
Nemoj da brineš
u vezi toga...
Samo se osjećam uvrnuto
cijeli dan.
Cijeli grad se osjeća uvrnuto ovih dana.
Trebalo bi zabraniti Noć Vještica u ovom gradu.
Michael!
- Šta je?
Došao si na vrijeme.
Treba nam prijevoz.
Hajde, Sammy.
Žao nam je zbog prošlog vikenda.
Zar ne, Mikey? - NE.
Rekla si da ćemo ići kod
Jamie. -Zamaraš me,'ajde ulazi.
Možda ćemo ići kasnije.
Zar ne, Mikey?
U redu je...
Šta ti radiš ovdje?
- Hajde...U redu je
- Tu si!
Svuda smo te tražili!
Šta se dogodilo?
Opet jedan od tvojih snova?
Moraš mi pomoći, Jamie.
Moraš mi pomoći da ga nađem.
Oboje znamo da je živ,
ali ti znaš gdje je!
Zašto ga štitiš?
Šta je sa tvojom pomajkom? Ti je voliš,
zar ne? On te je natjerao da je ubiješ.
Ne možeš se sakriti od njega.
Uvijek će te pronaći.
Slušaj, Jamie. Danas je na
groblju iskopan kovčeg...
Kovčeg 9-to godišnje djevojčice...
Šta misliš šta će da uradi sa tim!?
Ti imaš 9 godina,zar ne?
Doktore Loomis!
Molim vas pustiite djevojčicu na miru.
Suzama nećeš ništa postići.
Pomozi mi da ga nađem.
Uhvatit ćemo ga zajedno!
Ima razloga zašto ON ima
moć nad tobom.
Da li si se ikada zapitala,
zbog čega je to?
Dobro si?
Michael?
Vratio si se kući, Michael?
Znam šta hoćeš od nje.
Zar ti se ne dopada,maska?
Možda tebi ni ne treba maska!
Tvoji prijatelji?
Koliko sanduka možemo da dobijemo?
- Tri sanduka.Ako uzmemo više,Cason
će nas provaliti.
Trebali bi da krenemo,
uskoro je promjena smjene.
-Da li ćeš da se parkiraš iza
ili ćemo da uđemo na glavni ulaz?
Dobro poliranje, Mike!
Još jednom pipni kola i mrtav si!
- U redu, hvala ti.
Dobit ćeš visok pritisak, Mikey.
Dođi po mene u devet, kod Rachel,u redu?
Treba da se spremiš za tulum!
Mikey,hoćeš da ti donesem vosak za noge?
Dosta je.Hajde kreći.I nemoj
sve da popiješ dok ne dođem.
Idiot!
Šta...?
O.K. šupčino.
Hoćeš da se igramo?
Tri,dva,jedan.
Da li me čujete?
Baš si ljepa.
Ovo je za tebe.
Baš je ljepo,zar ne?
Stavit ćemo ga u vazu.
To je za sreću.
Hoću da se zahvalim roditeljima
za večerašnju zabavu,
a sada ono što smo svi čekali:
"Takmičenje za najbolji kostim".
Prvi par je Jenny Hogle
i Christin McGin.
Jamie idemo.
Tina, posluga u sobi!
Michael, otvori vrata.
Mike!
Vani je hladno,
Michael! Otvaraj vrata!
Mikey...
Hvala što si bio takav
džentlmen!
A sada Billy Hill
i Jamie Carruthers.
Nosiš moj poklon!
Samo da znaš...
...da jednostavno obožavam razbijače.
Jamie je princeza...
- Jamie,hajde...
Zar neću dobiti poljubac, Michael?
Ne mogu da odolim tvom novom izgledu.
- Jamie,hajdemo.
Stvarno si jeziv.
Jamie!
Još uvijek si ljut,Mike?
Šta sam pogriješila ovaj put?
Je li to zbog toga,
što sam htjela da vidim Jamie?
Ništa,Mike,tako sam i mislila.
Ništa.
Stani ovdje,
hoću da kupim cigarete.
Rekla sam da zaustaviš prokleta kola!
Hoću da kupim cigarete!
Hajde!
Sačekaj...
Psihopato od dečka.
Jamie... - Tina,ako je
u opasnosti? Gdje je sad?
Tina.
Gdje je ona, Jamie?
Jamie, moraš nam pomoći?
Zovite mi Meekerillea!
Prodavnica!
- Prodavnica...
Kakva? Šta prodaju?
...Upaljač...
Velika...
...žena. - Velika žena?
Ona radi u prodavnici?
Keks...žena...
- Keks, žena?
Benzinska pumpa!
Tina Williams! Ako si Tina
Williams, stoj gdje si!
Pregledajte okolinu.
Nije povrijeđena.
Šta se događa? Molim vas,pođite
sa nama na kliniku.
Da li Jamie dobro?
- Samo uđite u kola.
Ne mogu da vjerujem...
Tina!
- Gdje je Jamie? Šta nije u redu?
Tina...
Reci to ponovo!
- Tina...
Volim te!
Tina, nemoj da ideš. - Moram.
Zašto?
- Zato što,moraš razumjeti, ali...
...kad porasteš,vidjet ćeš da su neki
ljudi stvoreni za tebe, kao da ste povezani,
kao i da tvoje srce osjeća
da moraš da budeš sa njima.
Ali ON je bio sa tobom.
- Ko?
Boogie Man (Baukač) ...
-Tako ćemo ga opisati?
Tina, ne!- Dušo,vratit ću
se kasnije i spavaću ovdje kraj tebe.
Tina!
- Vratit ću se. Volim te.
Zar ne ostajete večeras?
- Izvinite. Moram da idem.
- Tina,molim vas! Bježite, stvarno ste jezivi.
Plašite djevojčicu sa nekim baukačima(Boogie-Man).
Vjerujem da ste u opasnosti,
i Jamie isto to misli.
Jamie ima devet godina!
- Budite razumni...
Nisam razumna i ne mogu protiv toga!
-Tina!
Zaboga, zaustavite je!
Po čijem naređenju?
- Ništa nije uradlia.
Onda je pratite!
To bar možete!
Ako ta djevojka umre večeras...
- U redu,doktore,sve za vas...
Vi bi trebali da ste mi pratnja?
Možete li me odbaciti do farme?
Tina...O ne, Tinaa!
Jamie nije u sobi!
Nigdje je nema!
Loomis! Šta to, kog đavola, radiš?
- Jamie je nestala!
Pošla sam za Tinom!
- Ti ni neznaš gdje je otišla!
Ali ja znam. - Gdje?
Na Tower-farmu.
Sviđa mi se tvoj kostim.
Tina. Gdje Mike?
- Ne zanima me.
Šta to radiš?
- Imam nešto ovdje...
Šta misliš?
- Naređenje je naređenje.
Da li ti se čini da se ovdje
događa nešto opasno po život?
- Ne.
Kartanje?
Spitz i ja idemo, ne mogu više da čekam...
- Šta?
Idemo.
Hej! Varao si!
- Nisam varao.
Dalje ruke od moje frendice!
Ona je djevica...
Imaš li njen broj telefona?
Mislite da je to smješno?
- Ne,ne...
Ovo je samo mala halloween-šala.
- To uopšte nije smješno!
Netko je mogao poginuti!
- Pogotovo što smo mi loši policajci!
- Izvini!
- Hej,društvo!
Hej, pogledajte šta sam našla!
Mačići!
Ćao, mačići...
- Tako je sladak!
Čekaj...
- Maco...
Dolazim da te ščepam...
- Maco!
Čujem te,ali te ne vidim...
Šta to radim?
Pa ja mrzim mačke.
Sammy?
Mrzim te!
Izvini...
Jesi li joj vidjela lice?
Pozdrav,idem ja, bok.
- Odmah se vraćam.
Ljepo se provedite.
- Hoćemo!
Spitz?
Hoćeš da se igramo skrivača?
Imam te!
Vidjela sam te...
Spitz! Idem ja!
Laku noć!
Spitz?
Spitz!
O moj bože!
Smeće jedno jebeno!Uplašio si me na smrt.
To uopće nije smješno!
Spitz, nemoj...
Što? Šta nije u redu?
- Mnogo stvari...
Kučkin sine!
Ovo je zvučalo drugačije.
- Takve stvari smo i mi radili.
Da,ali mi smo bili normalniji.
Hej, prijatelju! Dođi ovdje!
Hej dosta je zezanja.
- Netko će se povrijediti.
- Hej, netko će se povrijediti
s tom stvarčicom.
Nevjerovatno. Nitko više ne poštuje
policajce.
To je zbog njihovih roditelja.
Hej,u redu kretenu! Sad je dosta!
Hoćeš da idemo na Izvor?
- Ti samo hoćeš da me vidiš golu.
Pa, ne bi mi smetalo.(ni mene)
Hajde sa mnom i Mikeom na zezanje!
Ne mogu da ostavim
Sami i Spitza.
Hajde,požuri!
Sam?
Hej,ništa ne čujem.
Sigurni ste da to radite kako treba?
Hoćete da se kupamo goli?
Možda ste vi već goli!
O moj bože...
Upomoć! Pomozite!
Molim vas.
O bože, pomozite!
Pomagajte...
Mike?
Tina!
Ostavi je na miru!
Šta hoćeš!?
Ostavi je!
Ovamo! Ovdje!
Billy!
Ne!
Osani ovdje Billy! Odmah se vraćam!
Ostavi je na miru!
Jamie!
Tina!
- Jamie!
- O bože!
Ne!
Jamie! Beži!
Hajdemo...
- Tina!
Tina!
Ne pucajte!
Imam ih!
- Sklonite ih odavde!
Raziđite se.
Pronađite i drugu djevojku!
U redu je. Sve će biti u redu...
Tina!
Pošaljite tri jedinice...
Da li ćeš sad htjeti da
mi pomogneš?
Možete li ga ubiti?
- Vidimo se uskoro...
Čekajte malo, Loomis...
- Nema mnogo razloga da čekam!
Šta želite da uradim?
Michael...Uništit će i tebe...
jednog dana.
- Michael...
Taj bijes...koji te vodi,
misliš da će nestati,
ako ih pobiješ sve?
Neće! Moraš da se boriš
protiv toga tamo gdje je najjače.
Tamo gdje je sve počelo!
Ako hoćeš da se riješiš tog bijesa,
vrati se kući Michael. Idi kući!
Idi svojoj kući!
Ja ću te tamo čekati.
ONA će te čekati tamo.
Da li nas vidi sa ulice?
- Nema šanse.
Stanica 1, sigurni ste
da vas ne vidi?
Svim jedinicama!Hoću izvješće
svakih 5 minuta -Primljeno.
Možda vas ne vidimo, šerife, ali
vas sigurno čujemo.
Opustite se, Loomis.
Ovo je moja operacija.
O.K. momci,
utišajte radio kanal.
Izgleda da ste ogledalo i ti
jedini smireni.
Dobra ideja. Hoćeš da vježbamo
naše signale? U redu.
Ako to uradiš dobro i glasno
stižem za sekund.
Hrabra si ti djevojčica.
Billy!
- Doktore Loomis!
Billy...
Meeker? ON je na klinici...
- Ovdje kola 16...
- Kola 16 zovu Masterson kliniku...
Maloprije su zvali sa klinike,
još uvijek nisu uspjeli da ga nađu.
Tamo su bila četiri čovjeka.
- Ovdje šerif Meeker.
Sve patrole da idu
odmah da Masterson klinike.
Brže!
Ubrzaj malo!
Ostanite ovdje. Loomis,vodimo
djevojčicu do policijske stanice.
Tamo će biti na sigurnom.
Razumijem.
Možete ići. Charlie i
Loomis rade na tome.
- U redu.Razumijem.
Sada ćeš doći,
zar ne, Michael?
Rekao bi da si odradila svoj posao.
Eddy i ja ćemo te odvesti do stanice.
Idemo.
Doktore Loomis?
Šta to radite?
- Ne vodite vi nju nigdje...
Imate 5 sekundi da mi date taj
ključ,prije nego što ga sam uzmem.
Charlie da li me čuješ?
- Ovdje Charlie. Šta se događa?
Približava se auto. Provjerit ću.
Izgleda da je jedan od naših...
Da li me čuješ, Eddy?
Čuješ li Eddy?
Eddy javi se!
Kriste...Pozvat ću Meekerille.
Ludi kučkin sine!
Charlie, Charlie...
Michael Myers je vani.
Ostani sa djevojčicom...Molim te.
Ne brini zbog ovoga...
Moramo da idemo odavde.
Vratio si
nam se, Michael?
Znam zašto si se vratio,
Michael!
Zato što djevojčica
može da zaustavi bijes u tebi...
Ona zna kako to da uradi,
ako joj dozvoliš
ona će zaustaviti BIJES!
Bijes u tebi...
Nema nikog gore, ona je ovdje dolje
u sredini ove stare kuće.
U tvojoj kući, Michael.
Tvojoj kući.
Zar se ne sjećaš,
da ti je nekad bilo bolje?
Dozvoli mi da te odvedem...
Dozvoli mi da te odvedem kod nje.
Ona će odnjeti tvoj bijes, Michael...
Onda će ti biti bolje.
Ne treba ti nož...
Požurite!
Molim vas!
Pomakni se u stranu...
Hajde...
U redu...Popni mi se
na leđa i drži se...
U redu...
- Hajdemo!
Prokletstvo...
Neka svi iz zgrade izađu na ulicu.
- Meekeru da li me čuješ?
Da? - Straža je osigurala
kat. Imamo podršku.
U redu.
Nastavite.
Molim te bože,
ne dozvoli mu da me uhvati.
Max!
Rachel! Ne...
Rachel,pomozi mi.
Ujače?
Baukače(Boogie-Man)?
Pusti me da vidim...
Izgledaš kao ja.
Dozvoli...
Hoćeš nju?
Evo je!
To je tvoja djevojčica!
Dođi i uzmi je!
Dođi i uzmi
tvoju djevojčicu!
Vodi je!
Michael, hajde da se igramo.
Uhvati djevojčicu...
...Michael,uhvati je
i onda ćeš biti siguran...
Umri! Umri!
Umri...
Nacionalna garda će ga odvesti,
na najsigurnije moguće mjesto.
Tamo će ostati do smrti.
ON nikad neće umrijeti.
Vratite je na kliniku.
Čekaj u kolima!
Ne...
Ne!
PREVOD I OBRADA m.
Tajming by KrazyM
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b859
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове