Pre nego što počnemo...
Pre nego što utakmica počne,
molim vas da aplauzom pozdravimo
gradonačelnike naša dva grada,
gospodina Žodena,
gradonačelnika Barsaka...
i gospođu Stefani Arno
gradonačelnicu Sent Bertoa!
Molim aplauz!
Ovakvi sportski događaji ne mogu
da prođu bez sponzora.
Pozivam gospodina Barašera,
direktora banke.
Poslednji, ali ne i najmanji gospodin
Filip Miler iz GMTP-a.
Kao što znate, on je obnovio
radove na autoputu.
Molim aplauz za čoveka koji nas je
spasao, gospodin Filip Miler, GMTP!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vreme je za utakmicu!
Molim aplauz za oba tima!
Ja sam iz novina. Već dugo
pokušavam da dođem do vas.
Možete li da odvojite malo vremena
za članak koji pišem?
Nisam znao da će ovako
ispasti.
Nisam ovako planirao.
Kako to misliš?
Šta si planirao?
Neke stvari se ne planiraju,
jednostavno se dogode.
Jesam li ti bila potrebna samo
za tvoje glupe radove?
Da li je to u pitanju?
Ovo nije u redu.
Mislim da si predugo živeo sam.
Protraćio sam mnogo vremena.
Tip sa vodenim pumpama želi
ček ili gotovinu.
Ne radi više na lepe oči.
Ljudi počinju da gunđaju.
Ne žele da opet budu
nasamareni.
Neću ih izneveriti.
Šta je sa tim prokletim
čekovnim knjižicama?
Gde je Nikolas?
Sinoć nije došao kući.
Pozvaću ga. -To se vas
ne tiče. Dosta je!
Dobar dan, ja sam Brašar
iz banke. -Dobar dan.
U redu je!
Dođite sa mnom.
To je kreč, za isušivanje
zemljišta.
Pazite na oči.
Pored toga, učvršćuje zemlju pa
valjci mogu da počnu da rade.
Zatim dolazi asfalt.
Pokazaću vam.
Ovo vam je prvi put? -Da.
Obično obilazim male farme.
Pogledajte ovo. Ako počne kiša,
moraćemo sve od početka.
Ne razumem. Vaša kompanija je
podružnica velike grupe. -Da.
Ja vodim samo mali ogranak
i ne znam ništa o tome.
Ne govorim o projektu
u celini.
Ovo je samo mali, trenutni problem
sa nedostatkom gotovine.
Samo malo... vaša kompanija sigurno
ima banku, svoje račune...
To je ogromna organizacija.
Da, ali za to vreme ja i dalje nemam
čekovne knjižice. Šećer?
Možete li mi dati okvirnu
cifru? -Nije velika.
Račun za struju i kancelarijske
potrepštine, oko 25.000 evra.
Da, uzevši sve u obzir,
to nije mnogo.
To znači da želite da otvorite
račun za plaćanje troškova.
Imate tekućih problema sa
gotovinom. -Tačno tako.
A šta je sa platama? -Ništa,
platama se bavi agencija.
Sa platama do 28-og
nema problema.
Videli ste gradilište a ja ne mogu
da ispišem ček ni za gorivo!
Tako ispada.
Kao i svima ostalima i meni je u
interesu da radim sa vama.
I moram priznati da je uzbudljivo
biti deo ovog poduhvata.
Šta vam treba da biste
nam otvorili račun?
Kao i za svaku drugu kompaniju,
sertifikat iz registra firmi,
lična karta i inicijalni ulog.
Ali, inicijalni ulog je isti problem
kao i čekove knjižice.
Pa, u međuvremenu, pošto
sume nisu velike...
možemo da vam ponudimo
fakturisani popust.
Tako ćete dobiti par nedelja.
Zakonski limit jeste dva
meseca, ali...
donećete nam svoje račune
i mi ćemo sve završiti.
Time ćete rešiti tekuće
probleme sa gotovinom.
Mada vaša kompanija ne zavisi
od gotovine!
Dobro...
Sa benzinom i strujom,
to je sve.
Pozovite me, ako vam
zatrebam.
37.000 evra? Pa vaš auto
košta više od toga.
Ja ću pokrenuti stvar ali potrebna
mi je lična karta vaše firme.
Bez nje ništa ne mogu,
u redu?
Još jednom vam hvala.
A da ručate sa nama...
bar jednom?
Koliko će trajati isušivanje?
Dva dana, s obzirom da neće kiša,
iako se malo potrudimo.
Ne mogu da čekam dva dana.
Sinoć mi je nešto palo na pamet.
Ako nasipi budu osam umesto deset, to
je 20.000 kubika manje za nanošenje.
Ako koristite 50 rotacija umesto 35,
uštedeli smo nedelju dana.
Ako koristimo više, brže ćemo isušiti,
zar ne? -Možemo da probamo.
Dvadesetosmi! Moramo da
završimo do 28-og!
Hajde!
Halo, dobar dan.
Ovde Filip Miler.
Ne, držim račun u ruci.
Ukupna suma je 11.630.
Završiću to u najkraćem roku.
Imate moju reč. 2.125 evra.
Kad pada kiša, ruke
su nam vezane.
Halo, dobar dan. Ovde
gospodin Miler, kako ste?
Imamo problem sa čekovnim
knjižicama.
Početak je najkasnije
sledeće nedelje.
Ne, to za mene nije
najbolje.
Uradićemo šta je neophodno.
Lično ću to da završim.
Pogledajte šta nam je poslao.
Ovo ne vredi, nije original.
Da ga pozovem?
-Da, molim vas.
Jeste li poslali čekovne
knjižice? -Jesam.
Pogledajte. Prava stvar!
Odvešću vas tamo.
Vredi videti.
Sad više nećeš moći da kažeš
da nismo prava firma.
Potrošili ste mnogo više
nego što ste rekli.
Moram još gorivo da platim.
To će biti problem.
Pozovi Luja i reci mu da
dolazim. Idem.
Možete ovo da potpišete?
-Kasnije.
Došlo je do greške.
Poslali ste faks.
Da, srediću to.
Još nešto, sad sam proverio
vašu prvu izjavu.
Imam je ovde. Ne piše sve
što smo se dogovorili.
Ne čujem vas. Velika je buka.
Pozvaću vas ponovo. -Što pre,
to bolje. Hvala i do viđenja.
Počinje da liči na nešto.
-Na put!
Hajde, idemo na kafu.
Izvinite. Halo?
Da li znaš da su faraone sahranjivali
sa skarabejem na grudima?
Nisam znala. -To mi je danas rekao
jedan od mojih ljudi. Nisam ni ja.
Jesi li radio celu noć?
Nisam čula kad si izašao.
Izvini.
Ne brini.
Želim te.
Sve vreme samo na
to mislim.
Sve vreme.
Nisam znao da čovek može
tako nešto da oseća.
Volim te.
Hajde, momci!
Vlasnik skutera bi mogao
da presavije tabak.
Uopšte ga nisam oštetio.
-Potpiši ovde.
Hoćeš li ikad prestati da
upadaš u probleme?
Jesi ti pandurima dao
moj broj?
Mogu da ga nađu gde god hoće.
Samo sam rekao da radim za vas.
To je bila čarobna reč.
Gomila budala.
I sve to zbog tog glupog
skutera...
Ne dilujem više, samo prenosim.
Sve sam bacio pre nego
što su panduri stigli.
Ne znam kako ću sad
to da platim.
Kažu da je posle zatvora
ceo svet tvoj.
Možda mi je to potrebno.
Posle zatvora si sasvim sam. Radije bi
se ubio nego da se opet tamo vratiš.
Stavi to na tanjire i
postavi ih.
Hoće biti igranka?
Spusti kašiku u zahvati zemlju.
Zove se buldožer.
Ovo vam je bezbednosti radi.
Ovako, ne može da krene.
Gabi, hoću da im Nikolas i
ti pokažete bager.
Pokazaćemo vam kako radi.
Hvala, Gabi.
Estebane, penji se i ti.
-Nemam dozvolu!
Odmaknite se, deco.
Molim vas, aplauz!
Nikolas! Nikolas!
Deca imaju iznenađenje za vas.
Ništa ne brinite, nećemo
ih upropastiti.
Završi obuku sa Gabijem i možeš
da se priključiš ekipi. Šta kažeš?
Danju ili noću, meni je
sasvim svejedno.
Ja se slažem.
Pa onda?
Postoje neke stvari iz mog
života koje ne znaš.
Možeš da počneš novi život.
Za to život služi.
Odavno nisam ovoliko
želeo da se skrasim.
Usrećio bi me.
Direktor banke zove ceo dan.
-Ko ga šiša? Ko je on?
Ko će ovo da plati? Odbio je
većinu naših čekova.
Dobavljači urlaju na mene.
Dosta mi je toga. Pokušavam
da vam pomognem.
Pogledaj kako je lepo.
Ne shvatate šta se dešava.
Do sad bi nam javili da su hteli
da obustave radove.
Zašto bi ih obustavili?
Hajde, momci!
Idemo, idemo!
NE OTVARAJ
Direktor izgradnja autoputa A61
Nikolase, pođi sa mnom.
Ostavite poruku. -Ovde Brašar.
Dosta sam vam ostavljao poruke.
Moram da vam kažem, ukoliko
ne ispravite papirologiju,
moraću da se konsultujem
sa nadređenima.
Mislim da je žalosno dokle smo stigli.
Zloupotrebili ste moje poverenje.
Ovako dalje ne može i zato vas
molim da se javite. Hvala.
Šta je sa ova dva čeka?
Šta ja tu mogu? Otvoriće
račun kod nekog drugog.
Verovao sam tom čoveku.
Verovao sam mu.
Hajde, momci, idemo!
Kad se ovo desilo?
Odneli su nešto malo
u gotovom.
Zašto ljudi ovo rade?
Kako ja da radim?
Odneli su štampač.
Ove ne bacajte.
Važni su.
Ne, nemamo predstavu.
Prošlog meseca su
uništili školu.
I šta sad? Da li su vam
potrebni papiri?
Mi smo videli štetu, sad je na
vama da napišete tužbu.
I ti si tu?
-Ovde radim.
Jedan od vaših nam je od ranije
poznat. Onaj momak.
Radi za nas.
Nije on.
Dobro, do viđenja.
Policija kaže da nećeš podneti
tužbu.
Zašto?
Nemam vremena.
Nemam više.
Nije baš toliko strašno.
Dođi.
Šta je bilo?
Moram da idem.
Javiću vam, gospođo Arno.
Dođite sa mnom.
Filipe, neko hoće
da vas vidi.
Nije dobar trenutak?
Đubrad! Sinoć su ti
ovo napravili?
Čoveče...
Jesi zvala osiguranje?
Jesam, ali proći će godine
dok nam ne isplate.
Bez kompjutera ne mogu
da radim.
Da pozovem tvog direktora?
Dok sam se tražio upoznao
sam dosta meštana.
Kažu da si veliki šef, zovu te
"gospodin Filip".
Gospodin Filip.
Kako si me pronašao?
Neko te je video na TV-u,
kako se kočoperiš.
Nisi preterano diskretan.
Šta je ovo? Čemu celo
ovo sranje?
Šta hoćeš? Novac?
Kintu!
Lovu!
Kola i sve ostalo što si mi
uzeo da bi zgrnuo lovu.
Pelješiš ovaj jadni narod?
Ovo ne radim zbog novca.
A zašto onda radiš?
Zašto?
Znaš da me Klod napustio?
Napravio si mi mnogo
problema.
Neću ti dozvoliti da mi ovo upropastiš.
Ako hoćeš, možeš odmah da me ubiješ.
To baš i radim.
Evo...
Ovu bubu sam našao na
tvom gradilištu.
Imam neke, ali ne sve.
Do viđenja.
Čuo sam vesti. -Da li ste
mi sve spakovali?
Ako nešto fali, neka
me Monika pozove.
Koliko je sati?
-10:40.
Monika reče da niste platili gorivo.
Hoću ovo da završim pre kiše.
Pašće kiša? -Goriva imamo
još samo za par sati.
34.000.
Požuri! Požuri!
Gorivo stiže. Šta još
treba da se plati?
Osvetljenje. Traži u gotovom.
Neće da čeka do 28-og.
Dajte im ovo za sad.
Šta se dešava?
Mogu da vam prodam drugi auto.
Ovde imate 10.000. Možete da
sačekate još sedam dana?
Ne, ne, gospodine Miler, nije u tome
problem, problem je u poverenju.
Šta vam još treba da biste nas
pustili da radimo? Šta?
Smirite se, molim vas. Dođite
u moju kancelariju.
Nemam vremena.
-Gospodine Miler!
Šta treba da uradim?
Zvala sam njegovu firmu, CGI. Nemaju
pojma da su radovi obnovljeni.
Zvala sam opet da joj kažem.
-Je l' tvoj šef zna za to?
Prvo je bio ponosan što
je deo svega toga.
Sad se plaši da će ga pozvati
na odgovornost.
Jesi li zvala policiju zbog
one provale?
Neće da podnese tužbu.
Kupio je novu opremu.
Kako kad ne može da
piše čekove?
Ne znam odakle mu pare.
Uskoro ćemo saznati.
Neću opet da završim u
govnima.
Moram na posao.
-Sad?
Radim od 21:00 do 5:00.
Laku noć.
Tu imaš 10.000.
Sve to za usranih 10.000 evra.
To je sve što mi je ostalo.
Šta je sledeće? Vratićeš im
pare koje si im maznuo?
Tvoj projekat je kula
od karata.
Osudićete na deset godina
i obesićeš se u ćeliji.
Rad je stvorio budale,
oduvek sam to govorio.
Moraću da svratim do tvoje
prijateljice, gradonačelnice.
Biće iznenađena kad joj sve
potanko ispričam, zar ne?
Dva dana, daću ti dva dana.
Znaš gde možeš da me nađeš.
Boli?
Samo želim da završim
svoj posao.
Da vas vodim kod doktora?
U životu sam uradio
neke ružne stvari.
Morate da se odmorite.
Završićemo.
Znam da ćemo završiti.
Ne možete ovako da
nastavite.
Pogledaj ih. Uspećemo!
Stefani, čuju se neke zabrinjavajuće
glasine u vezi sa autoputem.
Falsifikovane i neisplaćene
fakture, trgovina ljudima...
Nadam se da ne pomažemo
prevaranta.
Šta on može da izvuče iz svega?
Zašto bi to radio?
Viđana si sa tim tipom.
Ljudi pričaju.
Bio si srećan kad si se
slikao sa "tim tipom".
Idemo, momci!
Kiša je prestala.
Možda završimo do
sutra uveče.
Šta?
Put.
Nemoj da me lažeš.
To je ponižavajuće.
Nikad u životu nisi bila
stvarno ponižena.
Ne mogu sad da odustanem.
Prekasno je.
Ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem
da je to istina.
Zašto?
Zato što je bilo moguće.
Zato si i sa mnom?
Uradili smo nešto izvanredno.
Dugo poznaješ Filipa?
-Zove se Pol.
Zajedno ste radili?
Zove se Pol... Polo.
-To sam već čuo.
Halo? U pravom trenutku. Tu sam
sa tvojim štićenikom.
Imam gotovinu. -Samo
malo, slabo te čujem.
Gde ćemo se naći?
Ovde. Ja sam u Džek Potu.
Ne želim da me iko vidi sa tobom.
Tu u blizini je rafinerija šećera.
Ostani još malo.
-Radim noćnu.
Čekaj.
Možeš li da mi nabaviš pucu?
Čujem da si pravi čovek.
Loše si čuo.
Halo. Policija.
Auto mu je na parkingu.
-Niko mu nije čistio sobu?
Nismo želeli da ga
uznemiravamo.
Da pozovem policiju?
Filipe, ja sam, Monika.
Nikolas ovde. Donesite crnu kafu.
-Svuda smo vas tražili.
Izgledaš kao da si ceo
život samo to radila.
Kao da su vekovi prošli.
Doneću kafu inače ćemo
čekati satima.
Video sam se sa vašim
drugom.
Odlazio je. Deluje gadno.
Potrebni ste nam na
gradilištu, Filipe.
Ništa ne možemo bez vas.
Možeš li malo da
se smiriš?
Šta je bilo?
Trudna sam.
Dugo smo pokušavali i
konačno smo uspeli.
Hteli smo prvo vama da kažemo.
-Presrećni smo.
Čestitam.
Jutros sam razgovarao
sa agencijom.
Plate će vam, kao i obično
biti isplaćene u petak.
Ne slušajte priče. Moramo da završimo
posao i završićemo ga zajedno.
Ili ćemo bar pokušati.
Častim pivo.
-Hvala.
Idem da porazgovaram i sa
noćnom smenom. -Do viđenja.
Verovaćemo mu na reč.
Nemamo izbora.
Moramo da mu verujemo.
Ovde uvek kruže neka
govorkanja.
Rivalske firme pokušavaju
da upropaste posao.
Moramo da hranimo porodice.
Ako radiš pa te ne plate, onda
su lopovi a ne gazde.
Dobili smo račun na firmu GMTP.
Da li je neko čuo za njih?
Kakav račun?
Legran, zakup mašina.
83.000 evra.
Koliko?
Čiji je ovo potpis?
Ovo su najnoviji planovi.
Kafu?
-Ne, hvala.
A šta ti misliš?
Pa? -Ne valja.
Prognoziraju kišu.
Zaštitićemo ove nasipe.
Oni su najizloženiji.
Zašto ih ne zaštitimo do ovde?
-Da, možemo da probamo.
Šta ako kiša bude obilna?
Onda smo gotovi.
Dobili ste Legran,
izvolite.
Naše radno vreme je od 8:30 do 12:30
i od 13:30 do 18:00.
Molim vas, ostavite poruku.
Dobar dan, ovde
računovodstvo CGI-ja.
Dobili smo fakturu od GMTP-a.
To nema veze sa nama.
Molim vas da nam se
odmah javite.
Ja sam gospodin Vale. 01-75-77-77-77.
Hvala i do viđenja.
Evo još jednog.
Isti potpis.
Šta ovaj pokušava?
Da, dobar dan, ovde
gospodin Legran.
Ostavili ste mi poruku u vezi
fakture za autoput 61.
Radimo sa ogrankom vaše fabrike.
Tačnije, sa GMTP-om.
Da, tako je. Filip Miler.
Šta?
Agencija je poslala plate.
Ovo je poslednji put, Filipe.
U ponedeljak će računi
ostati neplaćeni.
Dotle ćemo završiti.
Pokušavaj malo ovim da
odugovlačiš.
Evo...
Hajde, idemo.
Pomeri to!
Hajde, momci, moramo
da završimo.
Izvoli, Lionele.
Frederik.
Hvala.
-Pođi sa mnom.
Luje, večeras mi je on
zadužen za bager.
Noćas moramo da završimo.
Sad sam pričao sa ljudima
iz CGI-ja.
Rekoše da ste mi izdali
falsifikovanu fakturu,
i da u ovom regionu ne izvode
nikakve radove.
Ovaj posao ne postoji.
Dakle, ništa od ovoga
ne postoji?
Ja mislim da postoji.
Ovo su vaše mašine.
Znači, ni ja ne postojim?
Vi pričate ni sa kim!
Ni sa kim!
Bernare, izvoli.
Idemo u vašu kancelariju.
Ako ne bude padala kiša, noćas
ćemo završiti. Šta još hoćete?
Hoćete da stanemo?
Momci, moramo ovo da završimo.
Ko je za to da nastavimo?
Ja sam za!
Eto tako, diskusija gotova.
Dobar dan. Ja sam Danijel Baru,
direktor eksploatacije.
Nisam dobro shvatio svog pomoćnika...
-Dozvolite mi da vam objasnim.
Vi ste jedan od naših šefova
gradilišta? -Ne baš.
Evo...
U početku je postojao problem
sa bubama. -Molim?
Sa skarabejima.
Za devedeset dana uspeli smo da
stignemo odavde... dovde.
Da ne pada kiša večeras
bismo završili.
Šta viste završili?
Izgradili ste deo autoputa?
Za tri sata će se razdaniti.
Danas ste išli u CGI?
Šta su vam rekli?
Rekli su da imaju
poverenja u nas.
Ne sme da padne kiša.
Čak će i koštati manje od
normalnog projekta.
Kako to mislite "normalnog projekta"?
Gde je taj put? Kuda vodi?
Ne znam.
Nikuda.
Ne zaboravi da vežeš pojas.
Kako ste došli do ovih papira?
To nije bitno.
Reći ću im da stanu.
-Radimo dalje!
Suviše je opasno.
-Nastavljamo!
Samo želim da spasem
svoju ekipu.
Zato što su mi verovali.
I zato što nisu krivi.
Šta će biti sa mnom nije bitno.
Imao sam sreću da
ih upoznam.
Imao sam sreću...
Drži se...
-Boli!
Zaglavljena je!
Curi benzin!
Ne ostavljajte me!
Nikolase!
Tamo je.
Na spratu je? Moramo da
zovemo policiju.
On stoji iza svih ovih
lažnih faktura.
Moramo da podnesemo tužbu.
Došao je svojom voljom.
Ovo su njegovi planovi?
Pobegao je.
Šta je ostavio?
Hvala, šefe
Moramo da podnesemo tužbu.
Nesvesna žrtva sa
opekotinama.
Sedite.
Šta će da mu rade?
Nije smeo da bude sam.
Neće umreti?
Ostavite nas na miru.
Gospođice?
U redu je.
Ima teške opekotine ali
će biti dobro.
Gabi, nemoj!
-Đubre!
Skote! Prevarante!
Izvinite, šefe.
Zašto si nam ovo uradio?
Đubre!
Gospodine...
-I?
Pre dva sata je bio u bolnici.
Pod kojim ga imenom znate?
-Filip Miler.
Da li je naoružan?
-Nemam pojma.
Zadržavajte ga do zore.
-Pokušaćemo.
To je tu, gospodine.
Mislim da je odavno
pobegao.
Posle izlaska iz zatvora "Filip Miler"
je nestao. Niko ne zna gde je.
Kad je "pravi" posao nastavljen
svi radnici i dobavljači...
ponovo zaposleni ili su
dobili otpremninu.
Samo je oštećena agencija
podnela tužbu.
Državna komisije za autoputeve je dala
upotrebu dozvolu za GMTP-ovu deonicu.
Skarabeji su preseljeni
u obližnju šumu.
zgaca62@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org