Ponovo sam išla vozom,
ovog puta sama.
Igrala sam protiv Trujilla,
i izgubila sam pobjeđujući.
Minerva,čuvaj se.
Piši mi.Ne zaboravi.
Čuvaj se.
Volim te.Ćao.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
General Trujillo je vođa vlade
i države...
...javne administracije i
naših državnih vojnih snaga.
Izvršava zakone,vodi većinu
poslova u državi...
...i predstavlja ostrvo
u međunarodnim vezama.
Lio.
Poznavao sam tvog prijatelja Lia.
Nakon što je napustio zemlju,
pisao nam je u ćeliju...
...ispitujući je li te iko
vidio u pravnoj školi.
Svi smo se smijali zbog pomisli
da je žena priznata.
Rekao je da te volio
zvati Leptir.
Manolo Tavares,ali
prijatelji me zovu Polo.
Minerva Mirabal.
Leptir.I evo te.
Tako je.
Kako si uspjela u tome?
Kockala sam se sa
đavolom i pobjedila.
Zašto se Lio vratio ako
je znao da je u opasnosti?
Nije se vratio.
Trujillo lovi neprijatelje
kao pse,gdje god bili.
Zašto ovo svi ne znaju?
Većina ljudi ne želi da zna.
Svi se previše boje.
Ja želim znati,
i nešto poduzeti.
Strah je najbolja podloga
ovakvom režimu.
Svi u ovoj zemlji žive u strahu.
Svi samo žive,
gledaju svoja posla...
...okreću glavu od istine.
I onda,jednog dana,nešto se desi,
i ne možeš više okretati glavu.
Bojite se da se ne miješate,
da ne uzvratite borbu...
...jer znate,svjesni ste,
da niko koga imate...
...nije više siguran.
Tako je.Jedini zločin mog brata
je bio taj što nije bio na poslu.
Uhvaćen je i optužen za skitanje.
Niko mi nije znao
reći gdje je on.
Siguran sam da je u jednom od
kampova koje Trujillo ima na polju.
Tretiraju ih kao zatvorenike
i tjeraju da rade dok ne umru.
Policija kaže da kampovi ne postoje.
Prema njima,ništa ne postoji...
...samo Trujillo Veliki.
Tu je naš najveći problem.
Pokušati natjerati ljude da
shvate stvarnu situaciju.
To mi moramo napraviti.
Educirati ljude o tome šta
se stvarno dešava u ovoj zemlji.
Ovo je studentica prava
koja želi da radi za nas.
Zove se Leptir.
Hajde,Leptiru.
Polo i ja smo sastavili listu ljudi
koji su nestali prošlog mjeseca.
Ima više od 300 imena na njoj.
Trebamo ih kopirati
i podijeliti...
...kako bi ljudi znali šta Trujillo radi.
Evo,gurni.Tako.
Ovdje.
Obratite pažnju.
Palomino će pokupiti kutije
ovdje u Bella Visti.
A mi ćemo ih isporučiti do skladišta.Ok?
Važno je.
Otvori.
Mate,šta radiš ovdje?
Pobjegla sam.
Počela sam luditi na toj farmi.
Dosadnije nego ikad,sada kada
Patria dobija dijete za dijetetom.
Dede,sada kad je...
Mate,ne možeš ostati ovdje.
Neću stvarati nevolje.
Mogu spavati na kauču,ili na podu.
Ovo mjesto je predivno.
Da,ali...
Gdje si nabavila namještaj?
Moraš se vratiti.
Šta je to bilo?
Ništa.
Nemaš muškarca ovdje,je li?
Ne.Idemo.
Mama mora da je zabrinuta za tebe.
Ne možeš samo pobjeći.
Gdje ćemo?
Sreća je što je autobuska stanica
par blokova odavde.
Stićeš kući prije ponoći.
Ja ću zvati mamu i smisliti neku priču.
Šta god hoćeš.
Šta je tebi?
Mate,neće ti se ovdje svidjeti.
Grad je...
Ne znam,vjeruj mi.
Neće ti se svidjeti.
Opet ti,ponašaš se kao da sam
glupa.Nisam više dijete.
Sposobna sam donositi odluke.
I odlučila sam ostati u gradu
i započeti život.
Spavaću na ulici ako treba,
ali se ne vraćam.
Ok.U pravu si,Mate.
Ali izvini,ne možeš ostati sa mnom.
Pomoću ti za večeras.
Evo,trebaće ti novac.
Ne želim tvoju pomoć.
Ne znam više ni ko si.
Mate.
Uradila si pravu stvar.
Štitiš je.
Jesi li dobro?
Mogu li ti pomoći?
Leptir je naša inspiracija.
Leptir?
To joj je ime iz podzemlja.
Ja sam Leandro,ali zovu me Palomino.
Valjda ćemo od sada imati više
od jednog leptira,zar ne?
Palomino,idemo.
Dodaj mi ljepilo.
Palomino!Hajde,idemo.
Šta radiš ovdje?
Isto što i ti.
Ti si je upetljao u ovo?
Zar ne bi trebali regrutirati ljude?
Bježi odavde odmah.
Minerva,nisam više dijete.
Hajde,idemo.
Ako ti možeš rizikovati,
mogu i ja.
Ovo je lično.Trujillo me mrzi.
Ubio je oca zbog mene.
Ne želim više porodične krvi
na svojim rukama.Izlazi.
On je bio i moj otac.
Idemo.
Ako je odbjegli mlađi od 18...
...biće poslan kući...
...ili na selo da obrađuje zemlju...
...ili da radi šta vlada odluči.
Tačno.
Ili će biti vraćen roditeljima
ili najbližoj rodbini...
...ako oni pristanu da se
staraju za njega...
...i učine ga naprednom osobom.
Misliš li ti da smo mi napredni,
ili samo još jedan par budala?
Kako misliš?
Znaš.
Možda sanjamo o nečemu
što se neće desiti nikad.
Da,možda.
Ali bih radije umro pokušavajući saznati...
...nego živio u saznanju da
nisam ništa uradio po tom pitanju.
Ja,Minerva Mirabal...
...uzimam tebe,Manolo Tavares,
da bueš moj muž.
Obećavam da ću biti tvoja ljubavnica i
prijateljica i saveznik u konfliktu i avanturi...
...tvoj najveći savjetnik i
najveći obožavatelj.
Živjeli Manolo i Minerva!
Čestitam.
Hvala puno.
Dona Minerva Mirabal.
Izgleda da je univerzitet
dobro postupao s tobom.
Hvala Jefe.
Sudbina je bila ljubazna prema tebi.
Nadam se samo da je vrijedilo.
Obećao sam ti da ću ti dozvoliti
da pohađaš pravnu školu.
Nisam rekao da ću ti dozvoliti
da provodiš zakon.
Uz to,sad si i žena,
uskoro i majka.
Imaćeš dosta posla i bez toga.
Čestitam.
Figueroa, Esteban.
Hvala,gospodine.
Čestitam.
Ramirez,Juan.
Šta je?Šta se desilo?
Planirao je ovo cijelo vrijeme.
Čekao je ovaj trenutak.
Ima još momenata koji ga čekaju
u kojim neće tako uživati.
Bog te blagoslovio,dijete moje.
Pokušali smo da informišemo ljude...
...ali Trujillov režim radi brže
nego mi.
Hranio je narod dijetom
omiljenog diktatora:
Hljeb i strah.
Kako si,ljubavi?
Želiš li malo?
Manolo?
Rođenje Minou tjeralo me
da zaboravim na sve.
Znaš li gdje je Amarmanos?
Ali ubijanje prijatelja
me vratilo u realnost.
Niko nije bio bezbjedan.
Idemo!Idemo!
Ovdje su!
Manolito!
Minou,kako si ti?
Patria,treba mi tvoja pomoć.
Odlazim sa Manolom.
Nadala sam se da ćeš se ti brinuti
za Minou i Manolita dok se mi ne vratimo.
Šta ako se ne vratite?
Jeste li razmišljali o tome?
Mama se razbolila od brige za tobom
i Mate zbog toga šta radite u glavnom gradu.
Radimo ono što mora biti učinjeno.
Ostavljate djecu iza?
Je li to treba biti učinjeno?
Ne mogu biti dio onoga
što ti radiš.
Ti biraš za sebe,a ja
za sebe i za svoju porodicu.
Onda se moraš zapitati šta to
biraš za svoju porodicu.
Ne možeš se sakriti od stvari
zato što su gadne.
Minerva,brinuću se za tvoju djecu.
Hvala ti,sestro.
Barem nam reci gdje ideš.
Bolje da ne znate.
Kada sam napustila Patrijinu kuću,
bila sam rastrgana.
Nisam mogla izdržati što ostavljam djecu,
ali sam željela da imaju bolji život.
Molim se za to da će razumjeti.
Uzmi ovaj.
Gurni nazad do kraja.
Oprezno.
Minerva,šta se do đavola desilo?
Spriječena sam da praktikujem pravo,
tako da sam sad u poslu isporuke.
Treba mi mjesto da smjestim
ovo voće na par dana.
Palomino,jesi li dobro?
Palomino,jesi li u redu?
Brinula sam se za tebe.
I ja sam se brinuo za sebe.
Hajde,da istovarimo ovo.
Šta je u sanducima?
Ne želiš znati.
Šta ćeš s njima?
Da ih zakopam.
Ovdje?
Jeste li ludi?Ljudi će vidjeti.
Ne,odnesimo ih iza kuće.
Ok.
Šta nam to radiš,Patria?
Ne mogu ih vratiti,Pedrito.
Jedno je primiti ih...
...a drga stvar je sakriti oružje
na našoj zemlji!
One su moje sestre,
a ovo je zemlja mog oca.
Ostaviće kamion i sanduke ovdje...
...bez obzira šta je u njima,
i bez obzira šta ti kažeš.
Neću im okrenuti leđa.
Zdravo.Hajde.
Znamo da neki od vas u crkvi
simpatiziraju ideje pokreta.
I šta želiš?
Da se pridružim snagama i da se borim.
Govoriš o nasilju.
Ne,govorim o tome da
nam crkva pomogne...
...da dopremo do ljudi
i kažemo im istinu.
Ne gradimo armiju.
To su svi.
Studenti,radnici,majke i očevi,
čak neki i od bogatih.
Želimo da vam pomognemo da
organizujete kongregaciju...
...i da kontaktirate druge
svećenike da urade isto,Oče.
Trebaju nam svi.Ima dosta toga
što Trujillo može uraditi protiv crkve.
Jeste li s nama,Oče?
Jesam.
Predugo je naše ostrvo pod
željeznim kandžama diktatora.
Ugušio je otpor...
...potisnuo svakoga
ko priča o slobodi.
Ovaj režim je zasnovan na strahu,
nasilju i opresiji.
Ali ovaj put to će se završiti.
Oprezno.
Ovaj cilj nije samo za muškarce,
nego i za žene.
Ne možemo dopustiti da naša djeca
odrastaju u ovoj tiraniji.
Moramo se boriti protiv nje.
Moramo biti spremni da damo sve,
čak i život ako je potrebno.
Vas dva,odvedite pse iza.
Uđite s desne strane!
Pošaljite još jedan kamion iza.
Minerva Mirabal.
Leptiri su živi.
Tišina!
I ja sam živa.Nikolas je živ.
Esteban je živ.
Cayetano je živ.
Manolo!
Je li Manolo živ?
Idemo!
Manolo!
Olakšaću ti.
Želim imena svih u grupi.
Imena.
Želiš li vidjeti muža
kako umire ovdje?
Zanimljivo,stvari koje sam zaboravila.
I sada se borim da se sjetim
kako bih ostala živa.
Oči mog oca.Liov glas.
Smijeh moje djece.
Manolove ruke.Ljubav,pravda.
Tvoja porodica je na sigurnom
i dobro su.
Muž ti je živ,
ali je prebačen.
Ne znam gdje.
Ko si ti?
Živjeli Leptiri.
''Na tajnom mjestu u velikim kućama
''madraci spavaju u prošlosti
''zelena dolina viđena odozgo
kroz skriveno staklo
''sva mladost koja tone i izgara
''kao uljna lampa ispuštena na kišu
''parfem kao mač kiseline,
plavi put.''
Mislila sam da se nikad
nećeš vratiti.
Ništa.Samo me ostavi samu malo.
Eno magarac vuče kolica sa cvijećem.
Koje je boje?
Sive i malo je debeljuškast.
Mali debeli magarac
sa dugim,spuštenim ušima.
Minerva,dođi vidi!
Moraš vidjeti.
Došla sam po tvoju kantu.
Živio Leptir.
Budi blagoslovena,sestro.
Šta je to?
''Venecuelanski predsjednik Romulo
Betancourt optužio je...
...zajedno sa organizacijom
Američkih Država...
...tvrdeći da je Dominikanska vlada
umiješana u atentat na njega.''
Dešava se.
Napokon se dešava.
Ne boj se njih.
Oni istražuju odnos prema
političkim zatvorenicima.
Ali zapamti,imaju mikrofoni.
Ja sam Roberto Arroyo iz Kolumbije.
Mi predstavljamo Organizaciju
Američkih Država.
Gđice Mirabal,kakva je vaša ćelija?
Udobna.
Jeste li vi,ili bilo koji drugi
zatvorenici mučeni?
Ne,postupaju sa nama veoma dobro.
Imate li kakvih pritužbi?
Samo...
...da želim biti kući
sa svojom porodicom.
Minerva i Maria Teresa Mirabal.
Muškarci?Ima li šta o njima?
Ne.
Minou.
Hajde,idemo.Hvala Bogu.
Ponosna sam na tebe.
Ovo nije zauvijek.Bićeš bolje.
Moraš izaći iz ove sobe.
Ne mogu.Previše je.
Previše?
Buka,svijetlost,život.
Minerva,moraš opet ojačati.
Moramo vratiti naše muževe.
Corpus Christi.
Živjeli Leptiri.
Bog blagoslovio leptire.
Gđo Minerva?Dobro jutro.
Imam dobre vijesti za vas.
Upravo sam saznao da su
vaši muževi na sigurnom i dobro.
I malo sam istraživao za vas,
i saznao...
...da ih drže u različitim zatvorima.
Povukao sam neke veze,i svi su
prebačeni u Puerto Plata.
El Jefe je odobrio da ih posjetite.
Možete li molim vas prenjeti El Jefee da
smo mu zahvalni na njegovoj ljubaznosti?
Možete to lično da uradite.
Navratiće kod vas na putu za San Julian...
...da čuje vaše riječi zahvale.
Minerva,šta je bilo?
Svi znamo šta je bilo.
Ljudi sada gledaju u nas.
Ako ugostimo Trujilla u našoj kući
i odamo mu počast...
...kao da se ništa nije desilo,
poslaćemo pogrešnu poruku.
Ne moraš vjerovati u sve što
bi mu mogla reći.
Samo ćemo dobiti malo
mira u glavi.
Ali koliko dugo?Koliko još
poniženja moramo istrpiti?
Jefe.
Gđo Mirabal,imate prelijepu kćerku.
Hvala.Idi zovi baku.
Velika je čast što ste
ovdje u Ojo de Agui.
Volim svraćati kod ljudi.
Vidjeti kako stvarno žive.
Veoma sam sretna što imam priliku da vam
zahvalim za naše puštanje iz zatvora.
Sada kad si dobila drugu šansu...
...koji su tvoji planovi
u novom životu?
Bojim se da će mi opet trebati vaša pomoć.
Znam te dosta godina.
Dobra si bila i bez toga.
Mislim da oboje znamo
da to nije istina.
Ti si uporna.
Boreći se za izgubljeni cilj.
Ali opet,možda se i ja
borim za izgubljeni cilj.
Možete li nam pomoći da izbavimo
naše muževe iz zatvora?
Uradiću sve što mogu
da završim vaše nevolje.
Čuvaj se!
Brinuću se o njima,Dona Mercedes.
Možeš računati na mene.
Ćao!
Tako te dobro vidjeti,tako dobro.
Ne dopusti da iko vidi
kako me izluđuješ.
Mate,ne mogu vjerovati da si tu.
Ne brini,uskoro ćemo biti skupa.
Vidi Minou.
Veće je velika i lijepa.
Baš kao majka.
Minerva,ako mi se nešto desi...
Ništa ti se neće desiti.
Svake noći izvode ljude
i oni se više ne vraćaju.
Znamo da ih ubijaju.
Budi nevidljiv.
Ne dozvoli da te primjete.
Kruže glasine.
Koza će biti ubijena.
Kada?
Uskoro.Vrlo brzo.
Budi oprezna molim te.
Hoću.
Volim te,Minerva.
I ja tebe.
Bilo je tako lijepo pričati.
Samo,Perdito izgleda mršavo.
Dovešćemo ih kući i udebljati.
Prate nas.
Izlazite iz džipa,svi.
Samo malo,imam papire.
Idemo!
Biće ok.Biće sve u redu.
Idemo.
Pomoć!Ubiće nas.
Recite ljudima da su ubili Mirabalove!
Ne morate ovo uraditi.
Znam da ne vjerujete u ovo.
Molimo vas da nas pustite.
''Gospod je moj pastir,neću željeti.
''Napravio me da legnem
na zelene pašnjake...''
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5n97u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове