Zar nije u kutiji?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je stvrani krvav žad!
Ovo je tvoje
Zašto samo mala vreća zlatne prašine?
Šta je sa ostatkom?
Vi ste potomci bande soli
tražite mističnu kutiju?
Kutija? Ti znaš gde je?
Prestani da me varaš!
Jesi li čuo za pravedne novine?
Ta kutija! Čuo sam da je kriju
u niovinskoj agenciji.
Idemo!
Ne budi tako srećan
ako si me prevario, ubiću te!
Nema veze, čekaću te!
Da li to izlaziš?
Danas nije dobar dan
nije pametno ići napolju!
Gospodaru, šta se desilo?
Pogledaj napolju!
Jure se psi i mačke
ništa posebno!
Šta još?
Tamo je mnogo prodavaca!
Prodaju voće, igračke
i papir i nude stvari za žrtvovanje!
Nema razloga da on
prodaje stvari za žrtvovanje!
Tako je! Call Chung Fat-pai!
Upravniče, neki stranci su opkolili
novinsku agenciju.
Izgleda da smo opkoljeni
neprijateljima!
Treba da odemo odavde što pre!
Upravniče, biće sigurnije da
budemo obični ljudi sada.
Nikako! Baš u ovom momentu, trenba nam
pomoć mističnog junaka.
Da oslobodi snagu u tami znaš to
mi se borimo protiv kriminala
i izabrali smo ih! Upravniče!
Uzmi kutiju
niko te neće ni primetiti.
Ne dozvoli da je drugi uzmu.
Maskirani heroj,
za nešto dragoceno
To nije pogodno da se sada izabere.
Ako ga loši momci uzmu,
zažalićeš!
Tačno, pa sam rešio da ga ti zadržiš.
Samo ti ćeš biti odgovoran!
Budi pažljiv!
Tako je svetlo!
D li znaš o čemu govorim?
Hoćete da me iskoristite da skrenem
pažnju tih momaka napolju.
Ali nije tako lako prevariti ih.
Upravniče, struja nam je isečena.
Oni će jurnuti unutra.
Ja ću ih zaustaviti,
bolje vam je da bežite.
Biće opasnioje sada izaći napolju.
Hajde da im skrenemo pažnju.
Njima je cilj kutija.
Hajde da se maskiramo.
Svako neka drži jednu kutiju.
Onda istrčimo napolju
u različitim pravcima!
Dobra misao...
Maskirani heroju
samo ti znaš koja je prava kutija.
Budi pažljiva.
Pal, nisam te razumeo
Ti si na našoj strani.
To nije važno!
Nemamo mnogo vremena!
idemo sada.
Trči!
Znam da voliš zrele muškarce.
Ja nisam zreliji od svog gospodara.
Ali moj gospodar je oženjen.
To se mene ne tiče.
Da li si oženjen ili ne
to me se čak i ne tiče.
Zašto se tako brzo razljutiš?
Nemamo vremena da pričamo o detaljima.
Od sada, bilo da ja imam ženu
ili ti imaš momka
to nas se tiče.
Od kad želim da ti se udvaram, znaš?
Znam.
Još jedan poljubac.
Umrećeš, znaš?
Svako drži kutiju
onda trčimo u različitim pravcima! Idi.
Odlazim!
Čekaj...
Imam nešto da ti kažem.
Znaš šta želim da ti kažem?
Znam da si
stidljiva.
Ja znam da si budala, kao govno!
Volim da budem gomila govana.
Samo ako je cvet
na vrhu.
Pretrči!
Skini tvoju masku.
Ko je!
Zovu me Hung Shing.
Kad se moje ime spomene
ljudi počnu da drhte
kad čuju moje ime...
reci, Hung Hung Sing Sing
Kakvo je to sranje!
Yan Yan, ti nisi njegova meta!
Budi milostiv!
Isto kao ti!
Mi potičemo iz bande soli.
Naši preci
su otkrili magičnu kutiju.
Koja može da priča o
budućnodti i prošlosti.
Ne budi tako zao
zašto ne podelimo to?
Ja imam udeo u tome.
Zašto je ne otvorimo i pogledamo.
Možda, će biti pogodnije za mene.
I ja želim da znam odgovor.
Ali, zažalićeš ako je otvoriš.
Zažalićeš ako je ne otvoriš!
Naučiću te nešto.
Uvek zadivljuješ druge novcem!
Pomoći ću tvom ocu da te nauči.
Budi dobar dečko...
Vrtai odeću.
Vreme je za tvoju mamu.
Tvoja mama te bije,
tvoja tetka te bije
tvoja baka te bije...
Ćak nio pištolj ne možeš da koristiš!
Beskoristan ti je!
Ti si đubre!
Beskoristan si!
Izudaraću te do smrti!
Zašto stojiš tako daleko? Hajde priđi?
Ne verujem da si toliko hrabar!
Želiš moj autogram?
Potpisaću na tvoj grob!
Gde si pošao?
Kralj avanture,Ja sam stvarni čovek
ti nisi važan za mene.
Tvoj ljubavnica
Cammy je moj cilj!
Ona je moja!
Poslednji put, bila je otrovana
i ja sam je spasio.
Nadam se da će se brzo oporaviti
da nađe čoveka koga voli
i da žive srećno zajedno.
Ali taj momak nećeš biti ti, nikad.
Ti si plejboj!
Nisi vredniji od mušice.
I, šta si rekao?
Stvarni čovek? Ne ti!
Nisam mislio tako
nisi me razumeo.
Ja sam muškarac, kao i ti.
Ali ti si kao govno!
Maskirani heroj, kako si?
Znam da si ti.
Kralj avanture
stvrano si prračunjljiv.
Ne treba ti maska i popularan si!
Izgledaš kao čovek koji
povređuje žene.
Mislim da delimo isto gledište.
Gde je Hung Hung Sing Sing?
Zašto?
Želiš da ga izvedeš na večeru?
Ne...
Kad sam izašao iz novinarskog biroa
video sam tvog učenoika
kako se dogovara sa nejgovim momcima.
Hteo sam da uhvatim Hung Singa
da zameni tvog učenika
Na kraju to će smanjiti
mniogo akcionih scena.
Nisam misleo da se borim.
Prvi korak, moram da saznam
gde drže mog učenika Šinga.
Prvo idi nazad, hajde.
Gde sam sada?
Možeš li mi reći tvoju adresu?
Ili, kako može moj učitelj da me nađe?
Šta je to? Smrdi.
To je oterovni gas.
Samo nemoj da dišeš!
Zamisli da si u vodi.
Posle sast vremena
dim će nestati.
Ali, niko to ne može.
Treba li da idem preko vode?
Nemoj da staješ na mrežu,
pusti me da izađem.
Znam da si
zagrižen za eksperiment.
Znao sam da ćeš doći.
Nije velika stvar! Samo govno!
Srediču to.
Tu nema metka.
Ali ja ne volim nasilje.
To je Kralj avanture.
Kako je debeo! Mora da je rvač!
Učitelju, spreman sam.
Tako debeli!
Pazi moj Tai Či stav!
Na mene je red.
Učitelju, molim te nauči me.
Kako da bacim debeljka do neba?
Lako je
sva snaga dolazi iz tla.
Kadf je čovek u vazduhu
biće povrešen i od najmanjeg udarca.
Da li razumeš?
Šta je to?
Uvek se kriješ
zašto ispituješ toliko?
Tako je.
Još uvek imamo sat vremena
pre nego pođemo na voz
prvo vrati kutiju.
Gde je?
Ovde.
Idemo.
Hung Hung Sing Sing!
Ovaj put
vas Kralj avanture neće spasiti.
Od kada je spasio svog učenika.
Pusti mene, uzmi kutiju i odlazi.
Upravniče.
Zašto i dalje stojiš tu?
Ne mogu dugo da stojim!
Uzmi kutiju i ne vraćaj se
zaboravi me.
Kako da dam kutiju strancu!
Ja ću je vratiti.
Hung Hung Sing Sing
Pogledaj šta piše unutra.
Ne otvaraj kutiju.
Ne možemo da ga zaustavimo, ostavi sada!
Uravniče.
Dođi ovamo!
Glava mi je otekla!
Upravniče
Nemoj reći ko je maskirani heroj.
Zamoli Kralja avanture
da uzme kutiju.
Upravniče...
G. Uredniče!
Najzad si se oporavila.
Od sada smo neprijatelji.
Predvideo sam to.
Kralj avanture se najzad odvojio
od te zle žene.
Mračnio je, ali Kralj
avanture zna da
kad sunce izađe
počeće drugi rat.
Nastaviće da traži kutiju koja
predviđa budućnost.
Gđo. Kwan, danas možete da prošetate.
Doktore mogu li da znam
ko me je doveo u bolnicu?
Vaš suprug Čov Si-kit.
Ali rekao mi je da vam ne kažem.
Nije se brinuo za svoje rane
kad vas je doveo ovde
ali je tražio da prvo vas izlečimo.
Mnogo se brinuo za vas!
Sada je u drugom odeljenju.
Odvojeno! Ipak odvojeni.
Kako može tako da
opiše ženu!
Ali ta žena je stvarno loša!
Nakon što je Kami ostavila
Kralja avanture
Ona je dobro znala
da je išla istim putem kao
i Kralj avanture.
Njihova avantura
poleteti u nebo.
Tajna kutije im je bila sve
bliža i bliža.
Pogledala je dole sa neba.
Bila je samo jedna stvar
u Kaminom srcu.
To nije kutija.
Ali Kralj avanture.
Da li znaš gde je pismo?
Izgleda da mi niosi
dala nešto.
Okreni i pogledaj.
Od sutra, kaže da je
pismo čuvano ovde.
Nakon što uzmeš pismo dobićeš
moć da proričeš budućnost.
Ga Yu kapija?
Reci pilotima da direktno
slete na Ga Yu kapiju.
Da.
Hoćeš li predati pismo i kutiju
Japanskoj vladi?
Ili, planiraš da ih
zadržiš za sebe?
Ne želim da budem kao Hung Sing.
Nije znao da pismo
treba da stavi u kutiju.
Usput, on nije znao da ja
znam da protumačim sutru.
Pa, šts je pravi izgovor?
Kad uzmeš kutiju i pismo
znaćeš.
Donesi mi vino.
Ako misliš da mr pređeš
ovo će ti biti poslednji obrok.
Nemoj da me plašiš
ili ništa neću upamtiti.
Šta je sa ostatkom?
Ostatak ću ti dati
kad stvar bude gotova.
Chung Fat-pai, zašto si ovde?
Samo sam imala slobodnu vožnju.
Da li znaš gde idem?
Ideš bilo gde.
I dalje lažeš!
Uhvatite ga. Da.
Proklet bio pijanico!
Zašto nisi pratio naš plan?
Kučko, umukni!
Kako smeš da me grdiš? Umukni!
Kučko!
Šta je bilo?
Vaš posao ne sme da stoji
između nas.
Ja sam gazda, zarobite ih.
Da.
Ljudi, zarobite nju.
Ti si glupa!
Znaš, svi oni su moji ljudi.
Čekaj, sada mogu da
otkrijem svoj pravi identitet.
U stvrai, ja sam agent!
Ja sam na vašoj strani.
Izdajico! Idi do đavola.
Otvori vrata...
Javi kontrolnom tornju!
Izdajica je u avionu
moramo da se vratimo nazad.
Da
Šta to pričaš?
To si ti!
Šta hoćeš? Ne mrdaj!
Onda, avion je sada pod mojom kontrolom
Predaj se!
Kopile! Kako smeš da ne nasamariš?
Da li? Ti kontroliši avion.
Ne mogu da ga upravljam prema tebi.
Prema tebi.
Na početku si
bila konobarica.
I da tražila moju naklonost.
Samo sam htela da ti pomognem.
Otvori vrata...
Umukni.
Pregovaraju.
Jesi li ikad razmislila o tome?
Hteo sam ovako da te spasim
Povredio sam mnogo ljudi!
Zašto sam to tako uradeo?
Šta je samnom?
Rekla sam im da ne koriste otrovni
gas da te ne bi povredili.
Zato sam prekinula vezu
sa mojim momkom.
Znala si da ću doći po kutiju
zašto se boriš samnom?
Bila sam konobarica.
Ali zbog tebe sam postala ubica!
Ko me je uvukao u to?
Primorana sam na ovo.
Tako znači? Kad god izgubiš kontrolu
ti jednostavno pobegneš.
Zaboravi sve, umrimo zajedno.
Mi smo bliski prijatelji
pravi prijatelji sa
Kraljem avanture
i ti si njegova bliska prijateljica...
Ne prilazi.
Sada, imamo još uvek 3 minuta.
Ako imaš plen, jednostavno
baci bombu u avion.
Misliš da neću?
Bomba će eksplodirati.
Umrimo zajedno.
Bravo!
Pala si niže od svih.
To nema veze sa nama.
Mi samo vozimo.
Sada, mi odlazimo.
Pa, samo polako.
Idemo.
Šta je?
Mogu li da skočim sa tobom?
Uza zid.
Neko je tamo gore.
Zašto vičeš?
Želiš da se izviniš? Ne koristi ti mahanje.
Neću ti oprostiti.
Neko je tamo gore.
Zašto ne skočiš?
Želim da umrem s'tobom!
Možeš li da kažeš nešto drugo?
Ne prilazi.
Hung Hung Sing Sing?
Gazda, uzeo sam kutiju za vas.
Kutija.
Učitelju, rekao sam da ne znam
da kontrolišem avion.
Učitelju, improvizovao sam?
Hung Hung Sing Sing?
Izađi.
Imam te.
Ne paniči, ja ću te zaštiti.
Avion će eksplodirati, beži.
Kutija je ispala.
Skočimo.
Skoči!
Šta je s'tobom?
Tu je samo jedan padobrana.
Umrimo zajedno.
Skačemo ili ne? Ne.
Ja ću skočiti.
Stani, ne moramo da žurimo!
Ne budi nervozna, ja ću ti ga otvoriti.
Ova priča se završava.
Zaboravimo ko je u pravu a ko ne.
Nije važno.
Od kad me mrziš toliko.
Samo sam hteo a ti kažem.
Kad me ubuduće budeš viđala
moraš biti srećnija.
Ti isto.
Pažljivo.
Ne plašim se, ti ćeš me držati.
Učitelju.
Imamo kutiju.
On uvek naleti u ovakvom momentu.
Zašto me gledaš? Ne tim putem!
Jesmo li mu dosadni?
Dosadnki?zaboravi.
Trebalo bi biti blizu.
Kako da uzmemo pismo?
Tu treba da je ulaz.
Moramo prvo da nađemo ulaz.
Sutra je pisana odpozadi.
Možeš da je otkriješ
trljanjem papira.
Drugim rečima
tajna kutije
nije na površini
već na dnu.
Proveri cigle u podu.
Mnogo je cigala u podu
kad ćemo stati?
Imamo četiri osobe ovde.
Proveri jednu po jednu
neće biti teško.
Učitelju, pogledaj ovu rupu
jeli korisna ili ne.
Stavi i probaj.
Učitelju,jeli to pismo bez reči?
Čekaj.
Pogledaj lobanje.
Ti ljkudi su umrli ovde.
Mislim da je to
zbog pomeranja sutre.
Ne želim da nastavim.
Nije mi korisno bilo koje pismo.
Odustanimo i od pisma i od kutije.
Nikako, kad smo već ovde.
Nikada neću odustati.
Ne...
On je još uvek živ!
Uzmi.
Kralju avanture neću ti
dozvoliti da dobiješ ono što želiš.
Pismo!
Pismo?
Moje je.
Uzmi!
Tako oštro! Ali je beskorisno.
Beži odmah
ti veliko zlo!
Pusti me!
Kralju avanture!
Da li želišda me zarobiš?
želim da tev režem do smrti!
Ne želim da umrem.
To kopile!
Zašto si očetkao Kralaj avanture
a ipak ga pratiš?
Zašto pitaš takva sranja sada?
Ona kaže da je sranje!
Tačno, to te se ne tiče.
Ne tiče me se?
Da, ne tiče te se!
Učitelju.
Vuci samnom.
Do đavola, šta ćemo sada?
Navuci ga ovamo.
Pismo je ovde
ako imaš hrabrosti, dođi i uzmi ga.
Bingo!
Popijmo piće. živeli!
Idi do đavola. I...
Gde je pismo?
Pismo?
Ovamo!
Zašto se boriš ovde?
Bolje idi tim putem.
Pusti me.
Da li znaš koga si uhavtio?
Stani!
Da li znaš da si u opasnosti?
Trči! Trči!
Prati nas! Beži!
Teško je izvući ga!
Troje vas je ovde.
Drago mi je da ste svi dobro!
Sredili smo ga! Super!
Dajte mi podršku molim vas.
Beži!
Shing!
Hung Hung Sing Sing, uzmi.
U vatri je.
Na mreži!
Otvori kutiju.
Seti se pacova? Pacov.
Onaj eliki u skladištu.
Posle prvog zraka, menja oblik.
Drugi put, dobija mala jaja.
Obasjaj ga.
Biće očajan!
Monika.
U priči se ne zove Monika.
Ne prilazi.
Dušo!
Pusti Kami!
Učitelju, pomoći ću ti.
U ovom svetu, šta ja ne mogu da imam
niko drugi neće imati. Zaštiti svoja prava.
Mislišp da samo ti imaš
to na umu?
Ruke k'sebi, ili si mrtav!
Jesu li tvoji ili moji?
Zaboravi to samo ih
stavi u džep.
Dušo!
Otvori kutiju i obasjaj nas
Bićemo spašeni!
Nikako.
Kako je Monika?
Daj da otvorim!
Daj je meni!
Kralju avanture!
Daj mi kutiju.
Požuri! Ili nećeš uspeti, otvori.
Ne možeš sada da se ustručavaš!
Zašto me guraš u odluku?
Samo naš rastanak
može rešiti problem!
Daj da uradim to.
Monika.
Na kraju smo uzeli i kutiju
i pismo!
Ali...
Šta je to?
Kako je?
Dr. Lo kaže da pismo
i kutija moraju da se spoje
da bi znali budućnost.
U ljudskom svetu.
nema ni početka ni kraja
pismo se najzad vratilo
u sviju prelepu kutiju.
Svako od vas ima želju.
D zna jednu stvar u budućnosti.
Ovo je zabavno!
Mogu li znati ko će mi biti muž?
Možeš da vidiš na zidu iza tebe.
Tu ćeš videti svoju želju!
To si ti!
Zašto tako reaguješ?
Mogu li videti svoj najbolji izgled?
Isti prizor.
To je tvoj najbolji izgled!
Tako obeshrabrijuće!
Ne budi zla
to je znak da si ti.
Kralju avanture, na tebe je red.
U budućnosti, šta želiš da znaš?
Ne znam šta treba da pitam.
Pa...
Mogu li opet videti Moniku?
Mnoge stvari, dolaze zbog ljubavi.
I izazivaju borbu i ubijanje.
U stvari
to je šansa!
Ljudikontrolišu sve.
Ti si onaj koji ovde
traži Moniku!
Učitelju, pogledaj!
Seti se
uvek postoji šansa.
Ceni svoju budućnost!
Gde ideš?
D auzmem hranu.
Sa mommkom od devijke?
Sa mojim školskim drugom!
Ti čak i ne znaš, molim te ne pitaj.
Umorna sam.
Hrana te je učinila umornom?
Bolje sam.
Promenila sam kraj tvoje špriče
nemoj da se ljutiš?
Ne, to je dobro. Devojka je slatka.
Potpisao sam papire za razvod.
Na tebe je red.
Zašto si potpisao?
Ja ne znam kako da osvojim devojku.
Ako potpišem bićeš srećna...
Pa,potpisao sam.
Dobro,i ja ću.
Molim te daj mi olovku.
Potpisala sam.
Rekao, da ne potpišeš!
Ne! Nisam potpisala
biće uvek važeće.
Daj mji ga!
Ne mogu da zamislim da smo
ovako povređeni.
U stvari, najrizičnija stvar na
ovom svetu je...
još uvek
reći nešto voljenoj osobi.
Pa, u ovom gradu
uvek nam treba Kralj avanture!
Prevela - FATIMA-
BY BUCA SOUND-2009.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9aecr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове