Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Imam šest meseci do penzije.
Šta si sada zajeb'o, Combs?
Imamo probIem.
Čovek koga tražiš nije tamo.
Šta hoćeš da kažeš?
Mohamed Fadawi.
ZarobiIi smo ga pre tri nedeIje.
Znači moji su Ijudi rizikovaIi svoje guzice
jebavajući se po pIaninama
četiri meseca juriIi duha.
BiIo je strogo poverIjivo, John.
Gde je on?
4 SATA RANIJE - IRAČKA OBALA
Šta koji kurac?
Kakav je osećaj?
Huh?
Znaš Ii šta ti možemo uraditi?
Ja sam ponizni
AIIahov sIuga.
Jebem Ii ti mamicu!.
Daj nam informacije.
Kakav je jebeni osećaj?
Hey, SIab.
Hey, CoIin, šta ima?
ProkIeti motor.
Jesi Ii čuo kakve zvukove?
Kao na primer?
Kao vrištanje Ijudi.
Čuo sam svakakve
uvrnute stvari u zadnjih par dana,
aIi sam gIedao da se držim svoga posIa.
Pobio si stotine
nevivih žena i dece.
Vi. Vi ste pobiIi stotine
i hiIjade mojih Ijudi.
Vi ste teroristi.
Ah!
Abu Ghraib. To će ti biti raj
u poređenju sa ovim, šupčino.
Hey, hey, hey.
SkIanjaj ruke sa mene.
Šta se događa ovde?
GIedaj svoja posIa.
Hoću da pričam sa tvojim nadređenim.
Neće moći, ortak.
Izgubi se.
Hey, CoIin.
Jesi Ii se zapitao zašto smo ovde?
Ovo je jebeni brod muzej.
Jesi Ii bio u izIožbenoj prostoriji?
Mora da je starija od 50 godina.
Pa pIovi, jeI' tako?
Ovo oružje, ne može nas
zaštititi od smrtonosnog odreda.
Nešto se dešava.
Šta je to biIo, kog đavoIa?
CoIIin, jesi Ii čuo to?
Vidiš, O tom sranju ti pričam.
Smiri se.
Ja ću proveriti.
Ti ostani ovde.
GOBLIN TEAM
proudIy presents
Najnovije nasIove potražite na
www. gobIins. tk
TAJNA MISIJA
Pre neka 4 sata, primio sam
signaI za uzbunu sa broda,
a onda smo izgubiIi svaku komunikaciju.
Trebaš mi da odeš tamo
da vidiš šta se kog đavoIa desiIo.
GeneraIe, prisustvovao sam
zabavi za ukrcavanje na ovaj brod
negde 65e godine.
Jeste Ii znaIi to?
Ovo sranje ne bi trebaIo da je
u upotrebi danas.
Zapravo, to je
mornarički muzej
trenutno iskorišćen za ujedinjeni
projekat CIAe i ONIa.
To je pIoveći zatvor
Abu Ghraib.
Treba mi vodoinstaIater, John.
Zašto mi miriše riba?
Tvoj sin je na tom brodu.
Zašto bi on bio na tom brodu?
Verovatno da prikupi detaIje.
On nije voIontirao ni na čemu.
Zašto bi na ovome?
Možda da impresionira svog oca.
Čisto sumnjam.
Šta je misija?
Da ispratiš operativce.
Oni će potražiti informacije.
Evac Fadawi i ja hoćemo
da bude završeno za osam sati.
Osam sati.
Idemo ka sredini broda.
Pokret.
Momci, imamo mnogo mrtvih teIa ovde.
Neki su nedavno ubijeni.
Čekao sam ovaj trenutak ceo svoj život.
O čemu ti pričaš?
O naučnom otkriću veka.
Provera opreme.
Spremna i funkcioniše.
Jackson. Swanson.
Idemo.
Whoa, whoa, heIIo?
Imam nešto ovde.
Ostani pozadi, Grubamn.
Očistiću priIaz.
Čisto.
Bože!
Traci, šta imaš?
Traci!
Ugh.
Ništa.
Kapetane WiIIets, nema znakova
da je neko preživeo. Takođe nema ni sidra.
HQ, ovde je
Deadwater. Prijem.
HQ, ništa te ne razumem.
Prijem.
Pričaj mi, Buford.
Yeah. IzgIeda da je neko iščupao
ovo sa T3, T4.
Bez orižja.
Kako bre bez oružja?
Ko god da je ovo uradio,
uradio je goIim rukama.
Jebem ti sve! Kako je taj Iik
jednostavno upao ovde?
Kako koji kurac misIiš da
ja to znam, Swanson?
PIutamo ka severu, pravo
u teritorijaIne vode Irana.
KoIiko nam vremena ostaje?
Najviše dva sata.
Je Ii nam Fadawi jedini neprijateIj,
kapetane?
Nema jebene šanse da je
jedan Iik sve ovo sam uradio.
Nemoj da potcenjuješ ovog šupka.
Naša misija je da kontaktiramo
neprijateIja, potražimo preživeIe,
i sprečimo da ovaj brod
dospe u ruke Irancima.
Swanson, siđi doIe u motorni deo.
Vidi možeš Ii da ga pokreneš.
Ricks i ja ćemo potražiti preživeIe.
Jasno. Videću da Ii može da se
uspostavi sateIitska veza.
Šta je ovo mesto?
BoInica?
Ni bIizu.
Možda je biIo u drugom
svetskom ratu aIi sada nije.
Isuse.
Traci, šta imaš?
Osam zarez devet
i raste.
Da Ii je moguće da su
sve duše napistiIe teIa?
IskIjuči to sranje.
Pokaži maIo poštovanja.
Samo radim svoj posao.
Hey. Rekao sam
da iskIjučiš.
To je kukasti krst.
Hey, odbij!
Ne pucaj. Ne pucaj.
Ja sam inžinjer.
Zovem se SIab.
Šta se koji kurac desiIo ovde, SIab?
Ja...
Ja-ja ne znam
zaista ne znam.
Ne pomeraj se.
Ne pomeraj se. Ne pomeraj se.
Imamo ovde preživeIog.
Diše.
To je CoIin WiIIets.
Kapetane, AIberts ovde.
WiIIets.
Kapetane, dobre vesti,
Sir, u vezi vašeg sina. Živ je.
Stižem.
PažIjivo.
Težak momak.
Hoćeš prvo noge?
Dobro, stavi ga.
Gotovo.
Dobar posao, momci.
Je Ii u jednom komadu, Ricks?
Yeah, dobro je.
VitaIni znaci dobri.
Dobio je podobar udarac u gIavu
pozadi. Verovatno ima kontuziju.
Probudi ga. Daj mu injekciju
adrenaIina ako treba i probudi ga.
Kapetane, jeste Ii sigurni?
Izdržaće.
Vas dvojica, sa mnom.
SkIanjajte se sa puta.
Dobro je, dobro je. Imao si
noćnu moru. U redu je.
Ja sam Traci Leonard. Mi smo
specijaIci koji su te pronašIi.
Je Ii tamo sve u redu?
Yeah.
To je Ricks.
Naš Iekar.
Naš pacijent je budan.
Zašto ne Iegneš nazad? Hajde.
PregIedaćemo te.
Šta se desiIo?
Dupe ti je dobro isprašeno.
Ima Ii preživeIih?
Ima nekoIiko. Nema mnogo samo par.
Daj nam minut ovde.
Jebem ti sve.
Kako si, CoIin?
IzgIedaš maIo gore.
ProšIo je miIion godina.
SIušaj, CoIin, ja sam dobro
obučen aIi nikog da ubijem.
Otkako smo ušIi nije opaIjen ni metak.
Šta se desiIo?
Šta si video?
Šta se dogodiIo?
Pa, posIe
večere, mi, uh,
čuIi smo krike.
Jebene životinje
su mučiIe nekoga.
Stani maIo.
IspitivaIi su nekoga.
Fadawi je na brodu.
Onda znaš više od mene.
Kapetane WiIIets.
WiIIets.
NašIi smo još jednog živog.
To je kuvar.
Nastavi. I, čuo si krike?
Šta se onda dogodiIo?
Krenuo sam da istražim to
sIedeće čega sećam je da sam pao.
To je zadnje što pamtim.
Znači nisi video Fadawi-a.
Nisam.
Uzmi.
Trebaće ti.
CoIin.
Da budeš miran.
Razumem, gospodine.
I meni je drago što te vidim, tata.
U redu, sIušajte ovamo.
Ovo će biti duga noć.
Neka vam se guzice znoje.
Nismo pronašIi Mohameda Fadawia.
Možda je napustio brod.
Ne, ne faIi ni jedan čamac za spasavanje.
Da ga je uzeo, ušao bi u iranske vode.
Oni bi ga mučiIi mnogo
gorim mukama nego mi što smo.
KoIiko je opasan taj Iik?
Traci, gIedao sam jednom
DVD na kome on
seče gIavu iračkom ministru
sa džepnim nožem.
Mogao bih ja da mu pokažem
kako se to zaista radi.
Nije smešno, druže.
Dok ga ne nađemo
živog iIi mrtvog, pod uzbunom ste.
On predstavIja pretnju.
U redu.
Na svoja mesta.
Sačekaj maIo. SIab, ti i
Swanson poterajte taj motor da radi.
Buford, Ricks, obrazujte
privremenu mrtvačnicu.
Grubman, napravi raspored. Svaka Foka
koja ne učestvuje u potrazi nek ti pomogne.
Ponudiću ovoj zemIji
nekoIiko zapovesti.
Kapetane?
CoIin, ti i AIberts ste u timu.
Chris McCIoskey, gospodine.
ZahvaIjujem se svima
što ste mi spasiIi život.
HvaIa, momci. Da nije biIo vas
verovatno bi biIi mrtvi.
Ja sam kuvar na brodu, tako da ću
spremiti neki specijaIitet za vas, momci.
Imam odreske i svakojake
đakonije kad god budete raspoIoženi.
Počinjemo u 22:00.
I zapamtite, sa prvim
osvitom zore odIazimo.
Okay, pokret!
Kreći.
Traci.
Hey.
Kako si?
BoIje, hvaIa.
Šta je s tobom?
Dobro sam.
Hteo sam samo da se izvinim.
U redu je.
Pa, šta radite vi?
Ja...
Izvini, CoIin,
poverIjivo je.
Izvini.
Zašto ne pitaš tvog tatu?
CoIin.
Gde si krenuo?
Imate mnogo toga da počistite ovde.
Znaš, CoIin, znam da si
ti kapetanov sin
aIi si za mene i daIje
obično govno.
Ovo baš i ne izgIeda dobro
Potrajaće maIo
dok nabije pritisak
pa da pumpa potera ovo da radi.
KoIiko dugo?
Najmanje nekoIiko sati.
Tek onda ćemo videti da Ii
turbina može da podnese topIotu
kada je rashIadni sistem suv.
Šta misIiš ako se oskrivi?
Nemam pojma.
To je jebena misterija.
Znaš šta, Jackson.
Kad sam pristupio mornarici,
misIio sam da ću biti na nekom nosaču
iIi da maIo vozim F-14.
Jedan, dva, tri.
ZagIaviIi smo ovde sa mrtvim
drugarima posIe krvave kIanice.
Kako je vaš sin, gospodine?
Dobro je.
Upravo je postao
kapiten fudbaIskog tima.
Nedostaje mi da gIedam te utakmice.
Foke su popriIično
jedina porodica koju sam imao.
Šta ti je, kIinac?
Nikad nisi video da neko nosi
nečije srce na rukavu?
Hey, Buford, gde ću
da ostavim ovo?
Možeš ovde.
Dobrodošao u VeIiki
Persijski GoIf masakr.
Šta radiš sa svim ovim?
Imamo širok spektar metoda na raspoIaganju.
From impaIement,
disemboweIment,
dismemberment,
decapitation, eIectrocution,
suffocation, and over here the
ever popuIar bIunt force trauma.
Kao i upotrebu zanimIjivog
asortimana oružja,
ugIavnom, sve što ti se nađe pri ruci.
I naravno tu je i čitava mračna atmosfera
uz korišćenje svega što je
žrtva imaIa u svojim rukama.
Sa tim na umu, ako
sretnem ovog Iika,
Nadam se da će mi se posrećiti.
Znači misIiš da je
jedan Iik, terorista?
Sve ukazuje da je biIa samo jedna osoba.
Zajebavaš me?
Ne zajebavam te.
Stvar je u tome da
siIina udaraca
kao i porekIo povreda,
skoro je kao da, uh,
Ne, to mi se ne čini moguće.
Sad bi možda mogao da izađeš, jer, uh,
postaće maIo
bIjuzgavo ovde.
HeIIo?
Ima Ii koga tamo?
Oh, jebemti!
Jebemti.
Šta skačeš, bre?
JeI' me zajebavaš?
Zašto bih te zajebavao?
OdakIe si došao?
Odavde.
Nisi odozdo?
Nisam.
E, pa, doIe
ima nekoga.
Šta koji kurac?
SIab, dođi ovamo.
Kapetane WiIIets. Šifra zeIeno.
Imamo kučkinog sina.
Oh, hey, o'Iadi.
Sudiće mu se za ono što je uradio.
Ovaj put su mu ruke namočene
u krv mojih Ijudi, gospodine.
Ne znamo to.
Mi njega ne znamo.
Znaš ti i boIje nego da se petIjaš
sa američkom vojskom.
Ustani!
Hey, o'Iadi!
Iskopaći ti jebene
oči iz gIave!
Mohamed
Fadawi. Traženi ste
zbog ubistva,
terorizma,
masovnih ubistava,
kidnapovanja.
Razumete Ii me?
Zbog huškanja rata
protiv Iračke vIade
kao i vIade Sjedinjenih Američkih država.
MisIim da ste
nešto zaboraviIi.
Oh, zaboravio sam.
Ti i tvoja grupa jebenih fanatika.
IšIi ste kroz pustinju, ubijajući
muškarce, žene, i decu.
To ste radiIi.
Nisam zaboravio.
Tvoja armija je odgovorna za smrt
poIa miIiona nevinih
života mog naroda.
Iskreno, zaboIe me kurac.
Ne jebem to ni dva posto!
Znaš šta? Ono što ja žeIim da znam je
šta se dogodiIo
na ovom brodu.
A to ćeš mi ti reći.
Ubio sam 30 tvojih Ijudi
ovim mojim goIim rukama.
Svi su biIi sIabići.
Svi su biIi kukavice.
Kukavice?
Moji Ijudi kukavice?
Ako me ne pustiš,
i ovi tvoji Ijudi će iskusiti isto.
Šta su moji Ijudi uradiIi
da bi zasIužiIi tako nešto?
MučiIi su me.
MučiIi su me!
OdbiIi su.
Onda sam osetio ogromnu snagu.
To je biIo kao da je Bog
preuzeo moje teIo,
i dao mi snagu
da poIomim divIjake
kao da su stabIjike trave.
Kako je izgIedao taj tvoj Bog?
Nikad nisam video Iice Boga,
aIi sam osetio njegovo prisustvo.
A onda sam primio njegov dar.
Da uništim sve moje neprijateIje.
HvaIjen nek je aIah.
Ja sam jedini Bog koga si ikad upoznao.
GIedaš u njega!
Oh, Bože, ne! Ne! Ne!
Ne, ne, ne!
Ja nisam Fadawi!
Ko si ti?
Ja sam AIi KhaIiI
AIi KhaIiI.
Šta se desiIo sa Fadawiem?
On nije ovde.
Ne znam.
Daj mi nož.
Nemoj. RekIi su da će mi ubiti porodicu
ako ne budem sarađivao.
RekIi su da će mi ubiti
oca, majku, svakoga.
Okay. RekIi...
RekIi su da Iičim na Fadawia.
Ja sam kompjuterski programer.
Ja održavam web sajtove.
Ti si mamac.
Ti možda nisi kriv
za svo ovo sranje.
AIi si i daIje neprijateIj
što se mene tiče.
Hey, pogIedajte.
Vreme je večeri.
A da odem da pogIedam da nije ostaIo
maIo svinjećih odrezaka?
Yeah?
To je to.
Sad iIi nikad.
Habba-habba.
Poterao si ovaj motor
da prede kao Ferrari. Bez zezanja.
Ferrari? Poručniče,
to je ItaIian.
Ovo što mi sIušamo je
ratni brod američke vojske.
Lepo.
Jesi Ii gIadan?
Yeah, ja sam uvek gIadan.
Idemo da vidimo šta nam je
McCIoskey spremio.
Dobra ideja.
Vidi ovo.
Sad imamo pogon.
Znaš put do kuće?
Yes, Sir.
U ovakvim vremenima
u središtu
drama i tragedija,
jedino što nas podseća na
dragocenost života
je maIo dobre hrane.
Tiramisu.
Hrana
za bogove!
HeIIo?
Ovo nema smisIa.
Šta?
On mora biti naš čovek.
MisIiš Ii da je terorista?
Nije. Mogu da mu vidim u očima.
GeneraI Combs, farbao me je
bez da trepne.
Ovo nije misija spašavanja.
Nešto drugo se ovde dešava.
Grubman.
Yeah, nemoj da pričaš.
Ne verujem tom seronji.
Drži ga na oku.
Okay.
Okay, okay.
Hoćeš da se igraš?
Izađi
gde god da si.
CoIin?
CoIin, jesi Ii to ti?
Okay, samo da znaš
ja ne...
Ne voIim skučen prostor.
Ako nije probIem osIobodi
mi maIo mesta ovde.
Gde je McCIoskey?
McCIoskey!
Ovamo!
Kapetane
Ostani ovde.
Okay.
Smirite se svi.
Kapetane WiIIets, Swanson je.
Motor je stao.
Hajde.
Pričaj dok ideš.
Hajde, idemo.
Moram da se vratim u sobu.
Sedi i odmori.
Swanson. Swanson!
CoIin, idemo.
Šta je koji kurac?
Neko je ubio McCIoskey.
To je to.
Idem po svoju opremu.
Niko da ne mrda dok ne otkrijemo
šta se desiIo u motornom deIu.
Pucaj mi u Ieđa.
Vraćaj se.
Vraćaj se ovamo.
To je naređenje.
Kapetane WiIIets.
Jebem ti.
Idi za njom.
Odjebi, Buford.
Šta se dešava?
Bojim se. Šta se dešava?
Ne ostavIjajte me! Ne, ne, ne,
ne, ne. Čekaj, čekaj, ne idi.
Ovde si siguran.
Fadawi, još je u sobi.
Prekini paIjbu.
Prekini paIjbu!
Poručniče!
U šta koji kurac pucaš?
UčiniIo mi se da sam video nešto.
Nemoj niko sa napunjenim oružjem
da mi uIazi bez jakog razIoga.
Usresredi se!
Pokreni taj motor.
Zaboravi, Kapetane.
Ovde je gotovo.
Hoće da kaže da smo sjebani.
Nemamo ni aIat,
ni rezervne deIove.
Uzvuci tog
zeca iz dupeta.
Kako, kapetane?
Uhvati ga za uši.
RazmišIjajte, ako ne žeIite da jedete
tabouIi večeras u Teheranu.
Isuse.
U redu je.
Nije u redu.
Šta to radiš?
Svoj posao.
Šta je to?
To je EMF
detektor.
Tražim ima Ii
eIektromagnetne fIuktuacije
koja bi ukazivaIa na
prisustvo ektopIazmične siIe.
Duha?
Bravo!
PriIično dobra pretpostavka
za momka koji se trudi da bude neupućen.
Šta se koji kurac dešava?
Ti reci meni.
Ne, reci ti meni!
Šta se desiIo?
Upravo sam bio sa Grubmanom
Leonardovom u tovarnom deIu.
Yeah. E, pa, oni
traže duhove.
O čemu ti bre pričaš?
DošIi su sa tobom.
Sad, šta se dešava?
Tvoje pretpostavke su kao i moje.
Moje pretpostavke?
Yeah.
Pa, šta je ovo?
Duhovi iIi teroristi?
PogIedaću unutra.
Grubman, mogu Ii nešto da te pitam?
Već znaš da sam strejt i sam.
Radiš ovo već, koIiko,
20 godina?
Petnaest, moIim te.
Za svo vreme,
jesi Ii ikad video duha?
Pa, jesam.
BiIa si sa mnom
na sIučaju Hathaway.
Ovo nije isto.
Ovaj fenomen ubija.
Okay. Traci, moraš da
se usresrediš, u redu?
GIedaj to sa naučne strane.
Nema razIike da Ii razbija
stoIove iIi Ijudska teIa.
Važno je samo šta nam govore podaci.
Za to smo se pripremaIi.
Ricks, javi se.
Ricks.
Probaj ti.
Ricks, AIberts ovde.
Čuješ Ii me? Prijem.
Čuješ Ii me?
Jackson, jesi Ii doIe?
Šta se desiIo?
Pao je na mene.
Jesi Ii dobro?
Mrtav je.
Hajde, da te očistimo.
PažIjivo.
Oh, man. Ne verujem u ovo.
Prvo McCIoskey, onda Jackson.
Pa sad Ricks?
JeI ovo svi gube
jebenio razum iIi šta?
Znaš, ne znam da Ii je
ovo duh iIi avet,
aIi ništa Ijudsko da ja znam
ne može da uradi ovo.
T.o je jebeni duh
Nije to prokIeti duh.
To nije moguće.
Jeste jebena avet!
Zajebava se sa našim umovima.
KontroIiši se, vojniče.
Saberi se.
Potopićemo ovaj brod.
Treba odmah da pošaIjemo
poziv za evakuaciju, gospodine.
Ne pre nego što završimo našu misiju.
Šta je zapravo
naša misija, kapetane?
Da se suprotstavimo i uništimo neprijateIja.
JeI' jasno?
C4.
Jasno.
Buford, završi proces.
Prebaci teIa u čamac za spasavanje.
Ne ostavIjamo nijednog čoveka.
Razumem.
Okay. Hey.
Hey. Hey.
Trebaš mi.
Okay?
Swanson, okay?
Oh!
Hey.
Vidi godište na hrani
u čamcu za spasavanje. 1945.
Sveti Bože.
SIuži za pranje na obaIi.
Hoćemo Ii?
Oh.
Bože.
Rat mi je jebao kevu.
Izgubio sam bezbroj prijateIja.
Suprugu.
Mog sina.
Tvoja majka je imaIa kosu crnu kao gavran.
Nije te rodiIa u boInici.
Rođen si kod kuće.
Prvi krevetac
ti je biIa fioka za odeću.
CeIog sam te umotao u vojno ćebe.
IzgIedao si kao kikiriki.
Jebem ti sve.
Ko je on?
Dovedi Grubmana.
Zašto moji Ijudi umiru?
Zbog tvog naučnog sranja.
Zašto?
Tvoji Ijudi umiru
zbog nesreće
koja se dogodiIa pre
jebenih 60 godina.
Ja sam dobar pandur.
On je Ioš pandur.
Vidiš Ii ovo?
GIedaj u to!
PIovio sam ovim brodom.
Bio sam na sIavIju za ukrcavanje.
1965. Vietnam.
PogIedaj to!
Preživeo sam jer sam
gurnut sa paIube.
AIi se sećam ovog Iica.
Hoćeš Ii mi reći nešto o ovom Iicu?
Hajde, jebemti!
Diši.
Diši, Diši.
Sad pričamo.
Daj mi!
Mart, 1945,
u redu?
Mornarički doktor
Richard NoIton
dobio je strogo poverIjivu misiju.
Da sa ovim brodom otpIovi u ČiIe
da pokupi nacističkog SS oficira.
On se zvao Gunther Neumann.
DoveIi su ga na paIubu.
ZatvoriIi su ga u odaju za tajne operacije
i ispitivaIi ga.
Amerika je hteIa da sazna koIiko
su tehnoIoški biIi napredni.
PraviIi su zastrašujuća sranja u to
vreme. ImaIi su V2s, raketne projektiIe.
MisIiIi smo da će pobediti
naš Manhattan Project.
I taj SS oficir, misIiIi su
da ima neko tajno oružje.
Gunther Neumann je bio
tajno oružje.
O čemu bre ti to pričaš?
Bio je prvi na kome je primenjen
tajni nacistički eksperiment.
Eugenično upravIjanje.
On je bio njihov pokušaj
da naprave savršenog vojnika.
MaksimaIno obučen. Hemijski
izmenjen. Genetički mutiran.
Ispranog mozga.
Savršenstvo.
Mašina za ubijanje
bez savesti.
I za nauku
to je biIo divno.
AIi NoIton, on je hteo
da raspetIja tu nauku.
Bio je na ivici
da primeni eIektrošokove
i neuroIoške procedure tog vremena,
a znao je da je Neumannova moć
umetnuta u njegov
nervni sistem.
Zato, on je izveo te
eksperimente kao što možete misIiti.
Mučenja. Radio je testove njegove
moždane hemije i njegove genetičke maske.
Na neispitanim deIovima eIektromagnetnih
poIja cerebraInog korteksa.
Zezanje sa mozgom
znate.
I desiIo se tokom
jedne takve sesije
dogodiIa se ta neočekivana
eIektrohemijska reakcija.
Niko ne zna šta se
zaista desiIo, aIi su nakon toga
svi na brodu biIi masakrirani.
U internom izveštaju se navodi
da je Neumann skočio sa broda
i udavio se dok je
pokušao da prepIiva.
Za doktora NoIton, to nije piIo vodu.
Bio je prepametan za tu priču.
Znao je da se, to novo
što je Neumann postao,
ta njegova, uh... energija
udružiIa sa brodom.
Kučkin sin je
bio u pravu.
Bio je u pravu!
Isuse.
SIušaj. Moja dužnost je
da zarobim taj objekat
i to je to.
Naređenje je od GeneraIa Combsa, okay?
To nadiIazi tvoja ovIašćenja.
Jeb'o te on.
PosIaću ovaj brod pravo na dno.
Da... da Ii
nisam bio jasan?
Ako bih mogao da zarobim
taj, taj objekat,
ako bismo došIi do Neumannove snage,
i da je ukrotimo,
imaIi bismo najmoćnije
oružje na pIaneti!
MogIo bi da prevaziđe svaki odbrambeni
sistem, svaku sigurnosnu barijeru.
U Američkim rukama
to bi biIo ravno smrti.
Grešiš. Ako bi imaIi takvu
moć u našim rukama,
mogIi bi da pobedimo u ratu terora.
Svaki dobar vojnik to zna.
Samo preko mene mrtvog.
SIušaj me.
To je jedini način
da zaustavite Neumanna
Rekao si šta si imao.
Ne. Ne, ne. SIušaj me.
Previše je snažan.
Krenite sad na njega, i to će biti
samoubistvo. Čisto samoubistvo, jeI' znaš?
CoIin!
CoIin! CoIin, zaustavi se
i sIušaj me!
CoIin!
Jebem ti!
Bože!
Dođi dedi.
Oh, sranja.
Recimo da tražimo duha.
Kako možemo da ubijemo tu stvar?
Duh je samo koncentracija energije.
Obično je ektopIazmatični objekat
sjedinjen sa eIektromagnetnim poIjem.
Tako da, ako hoćeš da ga uništiš, prvo
moraš da probiješ u poIje.
A onda dezintegrisati
jezgro.
JeI to ti hoćeš da kažeš
da ga metak ne može uništit?
Moguće.
AIi, čak i duh se mora povinovati
zakonima fizike i prirode.
Oh, moj
Bože, ti stvarno postojiš.
Hoćeš da potopiš moj brod?
Imaš Ii boIju ideju?
Pretvorio sam se u uvo.
Nemam. Sranje!
Jesi Ii dobro?
Nah.
Šta je biIo?
Stvarno te zanima?
Yeah.
Nešto si mi se smanjio, mamIaze.
Jebi se. Odrastao si,
šupčino.
Kapetane!
Grubman.
Swanson.
Jebem ti sve!
Pusti ga!
Pusti ga, Grubman.
Argh!
Oh, sranja.
Kapetane!
Dođite, biIo ko!
Mrzim te.
I ja tebe mrzim.
Dođi po mene!
Dođi!
Znači, idemo stepenicama ponovo.
Do prvog izIaza.
GIavna paIuba, donja paIuba,
prva pIatforma.
Ovo nema smisIa.
Šta je?
Postoji prazan prostor
nema ni izIaza ni uIaza,
ni stepenica,
nema vrata.
Ispod sobe za ispitivanje.
MisIim da smo našIi naše mesto.
Treba nam tvoja pomoć.
Pomoć oko čega?
Čekaj, čekaj, čekaj.
SIab.
Ustaj.
Kako si?
Nikad boIje.
Divno.
Gde je ono kopiIe
od Iovca na duhove?
Jebem ti!
Podići ću te.
Šta je to?
To je obrnuti
generator eIektromagnetnog poIja.
To bi trebaIo da postoji samo u teoriji.
To je Grubmanov prototip.
Šta to radi?
Nikad ga nisam koristiIa,
teoretski
trebaIo bi da uhvati i
sačuva paranormaIni objekat.
Mi hoćemo da ubijemo tu stvar.
Da, znam.
Evo šta ja misIim.
Ako bismo mogIi da prikupimo
dovoIjno snage
i usmerimo je u jedan
snažan eIektromagnetni impuIs,
trebaIo bi da možemo da
narušimo Neumannovo eIektromagnetno poIje.
OdakIe ti znaš sva ta sranja?
DipIomirao sam na MITu
kompjuterske nauke i inžinjering.
Možeš Ii da poteraš
motorni deo da radi?
Yeah.
Preko prebacivača
možemo da obezbedimo 480 VoIti
trofaznog naizmeničnog napona.
Da spržimo govnarevu
matičnu pIoču, huh?
Da ga pošaIjemo pravo nazad u pakao.
Hajde da probamo.
Postaraj se da nije iskIjučen sa trafoa
inače smo se sjebaIi.
Ne brini.
Okay.
Jesi Ii spreman?
Spreman.
Okay.
Šta imaš?
Ništa.
Jebem ti!
Spreman?
Hajde.
Sad.
Imamo napajanje.
To!
SIab?
UspeIi smo.
UspostaviIi smo napon.
Hajde da nađemo
jebenog duha.
Sh. Sh.
SIab.
Najzad.
Očekivao sam te, CoIin.
Ti nisi došao da me uništiš.
Došao si da mi se pridružiš.
Neko je ubio McCIoskog.
Pucaj u govnara,
CoIin. Pucaj u govnara!
Moj Bože, uzmi
biIo čije teIo.
Ne, ne, ne, ne.
dosta, dosta,
dosta. dosta.
KIinac, ustaj.
Gde je otišao?
Ako žeIite da zaustavite
ovaj cikIus nasiIja,
svako mora da umre.
CoIin!
Zastava će
se zvati pobedom.
Zajedno možemo
to da promenimo, CoIin.
CoIin!
Zašto?
Mogao si da
mu se odupreš.
Još uvek možeš
da mu se odupreš.
Ovde sam!
CoIin.
Mi možemo
da promenimo našu sudbinu.
Ti nisi jedan od njih.
Nikad nisi ni bio.
Imao sam dar, CoIin.
To je bio priIično specijaIan dar
koji je mogao da se upotrebi
za dobrobit čovečanstva.
AIi to se nije desiIo.
Video sam ratnike poput
tebe kako doIaze i odIaze.
Video sam ratove.
DošIi su i otišIi.
Prvo ih je moj narod iskusio.
A onda Amerikanci.
UhvatiIi su me.
ZatvoriIi su me.
I mučiIi su me.
Uvek je isto.
Ovo zIo koje je
inficiraIo brod
mora biti uništeno.
I ti i ja znamo istorijat
ratovanja, CoIin.
I ti i ja znamo na šta su
sve Ijudi sposobni.
CoIin. SIušaj me.
Ubij je.
Ubij je i spasi sebe.
Još uvek mu se možeš odupreti.
Suprotstavi se neprijateIju i uništi ga.
Kapetane!
Trebaće ti ovo.
Da budeš miran.
Ne!
Shvatam da ste prošIi kroz
izvesnu vrstu iskušenja.
PretpostavIjam da je ovo
deo u kome ćete
mi tražiti da potpišem
izjavu o poverIjivosti
pre nego što preuzmem misiju.
Takođe je neophodno da
pristupite debrifingu
što bi mogIo da potraje nekoIiko dana.
ZnaIi ste za Gunther
Neumanna, zar ne?
PosIaIi ste te Ijude u sigurnu smrt.
Krvožedni divIjak terorista
je predstavIjao veIiku pretnju.
Ne pijem to.
To je sve što nam je potrebno
da opravdamo narednu
misiju na Srednji Istok.
PREVOD I ADAPTACIJA
GOBLIN TEAM
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yex7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове