Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nekada davno na zapadu,
živeo je Car.
''The'' Car.
Pod imenom,
Džef Lebovski.
Ako je ikada postojao čovek
koji je odgovarao svojim načelima,
koji je bio produkt svoje generacije...
svoje sredine,
razuzdanih žena, i svojih...
enormnih lopti za kuglanje.
Onda je takav bio Džef Lebovski.
Ili su ga barem tako
roditelji zvali.
Ali on se samo odazivao na ime...
Car.
Dole kod mene kraj ranča,
Car bi prošlo kao ime gej diskoteke
u Donjoj Pakašnici.
Ali u ovom slučaju,
obzirom na druge slučajeve...
Nije tako.
Car je bio čovek.
Čovek koji je delovao da ima
sve što mu treba.
Ili je barem tolerisao sve sa
čime je imao posla.
Tako nas je Car zbližio.
Pa opet... da imate
dar kao što ga Car ima...
verovatno bi vas bilo dvojica.
Vidite, Car je bio lenština.
Možda zbog velike veličine
njegove...
Kako to da kažem...
Vidite, Car je imao jako
velikog vršnjaka.
I uprkos drugima koji postoje
pod imenom Lebovski...
Neki su lepši...
Neki imaju više brade...
Neki su deblji...
A neki su više obogaljeni...
Car je u stvari bio
najveći Lebovski ikada viđen.
Los Anđeles
Grad koji štiti poslednji
akcioni heroj.
Grad koji je zadimljen ogledalima,
pa je taj dim otišao malo do Las Vegasa
na šou Dejvid Koperfilda.
Ostala su samo ogledala kako bi se
grad divio sebi
malo pre nego završi
kao Sodoma i Gomora.
Možda ljudi koji žive u malom će
uspeti da ga održe od propasti.
Pa opet, nisam putovao
oko sveta za 80 dana.
Zapravo, sada je 16425 dan.
A napustio sam leglo samo 2 puta.
Možda je Car bio sve čemu sam
mogao da posvedočim.
Njegove jako velike genitalije.
I parodija najsmešnijeg filma ikada
napravljenom o Caru.
Sve se dogodilo u Los Anđelesu
sredinom devedesetih.
Kada je MC Hammer nosio sjajne
pantalone padobranke,
a služba za zapošljavanje je značila
više od večite čekaonice.
Bani kaže da imaš pare,
gde su Lebovski?
Gde je kinta, Lebovski?
Hajde!
Bani kaže da si dobar
za nju Lebovski!
Imamo čitavu noć,
zato gde je lova?
Ovaj toalet stvarno udara na čula
kada ne stojim, čoveče.
Šta?
Briga me koliko si veliki,
jer niko nije veći od Džekija Rogonje.
A tvoja žena je dužna velike pare.
Znači da mu ti duguješ velike pare!
Upravo si se zezao sa
pogrešnim jebačima, Lebovski.
Čoveče... Ma dajte...
Izvuci kasete ispod dupeta...
Ne na Adult Cinema, čoveče...
Zar nisi mogao da svršiš
na tepih, umesto toga?
Jel' ti se svidelo ovo Lebovski?
Vidiš šta se događa kada se zajebavaš
sa Džekijem Rogonjom?
Mi sjebemo tebe!
Zapravo, deluje kao da ste
sjebali nju, ali...
kada dođe do svršavanja na moje
kasete, onda je to semantika...
I zašto me stalno zovete Lebovski...
ja nisam Lebovski...
Ja sam Car.
Kako god Lebovski, sredi to sa
zverkom kojoj tvoja žena duguje pare.
Moja žena?
Moja jebena žena?
Da li vam izgledam oženjen?
Daska je podignuta...
Vaš prijatelj je upravo poprskao
moju porno biblioteku...
A kasete držim na otvorenom.
Vidite?
''Grizokurčačice iz barske stolice,
br. 64?''
''Jebi me dok mi se pička
ne raspadne, br. 43''.
''Vidi ko se kurči''.
''Tucačice 17''.
''Mudadžisanje''!
Je li ovo...
Da pametni, to je sigurno grejač
kurca za tebe i tvoja mala 2 drugara.
Srećan jebeni Božić.
- Hej Beti!
- Šta?
Jesi sigurna da je ovo lik za kojeg
Bani kaže da je pun para?
- Sranje!
- Do kurca.
Šta mislite?
Mislim da je on jebeni
nezaposleni hipi.
Sramota živa.
Veliki nezaposleni hipi.
Čoveče... Dolazite u moju jebenu kuću,
i biberite moje prljave filmove
kao što je ''Guzica u vrelini''.
I onda sam ja jebena sramota?
Klošaru!
Hvala ti što si nam potrošio vreme,
kurcu glavati!
Razbijam one čunjeve kao
da su kurci!
Obeleži Care.
Ono su bile tvoje kasete.
I stvarno su zajedno činile
porno kolekciju, čoveče.
Ono su bile tvoje kasete, Care.
- Šta su ti uradili care?
- Doni, šta koj kurac?
Kako šta koj kurac?
Doni, šta si radio
dok je Car pričao priču?
Obarao sam čunjeve
kao da su kurci.
Da, ali si već koristio
tu analogiju.
- Voltere.
- Šta?
Na šta ciljaš Voltere?
Ono o čemu govorim,
ono što hoću da kažem,
je da su one hardkor VHS kasete
stvarno držale tvoju kolekciju na okupu.
I oni pizda im materina,
mater im njihovu...
- Imaš porno kolekciju Care?
- Moje kasete.
Doni, nisi u toku!
Care, oni su svršili na
tvoje proklete porno kasete.
A šta treba da radim Voltere?
Orijentalac je poprskao svršotku
na moje kasete.
Kako da ga nađem za račun?
Pozovem Orijent dok se ne jave na telefon?
Jebemu sve Voltere!
Jebemu sve Care,
ta agresija i...
Svršotka je i dalje tabu,
možda da koristiš drugi izraz kao...
tovar... kaša... lepak...
- Ubac izbac.
Začepi u kurac, Doni!
Ovo nije Amsterdam.
Ovde imamo pravila za pornografiju.
Ne pričamo o uredničkom članku
za politikin zabavnik.
Ovo je bela mrlja na mojim novim
hardkor kasetama.
Bela mrlja?
Doni, nisi u elementu!
A svršotka jeste element.
I nije ko je napravio,
već na koja je taj orijentalni
kurajber ciljao.
Ciljao je žensku na kaseti,
zar ne Care?
Začepi Doni!
- Na koga je onda ciljao?
- Drugi Džefri Lebovski.
Bogataš.
Možeš da ga nađeš bez problema
jer ako je bogat kako kažu da jeste,
na njega je kuronja nišanio.
Kuronja?
I njegova žena je dužna pare,
a ne ti.
Nisam ja...
Da.
Tako je Care.
Nađeš tog lika i tvoj problem
sa mrljom od svršotke je rešen.
- Nađemo tog bogatog Lebovskog...
- Kurčevi baš lete večeras...
Nateramo ga da zameni
moju filmsku kolekciju.
Plus, pranje tepiha za
ono što je prsnulo...
Prsnuo je na tvoje jebene
pornjave, čoveče.
Ovde su mnoga dostignuća
g-dina Lebovskog.
Ovo su ključevi grada Kruševca.
Dobio je u znak zahvalnosti za kupovinu
12,000 porno kaseta u video klubu Čitluk.
U Čitluku kažeš?
Da, u Čitluku.
G-din Lebovski veruje da je Čitluk
buduća prestonica...
- Je li ovo on sa Miletom Medom?
- Da, da...
Da, jeste on sa Miletom Medom,
g-dine...
- G-din Lebovski je sa desne?
- Da, to je tačno.
G-din Lebovski je sa desne a
ovaj crnac ovde je Mile Meda.
- On je bogalj, a?
- Mile Meda nije, ali što se tiče
g-dina Lebovskog, preferiramo
termin erektivno disfunkcionalnim.
Ove slike su nastale uživo u
programu Dobro jutro Srbijo.
G-din Lebovski je otpevao himnu,
ali mu je grlo zaribalo pa je
opalio jedno Kozaračko na harmonici.
- Mile Meda je baš dobar.
- Da, neverovatan je.
Dobar je toliko da možeš kacu
kupusa da pritisneš njegovom glavom.
Ko su ove koji kurac?
One su dobitnice nagrade
g-dina Lebovskog.
- Sigurno su dobile, još kako...
- Ne, mislim da ne razumete...
Sve su dobijale po orgazam.
One nisu dame sa kojima se
g-din Lebovski spanđa.
Ove devojke su privilegovane
koledž diplomkinje.
To, ovaj...
Mislim da ne razumete.
On je tim devojkama plaćao
tutorstvo i školarinu.
Da, ali su i dalje seksi male
školske drolje, zar ne?
Ne, siguran sam da nije nikad...
- Da, zaboravio sam na te erektivne...
- Erektivna disfunkcija, da...
Znaš šta... ako im treba
pomoć u tom odeljenju
neka me pozovu da ih edukujem u pušenju
i jebanju sa Carevom kobajom.
- Možda da ih odvedem na kuglanje.
- Kuku lele...
Znaš, kuglanje, stipendija,
ovo je doba kada
je profesionalno kuglanje onakvo
kakvo jeste.
DROLJA MAGAZIN
Znači, vi imate VHS porno kolekciju.
I posemenjena je
od strane nekog orijentalca.
Mnogo pornjave je posemenjeno
u tom delu sveta.
Obično je pikselizovana.
Neću da traćim vreme danas, g-dine...
da vas učim o japanskom grupnjaku.
Znaš, te porno kasete su uključivale
ganc novu VHS kopiju...
od ''Jebi me dok mi se pička ne
raspadne'', broj 64...
Ostalo je bilo nagrađivani
materijal za drkanje.
VHS kasete me ne zanimaju g-dine.
Možda je bilo i prskanja
po mom tepihu...
Da, da...
Malo je ejakulirano na vaše
VHS kasete...
Pa šta?
Svi znaju da budućnost
donosi napredak.
Ali svršili su mi na kasete...
Da li sam ja ejakulirao
na vaše kasete, g-dine?
Ne. Očito da niste
jer imate tu...
Erektivnu pumpalicu
koja vas je snašla.
Kako neko pravi preskok
od orijentalnog para,
koji ostavlja mrlje na vašim
VHS kasetama...
Do čoveka sa parama koji
vam duguje nešto za džabe?
Ne pokušavam da dobijem
nešto džabe!
- Bio je samo jedan orijentalac.
- Da li ste zapošljeni, g-dine Lebovski?
Da li se gledanje pornića
i kuglanje računa?
Nešto da raščistimo.
Ja nisam g-din Lebovski.
Vi ste g-din Lebovski.
Ja sam Car.
Tako ste me nazvali...
VHS Car.
Prljavi dunster.
El senior pornograf...
Ti ne ideš okolo
i tražiš posao.
Obučen tako, zar ne g-dine?
Izgledaš kao da si pošao na
turneju kravara, u sred dana...
Zar nije vreme ručka?
Šta vi momci jedete?
Sendviče?
Imam odličnu kolekciju kaseta kojoj
je potrebno sortiranje po alfabetu.
Ako ti ne smeta...
Sine, definitivno mi smeta.
Ova VHS agresija neće
da prođe, čoveče.
Zašto neko kome neko
duguje pare...
Voli da razjebe nečiju ličnu
kolekciju porno kaseta?
Moju ženu nećete da pominjete u mom
prisustvu, i to neka vam bude jasno!
Da, ona ima neke probleme.
Ali među nama,
pozajmila je samo malo više novca.
Ali to nije moj problem a svakako
nije vaš. Nadam se da vam je to jasno.
Mi ovde ne razbacujemo krivicu,
kao neki hipi nauljani drkadžija.
Ne, svakako da ne.
Ja ne krivim one orijentalce u Vijetnamu
jer su prštali na mene.
I prouzrokujući moju erektivnu disfunkciju.
Ne gospodine!
Vi g-dine morate prihvatiti krivicu za
svoje lične mrlje svršotke.
Zaboravi...
Tako je, tutanj kući!
Vrati se svojim nezapošljenim ritualima!
Kao što je drkanje na parodije
porno filmove,
ili pušenje gudre,
da bi zaboravio sve svoje odgovornosti!
Da nisi dno klošara!
Vaša revolucija
je gotova, g-dine Lebovski!
Saučešće od mojih Beta kaseta!
VHS je izgubio!
- Kako je prošlo?
- Super.
Starac je rekao da uzmem bilo
koji porno u kući.
I ne ono Beta sranje.
Samo VHS.
Hvala na poseti.
Da, svratiću naredni
put kada budem u kraju.
Ako mi treba neka ogromna
kuća u koju ću da izdrkam.
- Da li voliš palčeve?
- Šta?
Videla sam tvoju gomilu kaseta.
Imaš ''Nogate jebačice'' sa
Bastin Hofmanom u glavnoj ulozi.
Da... Valjda volim noge.
Ili bilo šta drugo
prikačeno na atraktivnoj mladoj devojci.
- Jel ga mećeš među noge?
- A?
Nije važno.
Možeš li da mi duvaš u palčeve
da se brže osuše?
Naš gost nema vremena
za duvanje, g-đo Lebovski.
Kako? G-đa Lebovski?
Ti mora da si Bani.
Za 1000$, poduvaću ti
šampionski.
Misliš na oralno zadovoljstvo?
Bani i njene sjajne fore.
Moraće i 100 dodatno ako će
ovaj da gleda.
1000 i 100 dolara
Na ime Bani Lebovski.
Onda da počnemo.
Care, samo da te upozorim
da je Volter izvadio kitu tokom poslednje
utakmice i to je bilo skroz preterano.
Moraćemo ovo da prijavimo zvaničnicima
lige, važi? Izvini.
G-dine Lebovski, ovde Brent...
Pokazao sam vam Miletovu fotografiju...
Upoznali smo se ranije danas...
Molim vas, nazovite me kada možete...
G-dine Lebovski, ovde Bil iz
udruženja kuglaša južne Kalifornije.
Dogodio se incident kada je jedan od
vaših igrača izvukao vršnjaka tokom igre.
Zakon naše države zabranjuje
da se takvo ponašanje javno iskazuje.
G-dine Lebovski!
Brent ovde...
Izgleda da niste dobili saglasnost
za one porno kasete...
Samo da vam kažem da nije problem.
Samo me nazovite da
pošaljem limuzinu po vas.
Znači da rezimiram priču Care...
Postoji raskalašana ženska Lebovskog
po imenu Bani...
i ona je kidnapovana?
- Da.
I oni žele da izvršiš otkup od milion
dolara jer misle da je isti lik
koji je ejakulirao na
tvoje kasete?
Baš tako.
Misle da mogu da ih identifikujem.
- Jel dobijaš lovu za taj posao?
- Da.
Ne moram da vratim porno kasete.
- I ne treba.
- I lik će da mi da 20 soma, čoveče.
- Tako je rekao?
- Da.
Čak je dao Caru i ovaj pejdžer,
kako bi me obavestili kada treba
da se nađem sa kidnaperima.
- Šta ako je taj dan Šabat?
- Šta?
Šta je Šabat?
Zavere kidnapovanja,
nećemo sada da slušamo
tvoje nezgode sa mlohavim vršnjakom.
Care, šta je vršnjak?
Kako god, verovatno je
kidnapovala samu sebe.
O čemu priča, Voltere?
Mlada žestoka ženska sa starim
obogaljenim likom...
jednako je oparenoj ženi.
Jesam li u pravu?
- Baš tako, Care.
- Baš tako.
Mame im ga njihove...
Bile su takve devojke širom
delte Mekonga!
Našle bi likove sa parama i cedile
ih dok ne presuše.
One su bile prostitutke Voltere.
Kako neka Vijetnamska kurva
iz rata...
ima veze sa ovim kidnapovanjem?
Care, znaš da kurve nisu
zaštićena vrsta?
Jebeni Isus Gontana.
Jebeno dobar kuglaš, čoveče.
Da, ali je sodomista, Care.
Stvarno.
Sertifikovani sodomista.
Kuglaška liga u Nišu ga je izbacila
zbog analnog seksa sa
komesarovom ženom u njegovoj
sobi za trofeje.
Želiš da se jebeš sa Džizasom?
Ko to Voltere?
Debeli Lebovski?
Ili onaj lik što je gledao Cara
kako dobija pušenje?
Začepi u kurac, Doni!
XD
Jesi spreman da budeš
pojeban u dupe, čoveče?
Čujem da ste prošli u finale.
Ja i Lin ima da vam razbucamo
guzice po celoj kuglani.
Je li?
E pa to ti je kao...
znaš...
kao tvoje mišljenje čoveče...
Da ti kažem nešto debeli...
Ako pokušaš da izvadiš kitu
na utakmici protiv mene...
ima da ga uzmem i nabijem ti ga
u guzicu dok ne pucne!
Džizas.
Džizas?
Tako je čoveče.
Niko se ne zajebava sa Džizasom!
Ukoliko ne želi da dobije kitance.
Hajde Lin.
Jebeni sodomista, Care...
Ova agresija neće da
opstane, Sadame Svršeinu!
Ko će da me zaustavi?
Ti i koja armija?
Džordže Žbunadžijo.
Moje veliko oružje će
to da uradi.
Pa, video sam moć tvog
naoružanja...
Spreman sam da se borim
u bilo kojoj borbi u kojoj me izazoveš.
Izazivam te na
rat u gutanju.
Rat u gutanju?
O čemu to pričaš?
Pravila su prosta.
Zabićemo naše rakete
niz grlo ove devojke.
Sve dok ona ne proguta.
A onda...
Krećemo sa jebačinom da vidimo
ko pobeđuje.
Prihvatam tvoj izazov,
Džordže Žbunadžijo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org