Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
REZERVNE UBICE
Delta Tim, on je na 50 metara.
Vidite li ga?
Ide ka vama.
U pokretu je, budite spremni.
Prijem.
U redu, krećemo.
Ne pucajte!
Svi nek se povuku. Pustite ga
da beži. Nigde on ne ide.
Povuci se! Povuci se!
Beži odavde. Idi!
Otišli su. Niko te neće povrediti.
Spusti taj pištolj dole. Spusti ga.
Nemoj me prisiljavati!
Neprikladno i neuviđajno je da
ubica dođe na sahranu žrtvi,
detektive.
Ovde sam da odam poštu.
- Poštu?
Za krv mog deteta?
Mom unuku siročetu.
Vaš sin je sam odlučio.
I vi ste doneli svoju, detektive.
Dana kad ste odabrali
da mi se svetite ...
Protiv moje porodice ...
Detektive, vaš položaj vam
pruža mogućnost arogancije,
ali ne i sigurnost.
Ne otvaraj.
G. Vej želi da te lično vidi.
Moj sin je mrtav.
Moje saučešće.
Dete je nezamenljivo.
Što nas dovodi do tvog zadatka.
To uključuje policajca.
Zato nam je potreban neko spolja.
Posle toga,
tvoje obaveze prema meni prestaju.
Tata, hajde!
Danas sam se usprotivio g. Veju.
Biće posledica.
Šta želiš da uradim?
Zabrinut sam za majku
i sestru.
Želeo bih da ih odvedeš iz
Šangaja na neko sigurno mesto.
Ovde je nešto novca.
Pomozi mi da im ga pošaljem.
Imamo problem.
AUTO PERIONICA
Da? Ovde Edi.
- Edi, ovde Džon.
Šta se desilo? Oružje nije bilo gde
sam ga ostavio? Lično sam to uradio.
Bilo je tamo. Potreban mi je
pasoš, možeš li mi pomoći?
Da, nazvaću Voćnog Boba.
- Ne, on radi za g. Veja.
Svi rade za g. Veja.
Šta želiš?
Želim nekog ko ne radi.
Poznajem tu ribu...
Gledam da je što manje koristim,
jer je davež, ako me razumeš.
Zove se Meg Koburn.
Meg Koburn.
- Da, ona je u zgradi "Oliv".
Gde ćeš biti sutra ujutro?
- Bilo bi bolje da ne znaš.
U redu, Džoni - momče.
Čuvaj leđa.
Da?
- Meg Koburn?
Nikad čula za nju.
Edi. Edi me šalje.
Divno!
Sačekaj sekundu.
U redu. Uđi.
Mogu li ti pomoći?
- Potreban mi je paket.
Paket? Šta je paket?
- Papiri ... znaš.
Ne, ne znam. Malo sam glupa
za to. Zato moraš biti precizniji.
Želim falsifikovana
dokumenta do Kine.
Ok, kažeš falsifikat.
Napravićemo ih.
Sad, sedi.
Ili nemoj.
- Nemam mnogo vremena.
U redu, Kina. Unutrašnjost?
To što ti treba koštaće te
najmanje hiljadarku.
Koliko brzo ti treba?
Odavde idem na aerodrom.
Jedan sat.
Toliko brzo?
U redu, odmakni se.
Moraš da se odmakneš.
Slikaću te. Neće uspeti.
Nasmeši se i reci,
"Bežim od potere."
Ok, kako se zoveš?
- Džon ...
I?
- Džon Li.
Hvala.
Siguran si da hoćeš Džon Li?
Zar u Kini nema milion Džon Lija?
Dobro, u redu.
Biće Džon Li.
Mogu to da sredim.
Da?
Meg Koburn?
Nikad čula za nju.
Ovuda!
U redu, da nisi mrdnula!
I dalje je napolju.
Neće stići u Kinu.
Ne treba da jurimo naše
probleme, g. Kogan.
Trebali bi da
ih rešavamo.
Kako biste želeli da ovo sredimo?
Dovedite profesionalce.
Ljude s Džonovim talentom.
Prevare, loši čekovi, muljanje s
poštom, bez težih prekršaja.
Ipak to nadoknađuješ s količinom.
12 hapšenja pre nego što si
napunila slatkih 16.
Malo neobično da devojka u tim
godinama bude u tolikim nevoljama.
Zar ne misliš tako?
Pa, oduvek sam se smatrala
pionirom feminizma.
Bila si čista po ovome
oko 4,5 godine. To je dobro.
Ili si se opametila
ili si imala mnogo sreće.
Postoji i treća mogućnost.
A sad da popričamo o tvojoj
kancelariji i o 4 mrtvaca.
Detektive, stvarno mislite
da neko ovako malen kao ja,
može da napravi toliku štetu?
Ko je ovo?
- Izgleda kao duh.
Ma daj Meg, umeš ti bolje od toga.
To je bilo u tvom računaru.
Ti si pametna devojka na lošem
mestu, mogu da ti pomognem.
Da, pa vidite detektive
ne mogu da se setim
nijednog lošeg mesta gde
mi je pandur pomogao.
Znači tako? Pa ...
neko mora da ti je pomogao da
izađeš iz popravnog doma u 14 god.
Ali se ti toga ne sećaš.
Zar ne?
Ne znaš ti ništa o meni.
- Znam ja sve o tebi.
Sve je tu crno na belo.
Evo pročitaj.
Gledaš u dve godine, lutko.
- Minimum.
Nisi mudra koliko misliš.
Jer da si,
ne bi se kačila s Terensom Vejom.
Terens Vej?
- Tako je. Terens Vej.
Odakle, dođavola, misliš da su svi
oni leševi u tvojoj kancelariji?
Ok, ovo je deo gde ja imam
zakazano s advokatom.
Nisi uhapšena. Što znači
da nemaš pravo na advokata.
To takođe znači da mogu da
odšetam kroz ta jebena vrata.
Sigurno, samo napred,
ali da ti kažem da neko s
druge strane te želi mrtvu.
Toliko sam uplašena. Baš se tresem.
- Siguran sam da jesi.
Imam pogodbu za tebe.
Reci mi sve o što znaš o tom tipu,
i učiniću da sve ovo nestane.
Staviću te pod policijsku zaštitu.
Znaš šta, iskreno
ne znam ništa.
Ali i da znam,
ne bih ti ništa rekla.
Po volji ti.
Poslednja prilika da me uhapsite,
detektive Zidkov.
Nisam ni mislila.
Zaglibila se. Neka je Moris i Djuk prate.
Što je prosto ne optužimo?
Ona je sveže meso. Staviću je na
udicu i čekati šta će psi da urade.
Sranje!
Isuse Hriste!
Šta dođavola ti tu radiš?
I dalje mi trebaju papiri.
- Da. Divno.
Kako očekuješ da ti uradim pasoš?
Bojicama i građevinskim papirom?
Mislim, pogledaj oko sebe. Sve što
nije izrešetano, odneli su panduri.
Moj kompjuter od 3.000 $
je sad držač papira.
Moj rad od 4. god. je propao jer
si odlučio da uđeš na moja vrata.
Možemo da odemo kod Edija.
- Zašto?
Po pomoć!
Mora da se šališ, ne idem s
tobom nigde. Ti si pokretna meta.
I ti si. Bezbednija si samnom.
-Da li je to zbog mog parfema?
Ti si drugi tip danas koji misli
da mi je potrebna pomoć.
Ne treba mi.
- To nije opcija.
Šta bi se desilo ako bih
ti rekla da odjebeš?
Ok ...
ako tako želiš da igraš.
Kad pištolj bude u mojoj ruci,
razgovoraćemo ponovo.
Ok, hajde, Nik, šta imaš za mene?
Šta imamo?
Moj mali bi brže to odradio nego
ti. -Trudim se, ali tu nema mnogo.
Ok, mislim da ga imam.
Evo tvog duha.
Dobar posao, Nik.
Hajdemo.
Edi ..?
Idemo.
Edi!
O, sranje!
Edi.
Vas dvoje ste sladak par.
Slobodno pokušaj.
Oduzmite mu pištolj.
Proverite ih.
Tukao sam glavom o zid pokušavajući
da predvidim tvoj sledeći potez.
U stvari, tukao sam Edijevom
glavom o zid,
pokušavajući da predvidim
tvoj sledeći potez.
G. Veju će biti drago što
smo te pronašli.
Ok, evidentno je da ovo
nema ništa samnom.
Pa ću izaći na ta vrata i praviti
se kao da se ništa nije desilo.
Žao mi je, Meg,
ali malo si se zaglibila.
Izabrala si pogrešnog ortaka.
-Ortak? Ne, ne, ja sam mu taoc.
Upoznala sam ga juče.
Rekao mi je da mu je ime Džon Li.
Njegovo ime jeste Džon Li. Znaš
li šta se obično dešava s taocima?
Bivaju ubijeni.
Stavite mu lisice.
Stavite im oboma lisice.
Sranje.
Kako noga?
A kako tvoja?
Dovezi kola pozadi.
Isteraj ga napolje.
Jebiga...
Isuse! Pitala sam se
hoćeš li se vratiti.
Sagni se!
- Sranje!
Ulazi.
Ključevi!
Uzmi ključeve.
Daj mi pištolj!
Pokreni ova kola.
Hajde. Kreći!
Baci oružje!
O, sranje!
Novi problem, g. Kogan.
-Džon ima sreće. Neće potrajati.
Ne mešaj sreću s veštinom.
Džonov otac i ja smo zajedno bili u
vojsci u Kini. Bio je častan čovek.
Ali je znao da bude nemilosrdan.
Džon je na njega.
Gde je zamena za Džona?
-Dok razgovaramo oni dolaze.
Ovo će boleti.
-Samo to uradi.
Rekla sam ti da ćemo
ponovo razgovarati. Kučkin sine.
U šta si me to uvalio
s Terensom Vejom?
Spusti pištolj dole.
Da li bi me pustio da
izađem kroz ta vrata?
Nisam ni mislila.
-Uradi to.
Uradi!
Žao mi je.
Želim da znam šta se
to dođavola dešava.
Sve što sam želeo ...
je da moja porodica bude bezbedna.
Uradio bih sve da ih zaštitim.
Sve.
G. Vej je upotrebio
moju majku i sestru
da me ubedi da odradim tri posla.
Prva dvojica su bili kriminalci.
Nije bilo teško.
Šta je bilo s trećim?
Nisam mogao da odradim.
Ako se ne vratim u Kinu ...
... moja porodica će umireti.
Halo?
Halo. Ja sam.
Kako mi je porodica?
Imam problema da ih nađem.
I Vejovi ljudi ih takođe traže.
Potreban mi je pasoš.
Možeš li upotrebiti moj?
Hvala ti.
O čemu se tu radilo?
-Imam pasoš.
Sredi mi ga.
Tad možeš da odeš.
Mojoj porodici ističe vreme.
Trebaće mi slika.
IGRAONICA
Kako to misliš,
to je sve što ćeš dobiti?
Daj mi pare
i nosi se odavde.
Prokletstvo, izgledaš dobro!
-Nemoj danas, Loko.
Kakvo je to ponašanje? Budi samnom
malo i oseti malo ove ljubavi.
Upoznaj mog novog prijatelja.
-Šta ima prijatelju?
Nema štete.
Zar ne?
Stari dečko? -Trudim se
da se držim svoje vrste.
U redu. Evo nas.
Najbrže slike za pasoše u gradu.
Daj mi 3$.
Pravilo uzimanja taoca.
Kidnaperi plaćaju troškove.
Najlepše hvala.
Dao si mi 4.
Zadržaću ga kao bakšiš.
Sedi mirno i bulji pravo napred.
Znaš, mogao si sebi da
uštediš dosta nevolja
da si odradio taj treći posao.
Nije valjao.
G. Vej se svetio.
Čovek po imenu Zidkov
mu je ubio sina.
Zidkov? Isuse Hriste!
Poginućeš zbog pandura?
Ne pandura ... njegovog sina.
-Šta?
Sedmogodišnji dečak.
Zašto?
Tako g. Vej
postupa sa svojim neprijateljima.
Preko njihovih porodica.
U redu Džoni, gotovo je. Izađi.
Slike nisu još gotove.
Moramo da sačekamo
par minuta.
Ne okreći se.
- Panduri?
Ne.
Ubice.
Ostani blizu mene.
U redu?
Sad.
Idemo.
Džone!
Halo.
-Hej šampione. Kako si mi?
Tata!
-Šta radiš?
Pravim šejk.
Čuj ovo.
Daj mi da razgovaram
s tvojom mamom ...
Prokletstvo, ovo je upravo stiglo.
Dvojica policajaca su nastradala
u pucnjavi u gradu.
Moramo odmah da idemo.
Hej, Stivi, Stivi,...
Stivi, stani za trenutak.
Moram da idem. Tata mora da radi.
-Otkazuješ za večeras?
Ne, ja...
Jer, obećao si da idemo u bioskop.
Ići ćemo.
Vodim te na festival crtaća.
Alane!
Premestio sam ti porodicu
u Kanton.
Ali sam Vejovim ljudima rekao
da će biti u Šangaju.
Koliko vremena imam?
Vej će ih pronaći do sutra uveče.
Stigni do njih prvi.
Alane!
Žao mi je, Alene.
Kako si planirao da dođeš
do aerodroma
u jednom komadu sa tom dvojicom
profesionalnih ubica koji te jure?
Neće ih biti.
Oni su ovde da završe moj posao.
Zašto angažovati profesionalne
ubice za malo dete?
Zidkovov sin mora umreti
u njegovom zagrljaju ...
... da bi osetio g. Vejov bol.
Ista stvar će se dogoditi i tvojoj
porodici ako ne stigneš prvi.
Zidkovov sin za tvoju porodicu.
To je paklen izbor.
Ljudi umiru.
Deca umiru.
I nema izlaza?
Provela sam dane razmišljajući
o jednom dobrom delu
koje će izbrisati sva sranja
koja sam napravila.
Da li si se ikad tako osećao?
Pa nisi hteo da pucaš u klinca.
Dobro došao u ljudski rod.
Ali držanje sa strane se ne
razlikuje od povlačenja obarača.
Ovo je jedan od mojih
boljih radova.
Srećan put.
Potrebno mi je oružje.
Koji kurac?
Izabrala si pogrešno mesto za to.
-Da?
Što to ne izložimo poroti, da
vidimo da li će stati uz pacova.
Šta će biti, Loko? Reci nešto.
Da ga roknem?
Ne, ne, ne tripuj.
Sve je pod kontrolom.
-To je dobro. A sad ustaj. Ustaj!
Nek mi kockice ostanu podgrejane.
U redu je, oni su moji ljudi.
Znam šta misliš, ali vas dvoje ste
obeleženi kod svakog
narko dilera u gradu.
Nisam mogao da budem viđen s
vama a da ne napravim taj poziv.
Priredio bi sebi nepotrebnu dramu.
- Ne bismo želeli to, zar ne?
Ok, vadi municiju.
- Ta 45-ica  je sve što imam.
Da li si siguran u to?
Zaboravio sam na taj.
Možeš da ga zadržiš. Ja častim.
Daj nam svoje ključeve.
- Šta? Ne, ne, sad ti tripuješ.
Da li garantuješ za svoj proizvod?
-Ovde ćeš mi uvaliti metak?
Dođavola, može li malo glasnije...
-Tu nema ništa. Uzela si oba.
Hvala za kola.
Kako ću ja kući?
Video si naša kola?
Samo spoj crvenu i žutu žicu.
Vreme i mesto.
Dečak je na početku svog života.
FESTIVAL CRTANOG FILMA
Zidkove, spusti svoje dete dole!
Idite!
Drži se, Stivi!
Bićemo dobro.
Zidkove, vodi dečaka odavde.
Pokrivaću te.
Ok.
Kreći!
-Trči! Trči!
Moj sin.
Idu na mog sina.
Slušaj me!
Zatvorićemo ovaj prokleti grad.
Nisu oni. Koburnova i njen ortak
su večeras spasili moje dupe tamo.
Šta?
Spasili su mi sina.
Dođi, momče.
Kako si? I dalje si uplašen?
- Da.
Da, da, i ja sam.
Dođi, sedi ovde u kola.
Dođi.
Znaš šta? Volim te.
- I ja volim tebe.
Hej.
-Imaš li ključeve?
Neka odvedu Stivija kući
majci i postavi oko oboje stražu.
Postavi dobre, želim da sam siguran
da su bezbedni dok se ovo ne završi.
Želiš li da joj kažemo
šta se dešava?
Kaži joj šta god želiš.
- Šta to radiš?
Džone.
Nazovi Zidkova. Sad zna.
Bićeš bezbedna.
Bezbedna? A šta je s tobom?
Moja porodica nije zaštićena.
- Pa, šta ćeš da uradiš?
Pobićeš sve u Kineskoj četvrti
samo da bi stigao do Veja?
Ne mogu da bežim od borbe ...
... od onoga što sam.
Postoji razlika između
borbe i samoubistva.
Biće to poslednja smrt
koju ću prouzrokovati.
To je fer.
Ok, Džone. Idemo.
Spasila si dečaka.
Ovo nije tvoja bitka.
Znam, ali sam negde usput shvatila
da imam problem
da gledam kako umireš.
Verujem da će sad doći ovde.
- Kao i Zidkov.
Ne bi trebali da ih čekamo.
- Naravno da nećemo.
Nazovi aerodrom,
a zatim našeg čoveka u Šangaju.
Pobrinućeš se za njegovu
majku i sestru, lično.
Pre nego što Džon dođe do njih.
A ja?
- Ostani ovde i zaradi platu.
Meg ...
Pronaćiću te.
Možeš mi uštedeti vreme...
i pucati sebi u glavu.
Da je situacija obrnuta,
uradio bih isto za tebe.
Da li bi?
Izvini?
Pucao bi sebi u glavu
sad kad je situacija obrnuta?
Meg, to nije...
Nisam ni mislila.
Šah-mat.
Dečak će umreti, Džone,
kao i tvoja porodica.
Ne za tvog života.
Džone?
Zido!
Šta se dešava, čoveče?
Otišli su.
MEĐUNARODNI LETOVI
Hej.
Zdravo.
Donela sam ti poklon
za odlazak.
Li Mei Ling
Sung Ju
Za tvoju porodicu.
Hvala ti.
Nikad pre nisam uradila pasoš
nekome,
a da sam želela da taj ne ode.
Ono je bilo mnogo lakše,
dok su pucali na nas.
Nedostajaćeš mi.
PREVOD I OBRADA
Saki Company
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org