ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org
ŠILJIN NAJLUĐI DAN
Makse.
Roksen?
Šta nije u redu?
Halo? -Makse, gde si ti?
Pi Džej? -Trebalo je da dođeš pre
sat vremena. -Šta? Čekaj malo.
O, ne! -Možda bi trebalo
da otkažemo celu stvar.
Nema šanse, čoveče. Sad ili nikad.
Onda požuri.
Nađimo se kod mog ormarića.
Dobro jutro, sine!
-Tata! -Ajoj, zaboravio sam.
Dobro jutro, sine! Došao sam da
vidim imaš li nešto za pranje...
Ima. Posluži se. -Makse,
mislio sam da smo se dogovorili.
Izvini, tata, posle ću to da
spremim. -Čemu takva žurba?
Kasnim. -Mogu da te odbacim
na putu do posla. -Ne, hvala.
Dobro će mi doći da se
razgibam. -Ma daj, Makse.
Tata!
Tata, uništio si ga.
-Izvini. Ko je on, uopšte?
Samo Pauerlajn, najveća
rok zvezda na svetu.
Ali nije veća zvezda od kralja
mamba. Zaplešimo svi mambo!
Tata, nemam vremena za
ovo. Šta ako nas vide komšije?
Maksi, čekaj!
Zaboravio si ručak. Prijatan dan.
Smeju mi se oduvek,
ali tome je sada došao kraj.
Dosta je bilo Maksija štrebera,
dežurnog šmokljana nedelje.
Nema testova iz matematike do
septembra. -Dosta je ovakvih luzera.
Varanju na testovima je
kraj. -I sumnjivoj hrani, znaj.
I vežbanju u sali.
-I vežbanju u sali.
Selimo se u šoping
centar. -I živećemo u bazenu.
I pričaću s Roksen
da stvari nabolje krenu.
Jer od danas krećem u lov.
Posle današnjeg dana će biti moja.
Od danas će moj
mozak na odmor.
Ako se ne
onesvestim, biću dobro.
Čeka me još
40-ak minuta ekonomije.
A onda udžbenike bacam
bez muke. -I stripove u ruke.
Puno sam vremena
izgubio u pronalasku pravih reči.
Ali sve će po loju od danas teći.
Gledala je kroz mene
i ko bi joj to zamerio.
Potreban mi je novi ja.
I dokaz jedan da nisam bedan.
Jer od danas krećem
u lov. -Skupova više nema.
Od danas su mozgovi na
odmoru. -Sedenje je moja šema.
Imam manje od sat vremena i kad
gotovo bude ovo ili ću slavan biti...
Ili suspenziju dobiti. -Puno
sam vremena izgubio čekajući.
Odlazim iz
gnezda, pozdravljam roditelje.
Do kraja jula zabava melje.
Sve će po loju od danas ići.
Da barem to bude od danas.
Dobro si? -Ma jesam, samo...
Ja... Ovoga... Ja...
Ne mogu da verujem
da sam to uradio.
Napokon mi se obratila, a šta sam
ja uradio? Zagrcnuo sam se! Fuj!
Kao pravi krele! -Gde si dosad,
drugar? -Ćao, Pidž. Imaš kameru?
Vidi, ako me tata uhvati, ubiće me.
Je l' stvarno moramo to da uradimo?
To mi je jedina šansa. Za Roksen
ne postojim, ali posle ovoga...
Bobi!
Sve ovo je za nas? -Koje srkanje.
Ovo će biti super, čoveče. -Buraz,
plati. -Aha, honorar. Ovde je.
Sir!
Sirni preliv!
Baš je slasno.
Na posao, dame.
Kao predsednica svih učenika
želim svima da čestitam na
uspešno završenoj godini.
Hej, Stejsi!
-Pričaj, pričaj, dušo!
I želela bih da pozovem sve na
svoju superžurku sledeće subote,
na kojoj ćemo gledati
prenos koncerta Pauerlajna.
Najlepše vam hvala.
I da više ne dužim,
direktore Mejzur.
Hvala, Stejsi. A vama
dobro jutro, dečaci i devojčice.
Svake godine poslednjeg dana
škole mi prilaze mladi i pitaju:
Direktore, šta da radimo da nam
ne prođe uzalud letnji raspust?
Ne želimo da gubimo slobodno
vreme na spavanje i druženje.
Roksen, što se
tiče Stejsine žurke...
Kako ide, Bobi? -Nemoj ti
meni tako! Ovo radim za tebe.
Ovo je suludo. Ne znam
kako ste me nagovorili na ovo.
Ako moj tata sazna, gotov sam.
Ili...
Nadam se da će upaliti.
Šta kažete na naučne večeri?
Šta? Hej!
Neću tek tako...
Neki se zadovolje stvarima običnim,
čekajući da im život postane boljim.
Ali samo pitanje je vremena
kada se oslobodim svog bremena.
I dok svaki moj potez pratiš
poverenje u mene vratiš.
Izdići ću se iz mase čak
i ako moram glasno vikati.
Sve dok ne vidiš samo lice moje
Iskakaću iz gomile dok
me ne ugledaju oči tvoje.
Malo dima.
Da mogu da te nateram da zastaneš
i pogledaš me umesto da...
Samo prođeš. -Sve bih
uradio da primetiš... -Da postojim.
Treba mi samo mala šansa
da ponovo razmisliš
da ti dokažem da
ono što ti treba imam u sebi.
I da ću lako dokazati tebi
da ću iskočiti iz gomile.
Ko je ovaj lik?
Sve dok ne vidiš samo
lice moje. Iskakaću iz...
Hej, pa to je onaj
smotani Šilja! -Uhvatili su nas.
Hajde, jedan smešak! Smeškić!
Daj, Kimi, jedan veliki...
Prestani da se glupiraš. Imamo
posla. -Kimi, ideš kod mame.
Slatka mala devojčice!
Dođi mi opet u posetu.
-Vi baš umete da radite s decom.
Baš umete da radite s decom.
Da vidimo ko je sledeći. -Skloni
se da ti pokažem kako se to radi.
Dakle, ko nam je sledeći?
Ćao, zlato.
Blago vama s njom. Hajde,
dušo, vreme je za poziranje!
U-ja! -Kako je slatka! -U-ja!
Baš umeš s decom.
-Ma obožavaju me.
Pi Džej me preklinje da ga odvedem
na letovanje. -Stvarno? Gde ćete?
Na kampovanje. Nema
ničeg boljeg od prirode
da učvrsti vezu između oca i sina.
Maks nikad ne bi pristao
na tako nešto. -Ne znam, Šiljo.
Nešto ne štima kad
klinac ne želi da bude s roditeljima.
Možda se već druži s nekom
bandom, krade i izaziva nerede.
Daj mi! -Maks je dobar klinac.
Nikad se ne bi upetljao u tako nešto.
Kakav sam ja
promašaj. Totalni luzer.
Imao sam šansu da
zadivim Roksen i uprskao sam to.
Makse, vidi! Krivi toranj od sira!
Čoveče, tata će me
smrviti. -Pi Džej, ukor!
Robert Zimeruski.
Evo, dolazim. Makse, čuvaj
ovo kao oči u glavi, druže.
Hej, Mejzure. Šta ima, buraz?
Klima je crkla i biće kao u sauni,
pa sam odlučila da to iskoristim.
Tema moje žurke će biti Pauerlajn
u prašumi. Je l' to preterano?
Roksen, da li me slušaš?
Ne, Stejsi,
ne želim... -Razgovaraj s njim.
Lupni ga.
Izvini. -Nema veze, u redu je.
Svideo mi se tvoj ples. -Da... Da?
To je iz novog spota
Pauerlajna. -Znam, pravi je genije.
Sledeće nedelje
ima koncert u Los Anđelesu.
Stejsi će ga prenositi na
svojoj žurki. -Pa da! -Da.
Roksen, nešto sam kao razmišljao
da bih možda mogao da te pozovem
da ideš sa mnom
na tu, ovaj, žurku.
Ali ako ne želiš,
ja te potpuno razumem.
Pa nekako sam mislila da bih volela
da idem s tobom. -Stvarno? -Da.
Odlično. -Super. -Izvrsno.
-Fantastično. -Dobro. -U redu.
Dođi, Roksen, ne želimo sad da
upropastimo trenutak, zar ne?
Moram da idem. -Čujemo
se posle. -Može. Ćao.
Ćao.
Vidiš? Rekla sam ti da
je s muškarcima lako.
To! Pristala je!
Zaplešimo svi mambo!
Ali još nisam na pauzi.
To! Pleši s njom, njiši je u ritmu.
Gđice Mejpls! Smesta nazovite
njegovog oca! -Odmah, gospodine.
Halo? -G. Šiljo?
Ovde direktor Mejzur.
Zovem zbog vašeg Maksimilijana.
-Maksa? Da li je povređen?
Nije, g. Šiljo.
U nevolji je! -Kakvoj nevolji?
Obučen je kao član
neke bande. -Bande?
Vaš sin je izazvao nerede zajedno
s celom grupom učenika! -Nerede?
Nemoguće. Moj...
-Da sam na vašem mestu,
ozbiljno bih razmislio
o tome kako odgajam svoje dete
pre nego što završi na
električnoj stolici! -Molim?
Šta ću sada?
Posebna ponuda u trećem redu.
Jezero Destini.
U redu, malena, smešak!
-Jezero Destini u Ajdahu!
Jezero? -Bio si u pravu. Nema
ničeg boljeg od boravka u prirodi
kako bi se učvrstila veza između oca
i sina. Tako si rekao. -Da, ali...
Idem na pecanje! Idem na
pecanje sa svojim klincem!
Da. U redu, zlato, daj
mi jedan veliki osmeh.
Pecanje! Pecanje!
Super koncert, dečko.
-Šta? -Rasturio si, druže.
Hej, Makse. Strašan ples. -Hvala.
-Zaboravi. On je Roksenin.
Bravo, čoveče! Čuo
sam za tebe i Roksen.
Skini se s mene. -Pastuve!
Rekao sam ti da će plan
upaliti. Makse, Makse! -Prestani.
Makse! -Maksimume!
Makse! Makse! Makse!
Treba mi samo mala šansa
da ponovo razmisliš.
Da ti dokažem da
ono što ti treba imam u sebi.
Izdvojiću se iz mase čak
i ako moram glasno da vičem.
Sve dok ne vidiš samo
lice moje. Izdvojiću se!
Izdvojiću se!
Sve dok ne vidiš samo lice moje.
Izdvojiću se... -Dok
me ne primetiš ti.
Tata, ideš negde? -Naravno.
Lepo se provedi. Ako te neće
biti duže od mesec dana, javi se.
Ali Makse, ne idem samo ja. Idem
sa svojim najboljim prijateljem.
Pajom Patkom?
-Ne, blesane. S tobom.
Da li si dobro,
Maksi? -Šta si ono rekao?
Dobro si čuo.
Idemo na odmor, sine.
Da se malo kvalitetno
družimo. -Mislim da će mi pozliti.
Imam poklon za tebe. -Prestani,
tata! Ne mogu da idem s tobom!
Izgledaš baš kao ja kad sam bio u
tvojim godinama. -Ne govori mi to.
Najbolje sam sačuvao za kraj.
Prenosio se s kolena
na koleno u našoj porodici,
a sada je tvoj, sine. -Palica?
-Ne, blesane. Štap za pecanje.
Idemo na pecanje? -Baš kao
što sam ja išao sa svojim tatom.
Dvojica najboljih prijatelja
pecaju na jezeru Destini.
Daleko od svega. -Ali ja
ne želim da budem daleko od svega!
Meni se sviđa sve. -Imamo istu
mapu kao što smo tata i ja imali.
Ići ćemo istim putem,
stajati na istim mestima
i gledati iste znamenitosti. -Ali to
će potrajati nedeljama! -Upravo tako.
Polovina zabave leži u putovanju.
-Skloni mapu. Ništa od toga...
Oprezno, sine. Izgužvaćeš
moju prošlost. I našu budućnost.
Radićemo ono što nam
mapa kaže. -Veoma tajanstveno,
ali ima jedna žurka na koju
moram da idem... -Biće još žurki.
Kad sam bio u tvojim godinama,
niko me nikad nije pozvao
na žurku, a pogledaj me sada.
Divota, tata. -Upadaj, Maksi. -Neću.
U redu. Izgleda da ću
morati da idem sasvim sam.
Sedeću u čamcu sasvim sam
i razgovaraću sam sa sobom.
Sasvim sam. -Izgleda da da.
Ma daj! Upadaj! -Ne,
tata. -Samo upadaj. -Neću.
Hajde, Maksi, upadaj!
Zavezaću ti pojas
i spremni smo za polazak.
Da li si spreman za avanturu?
-Zašto mi radiš ovo, tata?
Jer ne želim da završiš na
električnoj stolici. -O čemu pričaš?
Neću tek tako da dignem ruke od
tebe. Zajedno ćemo ovo da rešimo.
Da rešimo? Ali tata... -Nema ali,
mali. Tata zna najbolje. -Ali...
Doviđenja, kućo.
Doviđenja, sandučiću.
Doviđenja, gomilo
polomljenih dasaka.
Doviđenja, nado. Doviđenja, snovi.
Doviđenja, Roksen. Roksen!
Tata! Moram da razgovaram s nekim.
Pa... -Skreni ovde! -Pazi!
Stani tu!
Budi brz. Moramo na put.
U sat vremena sam
zakazao i otkazao sudar.
Ovo je pravi rekord u glupostima.
Zdravo. Da li je Roksen kod kuće?
Ja sam Maks.
Da li Roksen živi ovde?
Da li uopšte stanuje u ovoj ulici?
Stani! U redu je, tatice.
Maks je moj prijatelj iz škole.
Idi. Dobri tatica.
Ćao, Makse. -Kako si?
Hoćeš da sedneš?
Tatice! Obećavam da će biti bolji
kad dođeš po mene pre žurke.
Da, upravo sam zbog
toga svratio. -Baš se radujem.
I ja sam se radovao. -Šta? -Moj tata
je zapeo za neko naše druženje.
Ne brini. To je samo glupa žurka.
-Nije! Baš sam hteo da idem s tobom.
Ne, razumem. -Tata me je iznenadio.
Nemam izbora, moram da idem.
Sigurno ću naći nekog drugog. -Nekog
drugog? -Razgovaraćemo posle.
Roksen... Moj tata me vodi na
Pauerlajnov koncert u Los Anđeles!
Vozi te na drugi kraj države
samo zbog koncerta? -On, znaš...
Poznavao je... Poznaje Pauerlajna!
Svirali su zajedno u bendu. Tako je!
Idemo, sine! Put pod noge!
Samo trenutak, ti partijaneru.
Pa ti to ozbiljno. -Naravno.
Znači, odustala si od toga da
odeš s nekim drugim? -Pa, valjda...
Zato što sam hteo da ti mašem s bine
u poslednjoj pesmi Pauerlajna.
Neverovatno! -Ne bih propustio
naš sudar ni zbog čega manjeg.
Lepo se provedi na
koncertu. Gledaću te!
Baš sam u sosu.
Prvi dan. Evo nas na putu.
Pratimo tragove mog detinjstva.
A evo i Maksija! Reci ćao, Makse!
A da mahneš? -Ne sada, tata.
Kakav šaljivdžija!
Zabavne igre koje
sam igrao sa svojim tatom.
Bingo za put. Hej, Maksi!
Hajde da igramo jednu igru.
Zamisli jedno ime, a ja
ću pokušati da ga pogodim.
Čovek ili žena?
-Čoveče! -Znači, muškarac.
Baš je teško. Da vidimo.
Volt Dizni! -Da. -Odlično
mi ide. Sad ću ja da zamislim jedno.
Aha, hoćeš da pevamo nešto?
Moj tata i ja smo stalno pevali ovu.
Velike nade... -On ima velike nade.
On ima velike nade do neba.
Opa, padne još jedan kaučukovac...
Opa, ode još jedan...
Ode još...
Opa... Opa...
Super, sada nemamo nikakvu
muziku. -Nije tako strašno.
Moraćemo sami da se zabavimo.
Treba ti pauza od modernog života?
Žudiš da odbaciš svoj teret?
Ako su ti živci pukli,
a mozak pri kraju
zgrabi prijatelja i zajedno se
provozajte na otvorenom putu.
Hajde, Maksi!
-Radije bih ipak bio kažnjen.
Radije bih ipak pojeo žabu.
I matori mi vozi kao šeprtlja prava
da će mi bljuvanje postati java.
Na otvorenom putu.
Ništa me neće izbaciti
iz takta jer smo na našem putu.
Naša pouzdana mapa će nas voditi.
Roksen, ne zaboravi me ti.
Jednog dana ću se vratiti.
Iako samo u prolazu.
Ja i Maks se opuštamo kao
nekada. -Ovo je gore od akni.
Prijatelje čeka put.
-Kao ris sam ljut.
Kad vidim taj autoput, da
plačem dođe mi. -Isto kao i meni.
Samo zato što
smo na otvorenom putu.
Pozdravi, momci.
Vodi li u Nešvil ovaj put?
Pazi, druže, da
šlep po tebe ne dođe.
Meni se ne žuri jer, kad
ponovo budem video put, imaću 65.
Samo jedna nedelja relaksacije. -Da!
-U vrlo čudnoj romantičnoj epizodi.
Veoma čudnoj! -U Kaliforniji toj.
-Sklonite se, juri autić moj.
I sada ja vladam otvorenim putem.
Ja i moj mali Maksi, maleni pionir.
Auto njihov juri prema zapadu.
Neka neko pozove taksi za
Beverli Hils da bude malo mir.
Svaki dan nova avantura, svaki
kilometar novi poštanski broj.
I u vetar su sve brige otišle.
-Žao mi je što su me mimoišle.
Ništa me ne veže, ništa me
ne steže, slobode mi ove leže.
Na otvorenom putu tom.
Pauza od modernog života?
Samo zgrabi prijatelja...
Tata, poginućemo ovako! Daj
meni tu mapu. -Ne, hvala, sine.
Navigacija je velika odgovornost.
Uostalom, ne želiš valjda da
pokvariš veliko iznenađenje?
Vodim te na posebno mesto.
Još je lepše nego što ga se
sećam. -Ne, mamice, ne želim da idem!
Izgleda baš zabavno.
Vidi, čekaću te u autu.
Ne kvari zabavu!
Dođi, biće zabavno.
Pozdrav, narode.
Lester vam s ponosom
predstavlja bend Oposuma.
Stigli smo na vreme.
Pozdrav, narode! Ko je
vaš najdraži oposum? -Lester!
Pronašao sam
nam mesta napred.
Dozvolite mi da vam
predstavim svoje društvo.
Bjuforda, Bjulaha i Mordekaja.
Hej, Lestere, da li si
spreman za jodlovanje? -I te kako!
Pridružite se zabavi,
moji oposumski prijatelji.
Da hučemo i zavijamo
iz srca. -Ovo je jadno.
U Lesterovom parku
oposuma. -Pridružite nam se.
Vreme je za jodlovanje!
Lesterov park oposuma.
Zar ne želiš ti s drveta visiti?
Drago nam je što si došao ti
parkiranje ne treba platiti.
Ovde u Lesterovom...
-Par... Par... Par...
Parku oposuma!
Ovo se traži! Odmah se
vraćam, moj oposumski prijatelju.
Moj život je pravi
pa... -Pozdrav, druškane!
Ko je tvoj najdraži
oposum? -Da me nisi pipnuo.
Čemu tako smrknuto lice?
Baš si tužan!
Znam! Treba ti veliki zagrljaj
od Lestera! -Da se nisi usudio!
Vidiš? Već ti je toplo
oko srca. -Gubi se, tikvane!
Ne, tata, samo to ne,
molim te! -Izvoli, druže.
Idemo da se slikamo, može?
Sigurno se šališ!
-Ne znaš šta propuštaš!
Zdravo, sine!
Hej, pogledajte onog
blesana! -Smešak. -Sme-šank!
Drži ga, drži!
Tako se to radi, Maksi!
Ne! Tata, prestani, molim te!
Ovo je ponižavajuće!
Blesan i Blesan mlađi!
Makse! Šta to izvodiš? -Pokušavam
da pobegnem od tebe. -Od mene?
A šta sam ti ja
skrivio? -Ma zaboravi.
Mislio sam da se zabavljamo.
Šta ne valja? -Ništa. Idemo odavde.
Hajde, idemo!
Ispao ti je šešir. -Ovo
je najgluplji odmor ikada!
Odvukao si me od kuće,
ugurao u ovaj glupi auto,
i odvezao me daleko na
glupu predstavu sa pacovima!
Javi mi kad se odmor završi.
Hej, hoćeš da vežbaš pecanje? Za
nekoliko dana ćemo stići na jezero.
Možda posle.
E, to se zove
kampovanje! -Nešto si rekao?
Pite? -Šiljo?
Srećne li
slučajnosti! Ko bi rekao?
Da li je i Pi Džej tu?
-Ko? Da. Tu je negde.
Pitanje je nedelje samo kad
će moja poruka doći do tamo.
Začaran sam tobom,
zaglibio sam dobro...
To! -Kakav blesan.
Izdvojiću se iz mase...
-Čak i ako moram glasno vikati.
Bez obzira na sve, eno
Maksa... Makse! Mala divljina?
Nisam očekivao da ću
naleteti na tebe. -Očigledno nisi.
Samo si ljubomoran jer nemaš
ove pokrete. -Slobodno ih zadrži.
Ali dobro bi mi došla ovakva
prikolica. Kakav si ti srećković!
Ja? Pa ti si ovde zvezda!
-Šta? -Ideš na koncert Pauerlajna.
Neverovatno, čoveče.
-Ko ti je rekao? -Svi u gradu znaju.
Bićeš glavni, druže.
Naročito za Roksen.
Još samo jedna osoba
ne zna za to. -Ko? -Moj tata.
Da čujem, Šiljo, klinac ti još pravi
probleme? -Ne znam šta nije u redu.
Šta god uradim, samo ga
još više udaljavam od sebe.
Možda bi trebalo da se
povučem. -Ne, Šiljo.
Vidi, ako ih držiš pod
kontrolom, neće nikad da zastrane.
Šteta, Pite. Malo ti je
nedostajalo. -Malo? Gledaj sad ovo.
Pi Džej! -Da, gospodine? Dolazim!
Pogodak! Hvala, hvala.
To! I onda publika poludi.
Baci petaka, sine! Zeznuo sam te!
Čuj, Šiljo, zašto ne ostanete na
večeri? -Super. -Ne, hvala, Pite.
Maksa i mene čeka
pecanje. -Možemo to sutra.
Šta ima za večeru? -Ali
Makse, mislio sam da...
Pod kontrolom, Šiljo.
Maksimilijane! -Šta je? -Uzmi
svoju opremu i idemo na pecanje!
I to odmah!
Tata, ja uopšte ne znam da pecam.
-Mene to nikad nije sprečavalo.
Otkriću ti malu porodičnu tajnu
koja se prenosi već generacijama.
Savršen zamah.
-Savršen šta? -Savršen zamah.
Moj tata me naučio tome
kad sam bio tvojih godina.
Gledaj pažljivo.
Moraš potpuno da se opustiš.
Razdvojiš noge.
Malo ulevo, malo udesno.
Zavrti, iznad sebe, ples
udvoje, ja sam mali čajnik.
Malo nategni...
Ha? -I pusti da leti!
Savršen zamah.
I sada samo namotavaš.
Brzo, donesi kameru!
Sigurno je kilogram i po.
Ne želim ovo da propustim.
Pogledaj, Makse. -Tata? To je Jeti!
Možete li malo da se
odmaknete, g. Jeti? Preblizu ste.
Čemu sad to?
Jeti!
Pogledajte Jetija iz
legendi. Opisan, ali retko...
Zaključan je. -Brzo
kroz krovni prozor!
Požuri!
Ne mogu da verujem. Jeti!
-A ja sam ga prvi snimio.
Bićemo slavni!
Idemo odavde.
Da li je otišao?
Ne, još je tu.
Makse, zar imaš jednog Jetija
i u želucu? -Umirem od gladi.
Stiže jedna supa s azbukom.
Tata. Tata!
Tata! Prestani da se glupiraš!
Dolazi!
Lepo je znati da
ovo bar nečemu služi.
Šta je toliko smešno?
-Supa Ćao, tata. -A?
Nemoj mi reći da se
ne sećaš supe Ćao, tata.
Ma sigurno se sećaš! Znao si da
speluješ reči slovima iz supe.
Na primer, Ćao, tata ili Maksi.
-Ambidekster? -Da, tako je.
Ma ne, kratke reči poput...
-Asta la vista? -Na primer, ćao.
Ili zaklinjem se na
vernost. -Ili volim te.
Da li je spremno?
-Umalo da zaboravim.
Gde si to naučio? -Tvoj deda me
naučio kad smo išli u Josemiti.
Puno toga ste
radili zajedno? -Da.
Ti i ja... -Tata, izvini...
Kakva je supa? -Nije loša.
Šta je? -Ništa.
Možemo da spavamo. Mislim
da večeras nigde ne idemo.
Ćao, tata.
Ćao, Maksi.
Draga Roksen,
nisam mogao da spavam,
pa sam odlučio da napišem pismo.
Tata i ja se super provodimo.
Još nekoliko dana i stižemo u
L. A. i jedva čekam veliki koncert.
Još supe, molim.
Draga Roksen,
oprosti što sam te lagao.
Ne idem na koncert Pauerlajna.
Možda više nikad
nećeš hteti da me vidiš.
Čoveče, gotov sam šta god da uradim.
Koliko kašičica šećera treba da
dođeš na mesec? -Tri i po?
Lagao sam.
Spremno! -Polako!
Palačinke? -Za mene.
-Izvoli, dušo. Jaja?
Jaja? Jaja! -Da, za mene.
Izvinite. -Izvoli, slatkišu.
Makse, mislim da moramo da
porazgovaramo o ovome. -A?
Trebalo bi da preuzmeš malo
odgovornosti na sebe.
Pardon, molim za vašu pažnju!
Ja, Šilja, proglašavam
svog sina Maksimilijana
službenim navigatorom
ovog izleta! -Baš lepo.
Stvarno? -Neću
više ni pogledati mapu.
Ti možeš da biraš mesta
gde ćemo da se zaustavljamo.
Neizmerno ti verujem,
sine. Za otvoren put!
Za otvoren put.
Čoveče!
Kakav krevet!
A tek ova komoda! Od korala je.
Lepa lampa.
Elegantno, navigatore.
-Ovde policija!
Opkolili smo vas!
Izađite s podignutim rukama!
Da ste samo videli svoje face!
-Uspeo si da ga prevariš. -Mene?
Ti si se upiškio od straha. -Samo
sam se pretvarao. Zbog tebe!
Ma da. -Jesam. -Ma nisi.
Nije li to dražesno? Ne daj mu da
te prevari glumeći tvog prijatelja.
Seti se, pod kontrolom.
Budući da smo svi tako dobri,
daj mi da spojim svoju prikolicu.
Pa... -Ma to je samo mali kanap.
Nećeš ga ni primetiti. -U redu.
Super! Pi Džej!
Hej, Šiljo, naruči nam
picu. Ovo će potrajati.
Ozbiljno ti kažem. -Izvolite,
klinci. Idem da proverim džakuzi.
U redu, gospodine.
Ne mogu da verujem.
Otkud ti ideja da će ti tata nasesti
na tako glupu ideju? -Nije glupa.
Daj, veoma je glupa. Promenio
si mapu. -Nisam znao šta radim.
Uspaničio sam se.
Odmaraš se od MTV
generacije? Potpuno te razumem.
Ljudi uvek sipaju previše vode.
Izgleda da se ti i sin odlično
slažete. -Da. Lepo nam je.
Čudno je što nijedna od
tvojih metoda kod mene ne pali.
Što sam se više trudio,
postajalo je sve gore.
Kad sam popustio,
sve se složilo. -Divno.
Znači, nema
problema? -Nijednog.
Ne volim da prenosim loše
vesti, ali... -O čemu je reč?
Mali te nasamario. -Kako to misliš?
Čuo sam ga da je rekao
Pi Džeju da je promenio mapu.
Idete u Los Anđeles, druže.
-Šta? -Pokušao si, Šiljo.
On je samo problematični klinac,
to je sve. -Ne verujem ti. -Šta?
Ne verujem ti, Pite. -Ne moraš
da mi veruješ. Proveri mapu.
Ne moram da je
proverim. Verujem svom sinu.
Možda Maks nije sve ono što
se očekuje od sina, ali voli me.
Mene moj sin poštuje. -Baš.
Proveri mapu, Šiljo!
Ćao, tata.
Izvini zbog nereda. Spremiću.
Bolje da odem. -Vidimo se.
Ne zaboravi, Pauerlajn.
Izvoli, navigatore. Samo
prati moju rutu na mapi, sine.
Dobro.
Približavamo se raskrsnici.
U redu, Makse,
to je to. Levo ili desno?
Hajde, Makse! -Levo!
Šta kažeš na muziku?
Ili neku igru? Može!
Muško ili žensko?
Muško? Volt Dizni!
Vidi, tata. Što se tiče mojih
uputstava. Hoćeš li da me saslušaš?
Moram nešto da ti kažem, tata.
-Zašto?
Verovatno sam preglup da bih
razumeo, zar ne? -Ma zaboravi.
Auto! -Šta sad?
Hoćeš i da voziš? -Ma ne!
Auto! Pogledaj! -Auto!
Šta si sada opet izveo?
-Ništa, samo sam ga dodirnuo.
Zaključao si ga! -Zaključao?
Tvoja su vrata! Ti si ga zaključao!
Ti si me zbunio.
Trebalo je da povučeš ručnu.
-Zašto je ti sam ne povučeš?
Vidiš? Ti sve upropastiš.
A ti si upropastio
naš izlet. -Upropastio?
Ja nikad nisam ni hteo...
Na ovaj glupi izlet!
Vidi gde smo završili
zbog tebe. -Zbog mene?
Trebalo je da me ostaviš kod
kuće. -Pa da završiš u zatvoru?
U zatvoru? O čemu pričaš?
Zvao me je tvoj direktor. -Nije
kao što misliš. -Čak si me i lagao!
Morao sam, zagorčavao si mi život.
-Hteo sam da te odvedem na pecanje.
Više nisam mali, tata.
Odrastao sam. Imam svoj život.
Znam ja to, samo
sam hteo da budem deo njega.
Ti si moj sin, bez obzira
na to koliko imaš godina.
Uvek ćeš biti moj sin.
Ponekad me, da ti
pravo kažem, izluđuješ.
I fali ti, nemoj se uvrediti, daska
u glavi. -Nisam se uvredio.
Ali šta god bih zabrljao
ti si me uvek shvatao.
Niko drugi osim tebe.
Promene raspoloženja koje
imaš sad čude me još otad,
a tvoje vrednosti su
jedan veliki jad. Hvala.
Ko zaslužuje nagrade
jake nakon katastrofe svake?
Niko drugi osim tebe.
Tako su se karte složile.
Osuđeni smo jedno na
drugo. Niko drugi osim tebe.
Ludo je verovati da ćemo se izvući.
Tvoji vicevi su,
budimo realni, zastareli.
A tvoja muzika podseća
na majmune u zoološkom vrtu.
Ali kad život težak
postane, ko ti tada ostane?
Ako ne možeš da
pogodiš, pomoći ću ti.
Iako izgleda da pije,
on je samo jako živahan.
Nemam nikog drugog osim tebe.
Niko drugi osim tebe.
Više ne gledamo samo sebe.
Postali smo pravi duo.
Teška vremena su iza nas.
Kad talasi bace nas
jako. -I oluja nas savlada.
I kad počne da tone
svako, radije bih potonuo
ni sa kim drugim osim s tobom!
Joj, tata!
Verovatno više neće hteti ni da me
vidi, a kamoli da izađe sa mnom.
Glupa laž, zar ne? -Ko bi
rekao? Moj Maksi je zaljubljen.
Stvarno odrastaš. Sve se desilo
toliko brzo da mi je promaklo.
Izgleda da nam
sada jedino preostaje
da te stavimo na
binu s tim Pauerlajnom.
Kako ćemo to da uradimo?
-Prepusti to meni. -Ne treba, tata.
Trebalo bi da
zaboravimo na celu stvar.
Zašto uvek misliš da ću
te odvesti u propast? -Tata?
Šta sad ne valja? -Pogledaj!
Vodopad! Vodopad?
Tata! -Makse!
Uhvati se za ovo, Makse!
Tata!
Makse!
Malo ulevo, malo udesno.
Ples u dvoje, mali čajnik, nategni.
Savršen zamah.
Čoveče, kakav lud
izlet. -I još se nije završio.
Tata! -Uspeli smo!
Dođi, ideš na binu.
Možda ovo nije dobra ideja.
Kad bolje razmislim... Tata? Tata?
Utuvio sam nešto u glavu svoju
i znam da ćeš ti to razumeti.
Daćemo svetu boju
i čvrsto se za ruke držati.
Tata?
Ono što smo sve
vreme znali. -Šta radiš ovde? Hej!
Makse?
Ako ćemo slušati
srce onog drugog,
nikad nećemo biti daleko.
I možda je ljubav razlog pravi
zašto se prvi put ljubav slavi.
Ne vidim onog malog.
-Ne brini se, biće tamo.
Naša se ljubav slavi.
Makse?
Hej, tata, pokaži savršen zamah!
Ako si ikada
usamljen, ne treba da budeš.
Zaviri u sebe i sve ćeš da vidiš.
Ako ćemo slušati
srce onog drugog.
To, Maks je na TV-u! Poznajem ga!
Uspeo je! -Zašto se
prvi put naša ljubav slavi.
Prvi put. -Prvi put.
To!
Prvi put.
Prvi put. Prvi put.
Prvi put. -Prvi put.
Radiš pravu
stvar, sine. -Ma znam.
Ali verovatno više neće
hteti da razgovara sa mnom.
Ako je tako, onda
možda nije za tebe.
Toga se i bojim.
Zdravo. Sećate se mene?
Tatice! Makse? Videla sam te na
televiziji. Bio si super! -Stvarno?
Hoću da kažem, ne, nisam.
Roksen, lagao sam te.
Uopšte ne poznajem Pauerlajna.
O čemu pričaš? Milijardu ljudi
te videlo kako plešeš s njim.
Da, ali nisam ga nikad
upoznao pre tog koncerta.
Hoćeš da kažeš da si sve izmislio?
Zašto bi to uradio? -Ne znam.
Samo sam hteo da ti se svidim.
Već si mi se svideo pre toga.
Otkad sam te prvi
put čula kako se smeješ.
Hoćeš da se vidimo večeras?
-Apsolutno! Zapravo, ne mogu.
Zašto? -Već sam se
nešto dogovorio s tatom.
Časna reč! A sutra? -Dogovoreno.
Roksen, ovo je moj tata.
-Očaran sam, gospođice.
Obrada: MilanRS i NikolaJe
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/7demq
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ