Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ШИЉИН НАЈЛУЂИ ДАН
Максе.
Роксен?
Шта није у реду?
Хало? -Максе, где си ти?
Пи Џеј? -Требало је да дођеш пре
сат времена. -Шта? Чекај мало.
О, не! -Можда би требало
да откажемо целу ствар.
Нема шансе, човече. Сад или никад.
Онда пожури.
Нађимо се код мог ормарића.
Добро јутро, сине!
-Тата! -Ајој, заборавио сам.
Добро јутро, сине! Дошао сам да
видим имаш ли нешто за прање...
Има. Послужи се. -Максе,
мислио сам да смо се договорили.
Извини, тата, после ћу то да
спремим. -Чему таква журба?
Касним. -Могу да те одбацим
на путу до посла. -Не, хвала.
Добро ће ми доћи да се
разгибам. -Ма дај, Максе.
Тата!
Тата, уништио си га.
-Извини. Ко је он, уопште?
Само Пауерлајн, највећа
рок звезда на свету.
Али није већа звезда од краља
мамба. Заплешимо сви мамбо!
Тата, немам времена за
ово. Шта ако нас виде комшије?
Макси, чекај!
Заборавио си ручак. Пријатан дан.
Смеју ми се одувек,
али томе је сада дошао крај.
Доста је било Максија штребера,
дежурног шмокљана недеље.
Нема тестова из математике до
септембра. -Доста је оваквих лузера.
Варању на тестовима је
крај. -И сумњивој храни, знај.
И вежбању у сали.
-И вежбању у сали.
Селимо се у шопинг
центар. -И живећемо у базену.
И причаћу с Роксен
да ствари набоље крену.
Јер од данас крећем у лов.
После данашњег дана ће бити моја.
Од данас ће мој
мозак на одмор.
Ако се не
онесвестим, бићу добро.
Чека ме још
40-ак минута економије.
А онда уџбенике бацам
без муке. -И стрипове у руке.
Пуно сам времена
изгубио у проналаску правих речи.
Али све ће по лоју од данас тећи.
Гледала је кроз мене
и ко би јој то замерио.
Потребан ми је нови ја.
И доказ један да нисам бедан.
Јер од данас крећем
у лов. -Скупова више нема.
Од данас су мозгови на
одмору. -Седење је моја шема.
Имам мање од сат времена и кад
готово буде ово или ћу славан бити...
Или суспензију добити. -Пуно
сам времена изгубио чекајући.
Одлазим из
гнезда, поздрављам родитеље.
До краја јула забава меље.
Све ће по лоју од данас ићи.
Да барем то буде од данас.
Добро си? -Ма јесам, само...
Ја... Овога... Ја...
Не могу да верујем
да сам то урадио.
Напокон ми се обратила, а шта сам
ја урадио? Загрцнуо сам се! Фуј!
Као прави креле! -Где си досад,
другар? -Ћао, Пиџ. Имаш камеру?
Види, ако ме тата ухвати, убиће ме.
Је л' стварно морамо то да урадимо?
То ми је једина шанса. За Роксен
не постојим, али после овога...
Боби!
Све ово је за нас? -Које сркање.
Ово ће бити супер, човече. -Бураз,
плати. -Аха, хонорар. Овде је.
Сир!
Сирни прелив!
Баш је сласно.
На посао, даме.
Као председница свих ученика
желим свима да честитам на
успешно завршеној години.
Хеј, Стејси!
-Причај, причај, душо!
И желела бих да позовем све на
своју супержурку следеће суботе,
на којој ћемо гледати
пренос концерта Пауерлајна.
Најлепше вам хвала.
И да више не дужим,
директоре Мејзур.
Хвала, Стејси. А вама
добро јутро, дечаци и девојчице.
Сваке године последњег дана
школе ми прилазе млади и питају:
Директоре, шта да радимо да нам
не прође узалуд летњи распуст?
Не желимо да губимо слободно
време на спавање и дружење.
Роксен, што се
тиче Стејсине журке...
Како иде, Боби? -Немој ти
мени тако! Ово радим за тебе.
Ово је сулудо. Не знам
како сте ме наговорили на ово.
Ако мој тата сазна, готов сам.
Или...
Надам се да ће упалити.
Шта кажете на научне вечери?
Шта? Хеј!
Нећу тек тако...
Неки се задовоље стварима обичним,
чекајући да им живот постане бољим.
Али само питање је времена
када се ослободим свог бремена.
И док сваки мој потез пратиш
поверење у мене вратиш.
Издићи ћу се из масе чак
и ако морам гласно викати.
Све док не видиш само лице моје
Искакаћу из гомиле док
ме не угледају очи твоје.
Мало дима.
Да могу да те натерам да застанеш
и погледаш ме уместо да...
Само прођеш. -Све бих
урадио да приметиш... -Да постојим.
Треба ми само мала шанса
да поново размислиш
да ти докажем да
оно што ти треба имам у себи.
И да ћу лако доказати теби
да ћу искочити из гомиле.
Ко је овај лик?
Све док не видиш само
лице моје. Искакаћу из...
Хеј, па то је онај
смотани Шиља! -Ухватили су нас.
Хајде, један смешак! Смешкић!
Дај, Кими, један велики...
Престани да се глупираш. Имамо
посла. -Кими, идеш код маме.
Слатка мала девојчице!
Дођи ми опет у посету.
-Ви баш умете да радите с децом.
Баш умете да радите с децом.
Да видимо ко је следећи. -Склони
се да ти покажем како се то ради.
Дакле, ко нам је следећи?
Ћао, злато.
Благо вама с њом. Хајде,
душо, време је за позирање!
У-ја! -Како је слатка! -У-ја!
Баш умеш с децом.
-Ма обожавају ме.
Пи Џеј ме преклиње да га одведем
на летовање. -Стварно? Где ћете?
На камповање. Нема
ничег бољег од природе
да учврсти везу између оца и сина.
Макс никад не би пристао
на тако нешто. -Не знам, Шиљо.
Нешто не штима кад
клинац не жели да буде с родитељима.
Можда се већ дружи с неком
бандом, краде и изазива нереде.
Дај ми! -Макс је добар клинац.
Никад се не би упетљао у тако нешто.
Какав сам ја
промашај. Тотални лузер.
Имао сам шансу да
задивим Роксен и упрскао сам то.
Максе, види! Криви торањ од сира!
Човече, тата ће ме
смрвити. -Пи Џеј, укор!
Роберт Зимеруски.
Ево, долазим. Максе, чувај
ово као очи у глави, друже.
Хеј, Мејзуре. Шта има, бураз?
Клима је цркла и биће као у сауни,
па сам одлучила да то искористим.
Тема моје журке ће бити Пауерлајн
у прашуми. Је л' то претерано?
Роксен, да ли ме слушаш?
Не, Стејси,
не желим... -Разговарај с њим.
Лупни га.
Извини. -Нема везе, у реду је.
Свидео ми се твој плес. -Да... Да?
То је из новог спота
Пауерлајна. -Знам, прави је геније.
Следеће недеље
има концерт у Лос Анђелесу.
Стејси ће га преносити на
својој журки. -Па да! -Да.
Роксен, нешто сам као размишљао
да бих можда могао да те позовем
да идеш са мном
на ту, овај, журку.
Али ако не желиш,
ја те потпуно разумем.
Па некако сам мислила да бих волела
да идем с тобом. -Стварно? -Да.
Одлично. -Супер. -Изврсно.
-Фантастично. -Добро. -У реду.
Дођи, Роксен, не желимо сад да
упропастимо тренутак, зар не?
Морам да идем. -Чујемо
се после. -Може. Ћао.
Ћао.
Видиш? Рекла сам ти да
је с мушкарцима лако.
То! Пристала је!
Заплешимо сви мамбо!
Али још нисам на паузи.
То! Плеши с њом, њиши је у ритму.
Гђице Мејплс! Сместа назовите
његовог оца! -Одмах, господине.
Хало? -Г. Шиљо?
Овде директор Мејзур.
Зовем због вашег Максимилијана.
-Макса? Да ли је повређен?
Није, г. Шиљо.
У невољи је! -Каквој невољи?
Обучен је као члан
неке банде. -Банде?
Ваш син је изазвао нереде заједно
с целом групом ученика! -Нереде?
Немогуће. Мој...
-Да сам на вашем месту,
озбиљно бих размислио
о томе како одгајам своје дете
пре него што заврши на
електричној столици! -Молим?
Шта ћу сада?
Посебна понуда у трећем реду.
Језеро Дестини.
У реду, малена, смешак!
-Језеро Дестини у Ајдаху!
Језеро? -Био си у праву. Нема
ничег бољег од боравка у природи
како би се учврстила веза између оца
и сина. Тако си рекао. -Да, али...
Идем на пецање! Идем на
пецање са својим клинцем!
Да. У реду, злато, дај
ми један велики осмех.
Пецање! Пецање!
Супер концерт, дечко.
-Шта? -Растурио си, друже.
Хеј, Максе. Страшан плес. -Хвала.
-Заборави. Он је Роксенин.
Браво, човече! Чуо
сам за тебе и Роксен.
Скини се с мене. -Пастуве!
Рекао сам ти да ће план
упалити. Максе, Максе! -Престани.
Максе! -Максимуме!
Максе! Максе! Максе!
Треба ми само мала шанса
да поново размислиш.
Да ти докажем да
оно што ти треба имам у себи.
Издвојићу се из масе чак
и ако морам гласно да вичем.
Све док не видиш само
лице моје. Издвојићу се!
Издвојићу се!
Све док не видиш само лице моје.
Издвојићу се... -Док
ме не приметиш ти.
Тата, идеш негде? -Наравно.
Лепо се проведи. Ако те неће
бити дуже од месец дана, јави се.
Али Максе, не идем само ја. Идем
са својим најбољим пријатељем.
Пајом Патком?
-Не, блесане. С тобом.
Да ли си добро,
Макси? -Шта си оно рекао?
Добро си чуо.
Идемо на одмор, сине.
Да се мало квалитетно
дружимо. -Мислим да ће ми позлити.
Имам поклон за тебе. -Престани,
тата! Не могу да идем с тобом!
Изгледаш баш као ја кад сам био у
твојим годинама. -Не говори ми то.
Најбоље сам сачувао за крај.
Преносио се с колена
на колено у нашој породици,
а сада је твој, сине. -Палица?
-Не, блесане. Штап за пецање.
Идемо на пецање? -Баш као
што сам ја ишао са својим татом.
Двојица најбољих пријатеља
пецају на језеру Дестини.
Далеко од свега. -Али ја
не желим да будем далеко од свега!
Мени се свиђа све. -Имамо исту
мапу као што смо тата и ја имали.
Ићи ћемо истим путем,
стајати на истим местима
и гледати исте знаменитости. -Али то
ће потрајати недељама! -Управо тако.
Половина забаве лежи у путовању.
-Склони мапу. Ништа од тога...
Опрезно, сине. Изгужваћеш
моју прошлост. И нашу будућност.
Радићемо оно што нам
мапа каже. -Веома тајанствено,
али има једна журка на коју
морам да идем... -Биће још журки.
Кад сам био у твојим годинама,
нико ме никад није позвао
на журку, а погледај ме сада.
Дивота, тата. -Упадај, Макси. -Нећу.
У реду. Изгледа да ћу
морати да идем сасвим сам.
Седећу у чамцу сасвим сам
и разговараћу сам са собом.
Сасвим сам. -Изгледа да да.
Ма дај! Упадај! -Не,
тата. -Само упадај. -Нећу.
Хајде, Макси, упадај!
Завезаћу ти појас
и спремни смо за полазак.
Да ли си спреман за авантуру?
-Зашто ми радиш ово, тата?
Јер не желим да завршиш на
електричној столици. -О чему причаш?
Нећу тек тако да дигнем руке од
тебе. Заједно ћемо ово да решимо.
Да решимо? Али тата... -Нема али,
мали. Тата зна најбоље. -Али...
Довиђења, кућо.
Довиђења, сандучићу.
Довиђења, гомило
поломљених дасака.
Довиђења, надо. Довиђења, снови.
Довиђења, Роксен. Роксен!
Тата! Морам да разговарам с неким.
Па... -Скрени овде! -Пази!
Стани ту!
Буди брз. Морамо на пут.
У сат времена сам
заказао и отказао судар.
Ово је прави рекорд у глупостима.
Здраво. Да ли је Роксен код куће?
Ја сам Макс.
Да ли Роксен живи овде?
Да ли уопште станује у овој улици?
Стани! У реду је, татице.
Макс је мој пријатељ из школе.
Иди. Добри татица.
Ћао, Максе. -Како си?
Хоћеш да седнеш?
Татице! Обећавам да ће бити бољи
кад дођеш по мене пре журке.
Да, управо сам због
тога свратио. -Баш се радујем.
И ја сам се радовао. -Шта? -Мој тата
је запео за неко наше дружење.
Не брини. То је само глупа журка.
-Није! Баш сам хтео да идем с тобом.
Не, разумем. -Тата ме је изненадио.
Немам избора, морам да идем.
Сигурно ћу наћи неког другог. -Неког
другог? -Разговараћемо после.
Роксен... Мој тата ме води на
Пауерлајнов концерт у Лос Анђелес!
Вози те на други крај државе
само због концерта? -Он, знаш...
Познавао је... Познаје Пауерлајна!
Свирали су заједно у бенду. Тако је!
Идемо, сине! Пут под ноге!
Само тренутак, ти партијанеру.
Па ти то озбиљно. -Наравно.
Значи, одустала си од тога да
одеш с неким другим? -Па, ваљда...
Зато што сам хтео да ти машем с бине
у последњој песми Пауерлајна.
Невероватно! -Не бих пропустио
наш судар ни због чега мањег.
Лепо се проведи на
концерту. Гледаћу те!
Баш сам у сосу.
Први дан. Ево нас на путу.
Пратимо трагове мог детињства.
А ево и Максија! Реци ћао, Максе!
А да махнеш? -Не сада, тата.
Какав шаљивџија!
Забавне игре које
сам играо са својим татом.
Бинго за пут. Хеј, Макси!
Хајде да играмо једну игру.
Замисли једно име, а ја
ћу покушати да га погодим.
Човек или жена?
-Човече! -Значи, мушкарац.
Баш је тешко. Да видимо.
Волт Дизни! -Да. -Одлично
ми иде. Сад ћу ја да замислим једно.
Аха, хоћеш да певамо нешто?
Мој тата и ја смо стално певали ову.
Велике наде... -Он има велике наде.
Он има велике наде до неба.
Опа, падне још један каучуковац...
Опа, оде још један...
Оде још...
Опа... Опа...
Супер, сада немамо никакву
музику. -Није тако страшно.
Мораћемо сами да се забавимо.
Треба ти пауза од модерног живота?
Жудиш да одбациш свој терет?
Ако су ти живци пукли,
а мозак при крају
зграби пријатеља и заједно се
провозајте на отвореном путу.
Хајде, Макси!
-Радије бих ипак био кажњен.
Радије бих ипак појео жабу.
И матори ми вози као шепртља права
да ће ми бљување постати јава.
На отвореном путу.
Ништа ме неће избацити
из такта јер смо на нашем путу.
Наша поуздана мапа ће нас водити.
Роксен, не заборави ме ти.
Једног дана ћу се вратити.
Иако само у пролазу.
Ја и Макс се опуштамо као
некада. -Ово је горе од акни.
Пријатеље чека пут.
-Као рис сам љут.
Кад видим тај аутопут, да
плачем дође ми. -Исто као и мени.
Само зато што
смо на отвореном путу.
Поздрави, момци.
Води ли у Нешвил овај пут?
Пази, друже, да
шлеп по тебе не дође.
Мени се не жури јер, кад
поново будем видео пут, имаћу 65.
Само једна недеља релаксације. -Да!
-У врло чудној романтичној епизоди.
Веома чудној! -У Калифорнији тој.
-Склоните се, јури аутић мој.
И сада ја владам отвореним путем.
Ја и мој мали Макси, малени пионир.
Ауто њихов јури према западу.
Нека неко позове такси за
Беверли Хилс да буде мало мир.
Сваки дан нова авантура, сваки
километар нови поштански број.
И у ветар су све бриге отишле.
-Жао ми је што су ме мимоишле.
Ништа ме не веже, ништа ме
не стеже, слободе ми ове леже.
На отвореном путу том.
Пауза од модерног живота?
Само зграби пријатеља...
Тата, погинућемо овако! Дај
мени ту мапу. -Не, хвала, сине.
Навигација је велика одговорност.
Уосталом, не желиш ваљда да
поквариш велико изненађење?
Водим те на посебно место.
Још је лепше него што га се
сећам. -Не, мамице, не желим да идем!
Изгледа баш забавно.
Види, чекаћу те у ауту.
Не квари забаву!
Дођи, биће забавно.
Поздрав, народе.
Лестер вам с поносом
представља бенд Опосума.
Стигли смо на време.
Поздрав, народе! Ко је
ваш најдражи опосум? -Лестер!
Пронашао сам
нам места напред.
Дозволите ми да вам
представим своје друштво.
Бјуфорда, Бјулаха и Мордекаја.
Хеј, Лестере, да ли си
спреман за јодловање? -И те како!
Придружите се забави,
моји опосумски пријатељи.
Да хучемо и завијамо
из срца. -Ово је јадно.
У Лестеровом парку
опосума. -Придружите нам се.
Време је за јодловање!
Лестеров парк опосума.
Зар не желиш ти с дрвета висити?
Драго нам је што си дошао ти
паркирање не треба платити.
Овде у Лестеровом...
-Пар... Пар... Пар...
Парку опосума!
Ово се тражи! Одмах се
враћам, мој опосумски пријатељу.
Мој живот је прави
па... -Поздрав, друшкане!
Ко је твој најдражи
опосум? -Да ме ниси пипнуо.
Чему тако смркнуто лице?
Баш си тужан!
Знам! Треба ти велики загрљај
од Лестера! -Да се ниси усудио!
Видиш? Већ ти је топло
око срца. -Губи се, тикване!
Не, тата, само то не,
молим те! -Изволи, друже.
Идемо да се сликамо, може?
Сигурно се шалиш!
-Не знаш шта пропушташ!
Здраво, сине!
Хеј, погледајте оног
блесана! -Смешак. -Сме-шанк!
Држи га, држи!
Тако се то ради, Макси!
Не! Тата, престани, молим те!
Ово је понижавајуће!
Блесан и Блесан млађи!
Максе! Шта то изводиш? -Покушавам
да побегнем од тебе. -Од мене?
А шта сам ти ја
скривио? -Ма заборави.
Мислио сам да се забављамо.
Шта не ваља? -Ништа. Идемо одавде.
Хајде, идемо!
Испао ти је шешир. -Ово
је најглупљи одмор икада!
Одвукао си ме од куће,
угурао у овај глупи ауто,
и одвезао ме далеко на
глупу представу са пацовима!
Јави ми кад се одмор заврши.
Хеј, хоћеш да вежбаш пецање? За
неколико дана ћемо стићи на језеро.
Можда после.
Е, то се зове
камповање! -Нешто си рекао?
Пите? -Шиљо?
Срећне ли
случајности! Ко би рекао?
Да ли је и Пи Џеј ту?
-Ко? Да. Ту је негде.
Питање је недеље само кад
ће моја порука доћи до тамо.
Зачаран сам тобом,
заглибио сам добро...
То! -Какав блесан.
Издвојићу се из масе...
-Чак и ако морам гласно викати.
Без обзира на све, ено
Макса... Максе! Мала дивљина?
Нисам очекивао да ћу
налетети на тебе. -Очигледно ниси.
Само си љубоморан јер немаш
ове покрете. -Слободно их задржи.
Али добро би ми дошла оваква
приколица. Какав си ти срећковић!
Ја? Па ти си овде звезда!
-Шта? -Идеш на концерт Пауерлајна.
Невероватно, човече.
-Ко ти је рекао? -Сви у граду знају.
Бићеш главни, друже.
Нарочито за Роксен.
Још само једна особа
не зна за то. -Ко? -Мој тата.
Да чујем, Шиљо, клинац ти још прави
проблеме? -Не знам шта није у реду.
Шта год урадим, само га
још више удаљавам од себе.
Можда би требало да се
повучем. -Не, Шиљо.
Види, ако их држиш под
контролом, неће никад да застране.
Штета, Пите. Мало ти је
недостајало. -Мало? Гледај сад ово.
Пи Џеј! -Да, господине? Долазим!
Погодак! Хвала, хвала.
То! И онда публика полуди.
Баци петака, сине! Зезнуо сам те!
Чуј, Шиљо, зашто не останете на
вечери? -Супер. -Не, хвала, Пите.
Макса и мене чека
пецање. -Можемо то сутра.
Шта има за вечеру? -Али
Максе, мислио сам да...
Под контролом, Шиљо.
Максимилијане! -Шта је? -Узми
своју опрему и идемо на пецање!
И то одмах!
Тата, ја уопште не знам да пецам.
-Мене то никад није спречавало.
Открићу ти малу породичну тајну
која се преноси већ генерацијама.
Савршен замах.
-Савршен шта? -Савршен замах.
Мој тата ме научио томе
кад сам био твојих година.
Гледај пажљиво.
Мораш потпуно да се опустиш.
Раздвојиш ноге.
Мало улево, мало удесно.
Заврти, изнад себе, плес
удвоје, ја сам мали чајник.
Мало натегни...
Ха? -И пусти да лети!
Савршен замах.
И сада само намотаваш.
Брзо, донеси камеру!
Сигурно је килограм и по.
Не желим ово да пропустим.
Погледај, Максе. -Тата? То је Јети!
Можете ли мало да се
одмакнете, г. Јети? Преблизу сте.
Чему сад то?
Јети!
Погледајте Јетија из
легенди. Описан, али ретко...
Закључан је. -Брзо
кроз кровни прозор!
Пожури!
Не могу да верујем. Јети!
-А ја сам га први снимио.
Бићемо славни!
Идемо одавде.
Да ли је отишао?
Не, још је ту.
Максе, зар имаш једног Јетија
и у желуцу? -Умирем од глади.
Стиже једна супа с азбуком.
Тата. Тата!
Тата! Престани да се глупираш!
Долази!
Лепо је знати да
ово бар нечему служи.
Шта је толико смешно?
-Супа Ћао, тата. -А?
Немој ми рећи да се
не сећаш супе Ћао, тата.
Ма сигурно се сећаш! Знао си да
спелујеш речи словима из супе.
На пример, Ћао, тата или Макси.
-Амбидекстер? -Да, тако је.
Ма не, кратке речи попут...
-Аста ла виста? -На пример, ћао.
Или заклињем се на
верност. -Или волим те.
Да ли је спремно?
-Умало да заборавим.
Где си то научио? -Твој деда ме
научио кад смо ишли у Јосемити.
Пуно тога сте
радили заједно? -Да.
Ти и ја... -Тата, извини...
Каква је супа? -Није лоша.
Шта је? -Ништа.
Можемо да спавамо. Мислим
да вечерас нигде не идемо.
Ћао, тата.
Ћао, Макси.
Драга Роксен,
нисам могао да спавам,
па сам одлучио да напишем писмо.
Тата и ја се супер проводимо.
Још неколико дана и стижемо у
Л. А. и једва чекам велики концерт.
Још супе, молим.
Драга Роксен,
опрости што сам те лагао.
Не идем на концерт Пауерлајна.
Можда више никад
нећеш хтети да ме видиш.
Човече, готов сам шта год да урадим.
Колико кашичица шећера треба да
дођеш на месец? -Три и по?
Лагао сам.
Спремно! -Полако!
Палачинке? -За мене.
-Изволи, душо. Јаја?
Јаја? Јаја! -Да, за мене.
Извините. -Изволи, слаткишу.
Максе, мислим да морамо да
поразговарамо о овоме. -А?
Требало би да преузмеш мало
одговорности на себе.
Пардон, молим за вашу пажњу!
Ја, Шиља, проглашавам
свог сина Максимилијана
службеним навигатором
овог излета! -Баш лепо.
Стварно? -Нећу
више ни погледати мапу.
Ти можеш да бираш места
где ћемо да се заустављамо.
Неизмерно ти верујем,
сине. За отворен пут!
За отворен пут.
Човече!
Какав кревет!
А тек ова комода! Од корала је.
Лепа лампа.
Елегантно, навигаторе.
-Овде полиција!
Опколили смо вас!
Изађите с подигнутим рукама!
Да сте само видели своје фаце!
-Успео си да га превариш. -Мене?
Ти си се упишкио од страха. -Само
сам се претварао. Због тебе!
Ма да. -Јесам. -Ма ниси.
Није ли то дражесно? Не дај му да
те превари глумећи твог пријатеља.
Сети се, под контролом.
Будући да смо сви тако добри,
дај ми да спојим своју приколицу.
Па... -Ма то је само мали канап.
Нећеш га ни приметити. -У реду.
Супер! Пи Џеј!
Хеј, Шиљо, наручи нам
пицу. Ово ће потрајати.
Озбиљно ти кажем. -Изволите,
клинци. Идем да проверим џакузи.
У реду, господине.
Не могу да верујем.
Откуд ти идеја да ће ти тата насести
на тако глупу идеју? -Није глупа.
Дај, веома је глупа. Променио
си мапу. -Нисам знао шта радим.
Успаничио сам се.
Одмараш се од МТВ
генерације? Потпуно те разумем.
Људи увек сипају превише воде.
Изгледа да се ти и син одлично
слажете. -Да. Лепо нам је.
Чудно је што ниједна од
твојих метода код мене не пали.
Што сам се више трудио,
постајало је све горе.
Кад сам попустио,
све се сложило. -Дивно.
Значи, нема
проблема? -Ниједног.
Не волим да преносим лоше
вести, али... -О чему је реч?
Мали те насамарио. -Како то мислиш?
Чуо сам га да је рекао
Пи Џеју да је променио мапу.
Идете у Лос Анђелес, друже.
-Шта? -Покушао си, Шиљо.
Он је само проблематични клинац,
то је све. -Не верујем ти. -Шта?
Не верујем ти, Пите. -Не мораш
да ми верујеш. Провери мапу.
Не морам да је
проверим. Верујем свом сину.
Можда Макс није све оно што
се очекује од сина, али воли ме.
Мене мој син поштује. -Баш.
Провери мапу, Шиљо!
Ћао, тата.
Извини због нереда. Спремићу.
Боље да одем. -Видимо се.
Не заборави, Пауерлајн.
Изволи, навигаторе. Само
прати моју руту на мапи, сине.
Добро.
Приближавамо се раскрсници.
У реду, Максе,
то је то. Лево или десно?
Хајде, Максе! -Лево!
Шта кажеш на музику?
Или неку игру? Може!
Мушко или женско?
Мушко? Волт Дизни!
Види, тата. Што се тиче мојих
упутстава. Хоћеш ли да ме саслушаш?
Морам нешто да ти кажем, тата.
-Зашто?
Вероватно сам преглуп да бих
разумео, зар не? -Ма заборави.
Ауто! -Шта сад?
Хоћеш и да возиш? -Ма не!
Ауто! Погледај! -Ауто!
Шта си сада опет извео?
-Ништа, само сам га додирнуо.
Закључао си га! -Закључао?
Твоја су врата! Ти си га закључао!
Ти си ме збунио.
Требало је да повучеш ручну.
-Зашто је ти сам не повучеш?
Видиш? Ти све упропастиш.
А ти си упропастио
наш излет. -Упропастио?
Ја никад нисам ни хтео...
На овај глупи излет!
Види где смо завршили
због тебе. -Због мене?
Требало је да ме оставиш код
куће. -Па да завршиш у затвору?
У затвору? О чему причаш?
Звао ме је твој директор. -Није
као што мислиш. -Чак си ме и лагао!
Морао сам, загорчавао си ми живот.
-Хтео сам да те одведем на пецање.
Више нисам мали, тата.
Одрастао сам. Имам свој живот.
Знам ја то, само
сам хтео да будем део њега.
Ти си мој син, без обзира
на то колико имаш година.
Увек ћеш бити мој син.
Понекад ме, да ти
право кажем, излуђујеш.
И фали ти, немој се увредити, даска
у глави. -Нисам се увредио.
Али шта год бих забрљао
ти си ме увек схватао.
Нико други осим тебе.
Промене расположења које
имаш сад чуде ме још отад,
а твоје вредности су
један велики јад. Хвала.
Ко заслужује награде
јаке након катастрофе сваке?
Нико други осим тебе.
Тако су се карте сложиле.
Осуђени смо једно на
друго. Нико други осим тебе.
Лудо је веровати да ћемо се извући.
Твоји вицеви су,
будимо реални, застарели.
А твоја музика подсећа
на мајмуне у зоолошком врту.
Али кад живот тежак
постане, ко ти тада остане?
Ако не можеш да
погодиш, помоћи ћу ти.
Иако изгледа да пије,
он је само јако живахан.
Немам никог другог осим тебе.
Нико други осим тебе.
Више не гледамо само себе.
Постали смо прави дуо.
Тешка времена су иза нас.
Кад таласи баце нас
јако. -И олуја нас савлада.
И кад почне да тоне
свако, радије бих потонуо
ни са ким другим осим с тобом!
Јој, тата!
Вероватно више неће хтети ни да ме
види, а камоли да изађе са мном.
Глупа лаж, зар не? -Ко би
рекао? Мој Макси је заљубљен.
Стварно одрасташ. Све се десило
толико брзо да ми је промакло.
Изгледа да нам
сада једино преостаје
да те ставимо на
бину с тим Пауерлајном.
Како ћемо то да урадимо?
-Препусти то мени. -Не треба, тата.
Требало би да
заборавимо на целу ствар.
Зашто увек мислиш да ћу
те одвести у пропаст? -Тата?
Шта сад не ваља? -Погледај!
Водопад! Водопад?
Тата! -Максе!
Ухвати се за ово, Максе!
Тата!
Максе!
Мало улево, мало удесно.
Плес у двоје, мали чајник, натегни.
Савршен замах.
Човече, какав луд
излет. -И још се није завршио.
Тата! -Успели смо!
Дођи, идеш на бину.
Можда ово није добра идеја.
Кад боље размислим... Тата? Тата?
Утувио сам нешто у главу своју
и знам да ћеш ти то разумети.
Даћемо свету боју
и чврсто се за руке држати.
Тата?
Оно што смо све
време знали. -Шта радиш овде? Хеј!
Максе?
Ако ћемо слушати
срце оног другог,
никад нећемо бити далеко.
И можда је љубав разлог прави
зашто се први пут љубав слави.
Не видим оног малог.
-Не брини се, биће тамо.
Наша се љубав слави.
Максе?
Хеј, тата, покажи савршен замах!
Ако си икада
усамљен, не треба да будеш.
Завири у себе и све ћеш да видиш.
Ако ћемо слушати
срце оног другог.
То, Макс је на ТВ-у! Познајем га!
Успео је! -Зашто се
први пут наша љубав слави.
Први пут. -Први пут.
То!
Први пут.
Први пут. Први пут.
Први пут. -Први пут.
Радиш праву
ствар, сине. -Ма знам.
Али вероватно више неће
хтети да разговара са мном.
Ако је тако, онда
можда није за тебе.
Тога се и бојим.
Здраво. Сећате се мене?
Татице! Максе? Видела сам те на
телевизији. Био си супер! -Стварно?
Хоћу да кажем, не, нисам.
Роксен, лагао сам те.
Уопште не познајем Пауерлајна.
О чему причаш? Милијарду људи
те видело како плешеш с њим.
Да, али нисам га никад
упознао пре тог концерта.
Хоћеш да кажеш да си све измислио?
Зашто би то урадио? -Не знам.
Само сам хтео да ти се свидим.
Већ си ми се свидео пре тога.
Откад сам те први
пут чула како се смејеш.
Хоћеш да се видимо вечерас?
-Апсолутно! Заправо, не могу.
Зашто? -Већ сам се
нешто договорио с татом.
Часна реч! А сутра? -Договорено.
Роксен, ово је мој тата.
-Очаран сам, госпођице.
Обрада: МиланРС и НиколаЈе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7demq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове