–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
SIJENA, ITALIJA
Vreme je da izadeö.
DEO UTEHE
Nemoj iskrvariti.
Zdravo, Micele.
-Bonde.
Amerikanci nece biti zadovoljni.
-Obecao sam da cu ga dovesti, i jesam.
Imaju njegovo telo. -Ako su ûeleli
njegovu duöu, trebalo je da odu sveöteniku.
Da li je rekao neöto? -Ne.
Izgledaö uûasno, kada si poslednji
put spavao?
Vespin decko, koristio bi birou,
otet je u Maroku.
Telo mu je isplivalo na plaûi.
Treba da verujemo da su ribe
uradile to njegovom licu.
Novcanik i dokumenta su mu bili
u dûepu. -Baö zgodno.
Zato smo proverili DNK sa uvojka
kose nadenog u Vespinom stanu.
Nije on.
Uvojak kose? Nisam pomislio
da je Vespa tako sentimentalna.
Nikada ne poznajemo nekoga
zaista.
Ali moram znati da li ti mogu
verovati. -A ne verujeö mi?
Trebalo bi da si viöe osvetoljubiv
kada izgubiö nekoga koga voliö.
Ne treba da brineö za mene.
Necu ga juriti, nije vaûan.
A nije ni ona bila.
Cisto je. -Hvala, Micele.
Hocemo li?
Reci ceö nam za koga radiö.
Uvek sam ûeleo da te upoznam,
dosta sam cuo o tebi od Vespe.
Da se nije ubila, i tebe bismo
uhvatili. Ucinio bi sve za nju.
Znamo da nisi Britanac
a ko zna ko ceö biti sutra.
Na kraju ceö nam ispricati o
ljudima sa kojima radiö.
äto duûe bude trebalo, bice bolnije.
-Baö niöta ne znate o nama.
Zabavno je öto mi sa druge strane
i mislimomo da nas CIA prati i prisluökuje
a istina je da i ne znate da postojimo.
Sada znamo, a i brzo ucimo.
Prvo treba da znate da imamo
ljude svuda, zar ne?
LONDON
Bilo öta?
Greg Micel je radio za mene 8 godina,
svake godine polagao test
bezbednosti i detektor laûi.
Niöta nisam morala da objaönjavam.
Osam godina, pet kao licni
telohranitelj-
Naöla sam ovo, bilo je medu
boûicnim poklonima koje sam kupila.
Nisi morao da ga ubijeö,
mogao si da ga dovedeö na ispitivanje
mogli smo neöto da saznamo.
Kada neko kaûe da ima ljude
svuda, ocekujeö da se oni kriju.
Cvecari to govore.To ne znaci
da za njih radi neko iz susedne sobe.
Kakva je to organizacija, kako
to da je svuda, a da ne znamo niöta.
Vidim da im nismo naöli ni traga.
-Agent je uöao na vrata garaûe
tek öto si proöla pored njega na
stepenicama. -Proöla sam pored njega?
Micel ga je sigurno ubio dok
smo ulazili u prostoriju.
Voleo bih da budeö ovde.
-Misliö da je Vajt joö ûiv?
Da, mislim.  -Molim?
Greg Micel, 45 godina, nema
porodicu. -Reci da znaö viöe od toga.
Naöi ljudi su proöli kroz svaku
novcanicu u Micelovom novcaniku.
Koliko je imao?
-Manje od 100 funti, isto u evrima i dolarima.
M, uradili smo kompletnu forenzicku
analizu. -Nismo raspoloûeni.
Nakon vas.
Moûda vas zainteresuje sadrûaj
novcanika.
Uveli smo obeleûene novcanice
u äifovu operaciju pranja novca
presrecuci nelegalne otplate.
Novac vodi vezu do nekoliko
novcanica u svetu.
To je lagano. Tako moûete naci
i kod mene razne novcanice.
Jedna moûe biti slucajnost, ali ceo
ötos.
Ove, iste kao Micelove su upravo
skenirane u banci u Porto Prensu na Haitiju.
Deponovane na racun gdina Slejta.
-Impresionirajte me.
Edmund Slejt je jutros doöao u
u Port of Prens sa Hitroa jutros,
njegova dokumenta govore da je
odseo u hotelu Desalines, u sobi 325.
PORT OF PRENS, HAITI
Hvala. -Nema na cemu.
Ima li poruka za 325? -Ne, jedina
je o aktovki koja je donesena ranije.
éelite da je i dalje cuvamo?
-Ne, uzecu je sada.
Hvala.
Ulazi. -äta?
Ulazi. -Dobro.
Kasniö. -Zadrûao sam se na sastanku.
Sa kim? -Prijateljem gdina Vajta.
Mislim da ga ne poznajem.
Smeöno je, ne izgledaö kao inspektor.
-äta si ocekivala?
Nisam ocekivala da geolozi izgledaju tako...
-Tako?
Tvoj prijatelj? -Nemam prijatelje.
Nismo ugovorili cenu.
-Daj mi ponudu.
Dogovoricemo to kasnije uz pice.
Dominik ti nije zadavao nevolje?
-Nije.
äta je, do davola, ovo?
-Neko ûeli da te ubije.
To nije bilo lepo.
Trebalo je da ubijeö.
-Promaöio sam.
Zovi Bonda.
Gde je on sada? -Pribliûava se
dokovima.
Imam Bonda. -Pitaj ga za Slejta.
Pita za Slejta. -Bio je corsokak.
Bio je corsokak. -To ne znaci
da ga je ubio?
Da, mama.
Pipni me i otkinucu ti ruku.
Imaö posetu.
Kamil, lepo te je videti.
-éivu, misliö?
Znao sam da nije trebalo da spavamo,
pocinjeö da mi se dopadaö.
Pokuöao si da me ubijeö?
-To me cini tuûnim da te viöe necu videti.
Ali tu si. -Dosta, htela sam
da ti pomognem.
Poslao si nekoga da me ubije?
Pokuöala sam da otkrijem krticu.
Ne obracaj mi se kao da sam glup.
To je neprivlacno.
Dodi da ti neöto pokaûem.
Smeta mi kada me prijatelji ogovaraju.
Kao da imam neöto ispod koûe.
Tako je oduvek, joö od 15 godine
kada sam bio zaljubljen u
jednu ucenicu. Nekako sam nacuo
da prica gadne stvari o meni.
Naljutio sam se. Uzeo sam peglu...
Da li je to on?
-Razgovarali smo preko telefona.
äteta jer je jedan od mojih najboljih
geologa.
Rekla si da si traûila da otkupiö
innformacije.
On je zvao mene i ponudio informacije.
Zaöto bih se vratila ovde ako laûem?
Jer me voliö. -To sam radila za tebe.
Znaö öta boli viöe od sveg sranja,
jer sam uvek imao osecaj da
spavaö sa mnom da bi doöla do
generala Medrana.
To je on? -Znaö kakvi su diktatori.
Ostani, upoznacu vas.
Dajte ovo devojci koja je
upravo uöla da me nazove.
General eksports, naöe kancelarije...
Uûivam u ovome.
Pogledaj öta smo uradili ovoj zemlji.
Podiûe se dnevnica od 38 centi do
jednog dolara dnevno. Nije mnogo,
ali je dovoljno da uznemire korporacije
koje su pravile majice i patike.
Pa pozovu nas, i ozvanicimo
promenu.
Razlika je u tome da ugovor nije
neöto privremeno na Karibima.
Vec smo poceli, ovi ljudi imaju
poverenja u vladu.
Snabdevacemo privatna obezbedenja,
potplaticemo prave zvanicnike i
imamo 26 zemalja koje su spremne
da priznaju vaöu novu bolivijsku vladu.
éelite vaöu zemlju nazad?
Moja organizacija vam je moûe dati
za nedelju dana.
Bio si zauzet, a öta ûeliö
zauzvrat? -Pustinju.
Ovaj deo. -To je bezvredna zemlja.
Onda imate odlican dogovor.
-Neceö nacu naftu tamo, svi su probali.
Moûda da, moûda ne, ali je naöe
öta god naöli tamo.
Poznavali ste gospodina Mondesa?
Bio je veoma mocan covek, imao
je prelepu ûenu Ruskinju.
Njegova kcerka radi za mene,
ili je radila.
Predivna je, ali nisam video
slicnost.
Smatrajte je necim öto ce
zasladiti ugovor.
Obecajte mi da cete je vratiti
kada zavröite.
Kamil, general Medrano.
-Generale, drago mi je. -I meni.
Poznavao sam vaöu porodicu.
Moje sauceöce.
Pazi öta ûeliö.
Lepo se provedite vas dvoje.
Hvatajte ga! Brzo!
äta to radiö? -Nema na cemu.
Trebalo je da uzmeö autobus.
-Moûda cu to kasnije.
Nisi ti Grinov covek.
-Dominik Grin?
Dole.
Daj mi kormilo. -Navigiraj.
äta to radiö? -Drûi se.
Dole!
Izvinite, hvala, ima morsku bolest.
Bond je, poveûite ga.
Da? -Dominik Grin je, proveri.
Treba mi joö neöto, ima mnogo
takvih, imaö li broj socijalnog?
Nemam.
Bilo öta? Imaö li neöto?
Stavi je na vezu.
Na vezi sam, öta se desilo sa Slejtom?
-Pratim ga, a i ti bi trebalo.
Ubio si ga? -Predsedavajuci
Grin planete, to je preduzece
ali radi na filantropskim poslovima
o ocuvanju ekoloökih rezervi.
Sada bi trebalo da dobijeö sliku.
-To je on.
Bojim se da je on viöe od onoga
öto piöe. -Pozovi mi Amerikance.
Izvolite? -Zanima me Dominik
Grin, Grin planeta.
Prebacujem vas.
Ovde Greg Bim. -Dobar dan.
éao mi je öto ste cekali, ne zanima
nas gdin Grin. -Hvala.
On veoma vaûna osoba.
-Ali je rekao...
Pitala sam za coveka i prebacila
me je do öefa odeljenja u juûnoj Americi.
Kako bi znala to ako ga ne prate?
Bond, po lokaciji vidimo da se
pribliûavaö aerodromu. Grin ide nekuda?
Vidim broj aviona na repu.
To bi mogla da bude odrednica.
To je privatni carter let koji leti
za Austriju i polazi odmah.
Tena, odobri carter let za 007.
Bonde, ako izbegneö da ubijeö
moguce tragove, cenicemo to.
-Uradicu najbolje öto mogu.
To sam vec cula.
Dobrodoöli.
Sedite.
Isuse. -Izvinjavam se.
Joö koliko? -Imamo li sporazum?
Necemo sprecavati puc
u Boliviji, a zauzvrat
ce nova vlada dati Americi nalaziöte
nafte.
Ako je nafta to öto ûelite?
-Niste valjda naöli dijamante?
Dugo ste se krili, ali ne moûete
kupiti toliko cevi, a da se niko zainteresuje.
Moracemo da potvrdimo nalaziöta.
Dobijate ovo besplatno,
Venecuela, Brazil, sada i Bolivija.
Sa vama na srednjem istoku,
juûna Amerika pada kao domine.
Ne treba vam drugi voda.
Ocekujete da uradimo neöto
povodom puca o kome ne znamo niöta?
Imam ovde.
Znate li ko je to?
Izvinite.
To je Dûejms Bond, engleska tajna
sluûba. Kako sam to mogao da previdim?
Moracete da ga se otarasite za
mene. -To nece biti problem.
BREGENC, AUSTRIJA
Znate ko je Grin i hocete da se
igrate sa njim? äalite se?
Da, treba da radimo samo sa
dobrim ljudima.
Felikse, moram da znam da
ucestvujeö u timu. Da ceniö svoju karijeru.
Drago mi je da vas vidim.
Koliko nam joö cevovoda treba?
Uradio sam dve hiljade
kilometara. Ima li protivljenja?
Prebacite sredstva sa Sibira.
-Uradeno.
Gde stoje Amerikanci?
CIA-u briga diktatora dok god
im odgovara.
Radim na tome.
Ovo je najdragoceniji izvor na
svetu, moramo ga kontrolisati.
Bolivija je prioritet.
-Mogu li da kaûem svoje miöljenje?
Treba da nadete bolje mesto za
susrete.
Kuda ti misliö da si krenuo?
Toska nije za svakoga.
Baci ga.
Za koga radiö?
-Od*censored*.
Otarasi se svega öto smo doneli
i öto bi nas kompromitovalo.
Pitao sam te za koga radiö.
On je jedan od naöih?
-Ne treba da gledaö u mene.
Pozovi mi M.
Identifikovao sam slike. -Pokaûi mi ih.
Gregor Karakof, bivöi ministar, sada
poseduje vecinu rudnika u Sibiru.
Muöi Sarof, gigant telekoma i Gaj
Heins, specijalni pomocnik premijera.
Zovi Bonda. -Ima joö nelcega.
Izgleda da je Bond ubio Hejnsovog
telohranitelja i bacio ga sa krova.
Gde si? -Dobila si moje slike?
Moûeö li da poveûeö te ljude?
-Delujeö nerovozno.
Moraö da dodeö na sastanak.
-Nemam vremena.
Ubio si coveka. -Dao sam sve
od sebe da to ne uradim.
Pucao si pet puta u njega i bacio
ga sa krova, to je teöko suzdrûavanje.
Koga je cuvao? -Sem öto si ubio
coveka, moraö da dodeö.
Hocu, ali sada moram da nadem
coveka koji je hteo da te ubije.
Vrati se na spavanje.
Ogranici Bondova kretanja,
ukini mu kartice.
Oznaci mu pasoöe, ûelim da znam
sve öto imamo o Hejnsu.
Pazi kome poveravaö ovo, nadam
se da bolje prosudujeö ljude od mene.
éelite da pratite prijatelje u La Paz?
-Molim vas.
éao mi je, ali ova ne radi, imate
li drugu karticu? -Ne.
Moûete mi uciniti uslugu, primicete
poziv za minut, recite im da idem za Kairo:
Rado. -Hvala.
TALAMONE, ITALIJA
Matis? -äta hoceö, osim da
se izviniö?
Mislim da ti penzija prija.
Gema, idi se bavi svojim poslom.
-Dobro.
Treba mi pasoö i kreditna kartica.
Nemam plasticnih.
Cudno, ti si jedina osoba kojoj mogu
da verujem. -To jeste cudno.
Kada si mlad lako je razlikovati
dobro i zlo.
äto si stariji to je teûe, heroji i
zlocinci se izmeöaju.
éao mi je za Vespu, mislim da te
je volela. -Do trenutka kada me je izdala.
Umrla je za tebe.
Zaöto si hteo da me vidiö?
Trebaju mi informacije.
Imaö neke opasne prijatelje.
Ovaj covek je vlasnik preduzeca.
Ovi rade zajedno?
-Kupuju naftovod, zovu ga Tijera projektom.
Znaö za to? -Uniöti ih, to je
Gaj Hejns, ne znaö ga?
Da li bi trebalo? -Verovatno ne.
Ne cuvaö tajne koliko i ja.
Krio se prilicno. Bio je jedan od
najbliûih saradnika premijera.
Tako ti sude po snazi neprijatelja.
Znaö li neöto o Boliviji?
Bio sam pozicioniran u juûnoj
Americi sedam godina.
Imaö neke veze tamo?
-äta ûeliö da znaö?
Podi sa mnom.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5m574
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ