Studio Ghibli, Nippon Television Network,
Dentsu, Hakuhodo DYMP.
Buena Vista Home Entertainment,
Mitsubishi i Toho PREDSTAVLJAJU
Samo u ćutanju čujemo reč,
samo u tami vidimo svetlost,
samo u umiranju osećamo život:
Blješti jastrebov let
na praznom nebu.
- Stvaranje Ea -
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Popustite jedra!
Previše je jak vetar!
Prokletstvo! Oluja u ovo doba godine?
Gde je moj čarobnjak za Vreme?
Šta čekaš?
Smiri talase dok ne potonemo!
Šta nije u redu?
Kapetane...
Ne mogu da ih se setim.
Ne mogu da se setim Pravih Imena
vetra i talasa.
Šta? Zar si poludeo?
Kapetane!
Nešto je iznad oblaka!
Gde?
Šta je to?
Eno ga još jedan!
Zmajevi se bore? To je nemoguće!
Preko 2,000 ovaca
je dobilo groznicu samo u Enladu.
Polovina ih je uginulo.
Sedam stotina grla
stoke je zaraženo.
Do sada smo ih pedeset izgubili.
U stvari, i beba sa Taona
je takođe sišla sa groznicom.
Tišina!
Ako sad paničimo,
šta će ostati od Naroda?
Zabranite pristup
zaraženim područjima.
Pošaljite sve iscelitelje
u kraljevstvu da traže lek.
Pošaljite pomoć
onima koji je trebaju.
Čarobnjaku Korena!
Saznaj šta je uzrok svemu ovom.
Vaše Veličanstvo.
A vetrovi u provincijama?
Poslali smo čarobnjake za Vreme
ali su rezultati razočaravajući.
Uskoro će biti prekasno
za prolećne useve.
Zašto su nas snašle ove
nesreće čarobnjaku Korena?
Osećam kako se Svetlost stišava,
Vaše Veličanstvo.
Svetlost?
Svetlost Ravnoteže
koji održava svet.
Vaše Veličanstvo!
Šta je sad?
Strašne vesti!
Zmajevi su primećeni
daleko od obale!
- Zmajevi?
- Dva, Veličanstvo. Jedan je poginuo.
Zmajevi ovde, na Istoku?
Zar to može biti istina?
Nekad davno, zmajevi
i ljudi su bili jedno.
Ali ljudi koji su poželeli svojine
izabrali su kopno i more.
Zmajevi koji su želeli slobodu
izabrali su vetar i vatru.
Od tada, zmajevi i ljudi
ostaše razdvojeni.
Da čujem da su zmajevi viđeni,
i to dok se bore jedan protiv drugog...
Sumrak koji nam preti
se svagda produbljuje.
Dovedite mi kapetana.
Hoću da čujem još o ovome.
Čarobnjaku Korena,
želim da i ti prisustvuješ.
Vaše Veličanstvo!
- Upašćemo u nevolju!
- Moram!
- Šta je bilo?
- Da li ste videli Princa Arena?
Nestao je prošle noći.
Princ Aren? Nestao?
Dosta je bilo!
Njegovo Veličanstvo je zauzet.
Sigurno to i same vidite.
Oprostite mi,
Samo... izgleda tužan u poslednje
vreme. Brinule smo se.
To je glupost!
Aren ima 17 godina, nije dete.
Oprostite na uznemiravanju,
Vaše Veličanstvo.
Vaš narod je važniji.
- U redu onda.
- Vaše Veličanstvo.
Moram uputiti moje odluke.
Čekamo Vaše naredbe, gospodare.
Umišljam stvari.
Aren!
Znači ti si moja smrt...
Jesi li povređen?
Polako momče!
Ovo tražiš?
Ovo je opasno mesto
za putnike.
Imao si sreće ovaj put.
Verovatno si gladan.
Nema mnogo,
ali si dobro došao da podelimo.
Kako se zoveš momče?
Ime mi je Aren.
Aren, jel da?
To znači Mač, zar ne?
Dakle, poreklom si iz Enlada.
Kako ste znali?
Ta oštrica
je kovana magijom.
Sumnjam da ga možeš
izvući iz korica.
Šta je?
Ništa.
Aren?
Ako nemaš kamo,
zašto ne pođeš sa mnom?
Sumnjam da je naš susret
samo slučajnost.
I dobro bi mi došao
saputnik na putu.
Aren! Ideš li?
Kako da Vas zovem?
Zovi me Kobac.
Još jedna napuštena farma.
Seljaci odlaze sa svoje zemlje...
Postoji jači razlog
nego samo slaba žetva.
Hajdemo Arene.
Bolje da požurimo.
Gospodare Kobac?
Zovi me samo Kobac.
Šta je?
Kobac?
Gde idemo?
Prvo, idemo do najbližeg grada.
Ali posle toga...
...čak ni ja ne znam.
- Umoran?
- Ne.
Hajde uz mene.
Skoro smo stigli.
Tamo je.
Grad Hort.
Jesu li oni zarobljenici?
To su robovi.
Ovde, ljudi su roba
koju kupuju i prodaju.
Trguju ljudskim životima!
Dve gvineje, gospodo!
Da li neko nudi dve gvineje?
Ja imam dve gvineje!
Tri! Prodato gospodinu
za tri gvineje!
Ne, oprostite!
Nije moguće naći sobu!
Gaze iz Soula!
Svila iz Lorbanerija!
Krzna, filc i vuneni štofovi!
Jel danas pijačni dan?
Ne. Ovako je preko cele godine.
Svila i saten!
Kanvas i vuna!
Šta da vam pokažem?
Ovo je najfinija svila iz Lorbanerija!
Fina kao list vodenog cveta!
Nisam oženjen.
Treba mi ogrtač za ovog momka.
Čarobnjaci! Bez devojke, a?
- Ali meni ne treba ogrtač.
- Ne možeš se šetati tako.
Trebalo bi da sakriješ
tu stvar na opasaču.
Šta mislite o ovome?
Vuna iz Gonta.
Najbolji kvalitet.
Četiri konca u osnovi tkanja.
Ovo je Andradeanski rad.
Na Gontu koriste šest ili više.
Nekad si bila čarobnica.
Zašto prodaješ lažnu robu?
Ljudi ne veruju više
u glupave trikove.
Moja roba nije ono
što tvrdim da jeste.
Ali je bar stvarna...
...a ne čiste laži
kao magija i čarolija!
Kobac!
Hvala Vam!
Šta!
Pusti me!
Smirite se, mladi gospodare.
Imam nešto za Vas.
Vrata ka blaženstvu.
Šta je to?
Hazia, gospodare. Ha-zi-a,
Uzmite jednu.
Rešite se tuge i straha.
Nema više tuge i straha...
Nikada Vas više neće zamarati
bol koju Vam donosi svet.
Ne morate mi platiti.
Bilo bi mi zadovoljstvo.
Aren.
Šta to radiš?
Ovo Vam je prijatelj, gospodare?
A šta je sa tobom?
Zar čarobnjaci nemaju probleme?
Žalim. Ne koristi mi
to što ti prodaješ.
Poštedi nas
drskosti čarobnjaka!
Pretpostavljam da si i ti
izgubio svoje moći!
Hazia nije za igranje, Aren.
Pogledaj!
Ko koristi haziu
oseća se kao u raju.
Onda duh napusti telo
i besciljno luta u tami.
Kad se vrati? Traži još hazie.
A na kraju, smrt.
Šta se dešava?
Osečaš li se bolje?
Vetar je svež ovde gore.
Nešto nije u redu
sa ovim gradom.
Ne samo sa ovim
gradom momče.
Usevi seljaka su slabiji.
Njihove ovce i stoka su bolesni.
Čak je i pamet ljudi
izgubila svoj put.
Je li to neka boleština?
Ne. Boleština je način
kojim se održava Ravnoteža.
Ali ovo? Strahujem da neko
pokušava da uništi Ravnotežu.
Samo je jedno biće u
Zemlji Mora sposobno za takvo zlo.
Samo jedno.
Dakle.
Vraćamo se na počinak?
Hoću još da se odmorim.
U redu.
Čekaću te.
Ostani pri zdravom razumu.
Hoću.
Goniči robova?
Veštica, jel da?
A uz to još i ružna!
Neće izvući dobru
cenu sa tim licem.
Samo par gvineja.
Ali ipak se možemo malo zabaviti.
Au! Moj prst!
Veštica je opasna!
Uživaću u ovome.
Ko je tamo?
Istupi i pokaži se!
Vidi, vidi.
Šta radiš ovde dečko?
Napred. Uhvati ga!
Nema ljutnje dečko.
Samo slušam naređenja.
Biću brz.
Možda bi voleo da budeš rob?
Moli za svoj život!
Predomislio se?
Život mi ništa ne znači.
Znači tražiš tuču, a?
Izvuci svoj mač!
Dosta je. Na mene je red.
Uh oh.
Polako dečko.
Ne mariš za devojčicu?
Učini to.
Ako je toliko želiš,
evo ti je!
Hajdemo ljudi!
Idemo odavde!
Jesi li...
Teru!
Teru...
Ptica...
Tako dakle!
Opet se srećemo dečko.
Uhvatite ga!
Izvućićemo dobru cenu za njega.
Budite malo pažljiviji.
Odvedite ga!
Ovo je neka starudija.
Ne bih ga ni poklonio nekome!
Odustani, uzalud se trudiš.
Ćuti!
Tišina!
Ili ću vas baciti psima!
Hajde!
Pomerite se!
Šta se dešava?
Ne znam.
Pomerite se lenje životinje!
Proklet bio! Šta nije u redu?
Kobac...
Idemo Arene.
Možeš li da stojiš?
Šta je sa ostalima?
Više nisu vezani.
Odluka je na njima.
Kako ste znali
gde da me nađete?
Kad se nisi vratio
pretražio sam Hort.
Na kraju, neko mi reče da su
jednog mladića poveli goniči robova.
Morao sam da sačinim
magiju za potragu.
Oprostite, bio sam nepromišljen.
Ne, to je moja greška.
Trebao sam biti obazriviji.
Oprosti.
Ko je to?
Ja sam, Kobac.
Kobac?
Neko je povređen.
Oprosti. Kasno je.
Prošlo je puno vremena, Ged.
Zaspao je.
Oprosti.
Izgleda da si izgubila krevet.
Sad je njegov.
Evo, ovo će te ugrejati.
Hvala.
Nisi se promenio.
Nisam.
Jesi li dobro Tenar?
Mislim da jesam.
Nije mi uvek lako.
A ti?
Još uvek lutaš?
Ovo je bilo dobro.
Prošlo je puno vremena,
Jeste, prošlo je.
Sad kad sam Vrhovni čarobnjak,
nemam vremena...
...da lutam kao nekada.
I šta dovodi Vrhovnog čarobnjaka
tako daleko od doma?
Loše vesti dolaze
sa svih strana Zemlje Mora.
Sve je ispalo iz ravnoteže...
...i kao da sunčeva
svetlost slabi.
Da li i Umetnost Magije slabi?
Da. Kao da naša krv
otiče iz naših vena.
I sada tražiš odgovor?
Da.
O draga,
probudili smo te.
Priđi dete. Ne brini.
Ovaj čovek je moj stari prijatelj.
Ovo je Teru.
Sa mnom živi već pet godina.
Zovi me Kobac.
Izvini što sam te probudio.
Jastreb?
Izgleda da si počastvovan.
Teru nikad ne priča sa strancima.
Da li je moguće da je ona...?
Gospodare Kob.
Uđi.
Oprostite zbog ometanja.
Dozvolite da se obratim.
Šta je?
Izgleda da su neki
od robova pobegli.
Znači tako. Pustili
ste moju vrednu robu.
Ne. Uhvatili smo većinu njih.
I?
Šta je sa ostalima?
Pretražujemo okolinu.
Naći ćemo ih.
Ti si budala.
Mislišli da ne mogu
da se snađem bez tebe?
Šta?
Ožiljak na licu?
Nađi ga za mene
Hare... inače.
Neću Vas izneveriti, gospodare.
Dugo sam čekao
ovaj dan... Kobac.
Tenar! Donela sam vodu!
Gde je ona?
Tenar? Još uvek spavaš?
Tenar?
Jesi li bolesna?
Ko je to bio?
To je ona devojčica!
Mora da se strašno iznenadila.
Izvini draga. Trebalo je da ti kažem.
Ne brini. Aren je sa mnom.
Nemaš se zbog čega plašiti.
Ponekad su mu oči divlje,
ali ima dobro srce.
Dobro jutro.
Završila sam sa jelom!
Vidi ovo!
Jesi li dobro spavao?
Kako se osećaš?
Dobro mi je.
Ništa joj nisam uradio.
Naravno da nisi.
Dođi da doručkuješ.
Ne možeš da radiš ako ne jedeš.
Da radim?
Jao...
Dobio si žuljeve?
Hoćemo li da se
odmorimo malo?
Kako prijatan miris.
- Ali...
- Da momče?
Vi ste čarobnjak, zar ne?
Pa vidi.
Zanima te zašto čarobnjak
ore na polju kao drugi ljudi?
Da.
Slušaj Arene.
Sve pod suncem i zvezdama
zavisi od Ravnoteže.
Vetrovi i mora.
Snaga zemlje i svetlosti.
Sve što oni donose
doprinose Stabilnosti.
Ali sada, ljudi poseduju
moć da kontrolišu svet.
I zato Čovek mora da nauči
da održava Ravnotežu...
...i radi ono što list i kit i vetar
rade zbog svoje naravi.
Znaš da sve ima
svoje Pravo Ime.
Magija je moć da upravljaš,
kad znaš nečije Pravo Ime.
Koristi tu moć iz neznanja
i Ravnoteža se lako poremeti.
Magije se koriste samo
iz preke potrebe.
Bili ste vredni.
Mislim da vas dvojica
zaslužujete ručak.
Osećaš li se bolje Arene?
Sad dobro jedi,
ili ti se neće vratiti snaga.
Šta je sa devojčicom?
Sa Teru?
Jedno jagnje je bolesno.
Danas se brine o njemu.
Hoćeš li da zamenimo mesta?
Neću, mogu ja to.
- Kako je bilo?
- Dosta je za danas.
Večera je uskoro gotova.
Bolje se operite.
- Odvešću vola u štalu.
- Hvala momče.
Eto, bićeš bolje sad.
Treba ti majčino mleko.
Tako je.
Dobra devojčica.
Šta ti hoćeš?
Oh... ništa.
Zašto si došao ovde?
Da me povrediš?
Da ubiješ ovo malo jagnje?
Ne razumeš!
Ja sam samo...
Dalje od mene!
Beži odavde!
Mrzim svakoga ko
ne poštuje život!
Žao mi je.
Skloni se!
Hajde da jedemo.
Mnogo je lako kad su tu
muškarci da pomažu na farmi.
Čak iako ste to vas dvojica.
Nisam dobar sa plugom,
ali dobro poznajem životinje.
Nekad si bio stočar.
Nešto nije u redu Arene?
Zar nisi gladan?
Nisam.
Kakvo je ovo mesto?
Dođi Arene. Ovuda.
Kobac?
Dođi. Daj mi ruku.
Arene!
Ne! Ostavi me! Stani!
Arene! Probudi se!
Arene!
Šta nije u redu?
Noćna mora, rekao bih.
Noćna mora...
Proleće je veoma kratko.
Potrebna mi je sva pomoć.
Žao mi je Tenar.
Imam neodložan posao.
I dalje se ne mogu
osloniti na tebe.
Ma hajde Tenar.
Smeš li uzeti Arenovog konja?
Bolje mu je bez njega.
Reci mu da sam ga pozajmio.
Tenar. Pazi na njega.
Obećavam.
Vraćam se večeras!
A sutra opet radimo!
Svakako se nadam.
Nisam ga nikad videla ovde.
Vidi mu ožiljak!
Izgleda da je izašao
iz kuće te žene.
Ona je veštica.
Ne sviđa mi se to.
Jeste, čudna je ona.
A tek ona njena devojčica!
To dete će nam svima
doneti nesreću.
Ne! Ne izgovaraj to na glas!
Ko je to bio?
On nije odavde.
On je naš prijatelj.
Pomaže nam.
Stvarno?
Mogu li vam pomoći?
Dete mi je bolesno gospođo.
Treba mi opet onaj napitak.
U redu. Sačekajte ovde.
Prestani da se lepiš uz mene!
Plašim se!
Poštedi nas nesreće!
Sad je dosta!
Evo. Ako detetu ne bude bolje,
dođite opet kod mene.
Hvala lepo gospođo.
U stvari, ako bih mogla...
Da, znam.
Plati mi kad budeš imala.
Hvala gospođo.
Mnogo ste ljubazni.
Nadam se da će biti bolje!
Volela bih da ima više
pristojnih ljudi na svetu.
Teru nikad nije
povredila nikoga.
Pa, ova žena bar
brine o svojoj deci.
Što se tiče Teru, njeni roditelji
su je zlostavljali i napustili.
Izgoreli su je.
Tako je dobila ožiljak.
Kakvo zastrašujuće dete!
Gospode Bože!
Da li si mu videla oči?
Molim vas, imajte milosti!
Niko ne bi kupio
stare žene!
Ne plašite se dame moje.
Možda možete da mi pomognete.
Da li ste videle nekog nepoznatog?
Bio bih zahvalan ako pomognete.
A i platio bih.
Videle smo jednog
na Tenarinoj farmi!
I jednog sa ožiljkom na licu!
Tenar? Ko je to?
Veštica! Živi na
ovom putu malo dalje.
Hvala na pomoći,
matore veštice!
Stani! Gde ćeš?
Stani! Lažove!
Obećao si da ćeš platiti!
Eno je! To je to!
Šta je to?
Šta to radite?
Dobro izgledaš momče.
Nisam ni mislio da ću te naći ovde.
Polako. Nisam došao da se bijemo.
Gde vam je prijatelj čarobnjak?
Otišao je!
Kobac nije ovde.
Bolje da ga ne krijete.
Zašto bih ga krila?
Nisi mu pravi protivnik.
Izgleda da govore istinu.
U redu, vratićemo se!
Do tada!
Ne vraćaj se više svinjo!
Gospodar Kob će me
nagraditi za ovo!
Znači to se desilo.
Nijedno od vas dvoje nam
nije reklo ništa o tome.
Mislim da smo
popravili većinu štete.
Hajde da popravimo ogradu.
Tenar? Poznaješ li
Kobca dugo vremena?
Da, izgleda dugo vremena.
Dugo, dugo vremena.
Oduvek je lutao.
Takav je život izabrao.
To radi jer mora.
I na kraju je postao Vrhovni čarobnjak,
najveći od svih čarobnjaka.
Glavni Velike Kuće od Roke?
Da. A godinama pre toga,
spasao je mene.
Spasao me, i
poveo prema svetlosti.
Jedan čovek, sasvim sam.
Izveo me je iz
Grobnice Atuana.
Dobro došli.
Ne viđamo čarobnjake često.
Tražite oružje?
Pokaži mi taj mač.
Ne preporučujem Vam ga.
Činio mi se kao neobičan rad,
pa sam ga kupio.
Ali je skroz zarđao.
Ne može se izvući.
Hej ti, čarobnjak!
Jei li gluv?
Tebi se obraćam!
Rekli ste nešto gospodine?
Nešto mi se zalepilo na lice?
Pogrešan čarobnjak!
Ti! Ako vidiš čarobnjaka
sa ožiljkom na licu...
...reci mu da gospodar
Kob želi da ga vidi!
Kob? Nisam čuo za to ime
u mestu odakle sam.
Čućeš, kad postane
gospodar Dve Zemlje!
Ne zaboravi!
U redu gospodine.
Uzeću mač.
Koliko tražiš?
Samo trenutak... Vaše lice!
Šta nije u redu?
Ništa... pretpostavljam.
Jesi li čuo za tog
čarobnjaka po imenu Kob?
Pazite! Stišajte glas.
On je jedini čarobnjak u ovim
krajevima koji još uvek ima moći.
Ne mogu reći da
ga ljudi ovde vole.
Živi u tvrđavi izvan grada.
Bolje se držite dalje od njega.
Nikad ne bih rekao
da ću te naći ovde Kob.
Dobro radiš na njivi.
Ne izgledaš kao početnik.
Hvala.
Hoćeš li da ostaneš neko
vreme i pomogneš nam?
Teru bi to volela takođe.
Ali...
Ne moraš odmah da odlučiš.
Razmisli o tome, važi?
Važi.
Povedi vola u štalu.
Dobro Tenar.
Kući sam!
Teru? Gde li je sad?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/835jq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове