Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ne, ne sećam se.
ŠULJTES
Mišo...evo, uzmi ovo za sada.
Hej, u čemu je štos?
Hajde, samo ti to uzmi.
Ljoša...koliko zarađuje jedan
trener atletike?
Oko 20 hiljada.
Da li i ti sam trčiš?
Ne, ja ne trčim.
Treba li da ti kupim neke lekove?
Imam ih još uvek dovoljno.
Jesi li video momke?
Otišao sam u ponoć, oni su još
uvek blejali tamo.
Gde je taj Mitišči?
U ulici Lenjina.
Hoćemo li da idemo Kolpakovom,
ili ulicom Jubileja?
Svejedno.
Rade neke popravke u Kolpakovoj ulici.
Izvinite, znate li da li je
Vasja kod kuće?
Ne, ne znam.
Recite joj da sam je zvao...i da je
stvarno potrebno da razgovaram sa njom.
Trebalo bi da zovemo varioca,
da zavari ovo crevo.
Meni to ne smeta.
Verovatno bi trebalo i da kupimo
nešto u bakalnici.
Da.
Zdravo, Stas.
Dobro sam.
Ne, nisam uspeo da nađem Vasju.
Išao sam do njegovog stana,
ali on nije bio tamo.
U 1.45- Vesti, ritam policije.
U 2.00- Vesti.
U 2.40- Prokletstvo je biti žena,
epizoda 139.
U 3.10- Svi ustanite: zaseda sud.
U 4.25- Vesti, ritam policije.
U 5.00- Vesti.
Treba li da čitam dalje?
Šta ide posle vesti?
U 6.40- Biro za kriminalnu istragu - 2.
Arhive odeljenja za ubistva.
Kapetan Kozheprov mora da
rizikuje svoju reputaciju
ozbiljnog porodičnog čoveka,
ne bi li rešio ubistvo.
Ovo je Vasja zapisao.
Elektromagnetska cev.
Jedan set kočionih paknova za Nisan.
Komplet vazdušnih diskova za Pasat B5.
Jedna osovina volana.
Kočioni cilindar, zadnji.
Kočioni kabl, bakarni,
jedan puta pet centimetara.
Jeste, to je to.
Ja mogu da te zaposlim kao
pomoćnika mehaničara.
Samo je glavni mehaničar sada na odmoru.
Vraća se za dve nedelje...zove se Slava.
Sa njim ti razgovaraj...ako te on bude
hteo, za mene će to da bude u redu.
Kupi jednu SIM karticu, i nazovi me sutra.
A, kupi i kačket.
Koji ti je broj?
Ovde ti je broj.
Ljoša, idemo li mi?
Zdravo, Marina.
- Zdravo, Paša.
Zaboravio sam telefon.
Onda, dobro.
Da...i, našao sam tipa...
on će da bude sa nama.
Dobro, vidimo se sutra.
Gde on obično parkira svoj auto?
Obično parkira tamo desno, pored ulaza.
On ovde ulazi, iza zadnjeg ulaza.
Kada ti budeš završio posao,
Griša će ovde da te čeka u kolima.
Bolje da čeka pored ulaza.
Kog ulaza?
- Onog tamo preko.
Evo ga, dolazi.
Jebeni voćni keks.
Kostik, ti ostaješ ovde pozadi,
a ja ću ti reći kada je vreme.
Dobro.
Ako ja ne izađem za tri minuta,
ti ulaziš unutra.
Razumeo sam.
Jesi li čuo da su zatvorili
Sašin restoran? - Zezaš me?
Oni iz odeljenja za
organizovani kriminal.
Zašto? - Prodavao je
švercovano piće.
Gde je on to nabavljao?
Sve je bilo iz uvoza...tako su
ubili dve muve odjednom.
Pravio je dobre pare?
Pare su bile dobre,
samo previše opasne.
Ja sam mu govorio da se
ne petlja sa tim.
Zgrnuo je brdo para.
I, šta će sada on da radi?
Moraće sada da plati zbog toga.
Imate li da mi date 20 rubalja?
Dva dana ništa nisam jeo.
Zar tebe ne hrane kod kuće?
Ja sam pobegao od kuće.
Evo ti, jedi.
Možete li da mi date 20 rubalja?
Već smo ti dali da jedeš.
Mogao bih da kupim sodu.
Evo ti malo sode.
Šta sada gledaš?
Da ne bi hteo i cigaretu?
Kako se zoveš?
Kostja.
Dobar si ti, Kostja...
evo ti, uzmi ovo.
Hej, artista...a koje su magične reči?
Hvala vam.
Nema na čemu.
Video sam šta si uradio.
Zar jesi?
Sve sam video! Obrisao si svoja usta,
pa si mu stavio ruku u džep.
Kostik, gde ti živiš?
Na Varšavki.
Sa kim?
- Sa babom.
Ljoša, poslušaj ovaj zvuk zvona,
koji sam skinuo.
Sviđa ti se?
- Da.
Hoćeš li da ga staviš na
svoj telefon?
Ne, u redu je.
- Hajde, presnimiću ti.
Hajde.
Koga vi tražite?
Da li je Vasja kod kuće?
Koji Vasja?
Zar Vasja ne živi ovde?
Ja to ne znam.
A, gde onda živi?
Ne znam.
Dobro, zdravo.
Kako si?
Dobro sam...a, ti?
Dobro sam...radim.
Nisi se umorila od rada?
Jesam malo.
Planiraš neki odmor?
Ne...mada bih volela.
Ja ću da idem u Pakistan.
Kul...209 rubalja.
Pa, to je to.
Zaspaće za jedno 10 minuta...
sutra bi trebalo da se oseća bolje.
Puno sreće.
Možeš li da mi izlupaš leđa time?
Da sada porazgovaramo o sanduku.
Imamo domaće, i sanduke pravljene
u inostranstvu.
Domaći sanduci nisu ništa gori,
a mnogo su jeftiniji.
20000 rubalja je prosečna cena.
Takođe možete da poručite dvostruki
poklopac...sa šifrom za zaključavanje...
Ovi su od orahovine.
32000 rubalja.
Imamo takođe i ovaj.
I on je od orahovine.
26000 rubalja.
Možete li to da mi zapišete?
Recite mi, koliko gostiju
će da bude na službi?
Da...ko je to?
Ljoša, kuda ti ideš?
Kupi sebi neku odeću, naći ću te ja.
Ne mogu da vidim gde je stavio ključ.
Da li je dobra ova jakna?
Jeste, dobra je.
On sada proba pantalone.
- Gde?
Gore na drugom spratu.
Verovatno je u kabini za presvlačenje.
Desni džep.
Ljoša...hajde, idemo!
Ljoša...zašto si tako sav ukočen?
Zašto si toliko napet?
Nešto ne valja?
Gde je mali?
Dao nam je ključ, i otišao je...
sve je u najboljem redu.
To se pojačalo, posle tragičnih događaja
koji su se desili na Puškinovom trgu.
I, to se ne dešava samo u Moskvi...
Dakle, to se opravdava time...
Već širom Rusije.
Još jedno pitanje, koje se tiče
direktno kupaca...ko su ti "trgovci"?
Kada ćeš da ideš?
Gde to?
- U Pakistan.
Uskoro.
Ne mogu da nađem automehaničarsku
radionicu.
Kakvu vrstu radionice?
"Automehaničarska Radionica" sve velikim
slovima, sa ženskama obučenim u gumu.
Da li je to prodavnica guma?
Ne, to je automehaničarska radnja.
Da li je to daleko od Grišine stanice?
Oko 40 minuta.
Hvala.
Upravo sam se setio kako su
onda ubili Boga u nama,
tamo blizu Babušinskaja,
kada smo bili klinci.
Za Novu godinu?
Da, bilo ih je bar dvadeset.
Ne, bilo ih je negde osam.
A, polomila ti se i
čokoladica u džepu.
Kako je mama?
Dobro je ona.
Nije mi dugo vremena pisala.
Ti me to zezaš?
Još uvek imam onaj novac
od prošlog puta.
Hajde, uštedeo sam nešto.
Hej...baci mi samo moj pasoš!
Ima li nečeg čega se sećaš?
Treba li ti još svetlo?
Ne, ne treba mi.
Zdravo, Kostik...reci mi moju adresu.
Gospodin Šuljtes?
- Da?
Ovo je pepeo vaše majke.
Potpišite ovde.
Doviđenja.
Okej.
Dobro, onda se uskoro vidimo.
Evo, uzmi.
Kakav je to pasoš?
Strani je.
Mogu li da pogledam.
Hoćeš li da čuješ vic?
Hajde.
Ja sam brisač...ja dolazim
da brišem prozore.
Šta je tu smešno?
Ubi me ako znam.
Hoćeš li da se voziš ovde...hoćeš?
Vidi je mačka.
Treba da kažeš "pis, pis"!
Ljoša, pogledaj.
Strava, a?
Halo.
Koji Paša?
U kojoj bolnici?
Da, imam ja to zapisano.
Večeras ću da navratim.
Možeš li ponovo da navratiš ove nedelje?
Uradićemo neke testove.
Zbog čega?
Testirali smo te pre godinu dana.
Sada je vreme da ponovimo testove.
Okej.
Intenzivna nega.
Evo me, dolazim.
Ostani ti ovde.
Prednisolon, 90.
Novčanik.
Pogledaj ovde.
Nije ovde.
Evo ga.
Šta vama treba? - Ja treba da
razgovaram sa Pašom.
On neće da bude ovde do sutra.
Možete li da me pustite unutra?
Zbog čega?
- Zbog toaleta.
Postoji toalet za pacijente
na kraju hodnika.
Koliko ti je ostalo para?
Oko 500 rubalja.
Upali svetlo.
Dovzenko ulica 8.
A, čak su predivne i jednostavne
stvari, kao što su...
kao što su čišćenje toaleta,
su stvarno predivne...
I, ja razumem to da smo mi zajedno...
i to, da meni nikada neće
da bude dosadno sa tobom.
Htela sam da ti kažem...da...
ovo je prilično teško da se kaže.
Želela sam da sa tobom podelim taj
jedan sasvim neočekivani osećaj...
to da život može da ide
baš ovim tokom.
Na primer...običan odlazak u prodavnicu,
je stvar, koja je za mene sasvim
uobičajena, obična, kakva ona i jeste.
Ti prosto odeš, ti kupuješ šta treba.
Ali, kada ja pomislim da je
to za tebe...za nas,
onda se to pretvori u nešto
predivno, prelepo.
Ili, na primer, danas sam ja
kupila servis za ručavanje.
Da, to su sudovi, kako god.
Ali sam ja ovog puta
pomislila u sebi:
Bože, kako je slatko - sada mi
imamo ovaj predivni crveni servis.
Nije to onaj karirani, već sa
malim belim kružićima.
I, to je baš kao dnevna navika,
rutina: bakaluk, posuđe.
Ali, kada je to za nekog koga vi
volite, sa nekim, kojeg volite...
onda to sve zajedno prerasta
u nešto sasvim drugo.
Uvek sam mislila, maštala o tome,
da bih mogla, u budućnosti...
Ne znam...da svoje zube perem zajedno
sa nekim...i da to nije dosadno...
da kuvamo kafu, i da to nije dosadno.
Ili da presvlačimo posteljinu,
i da to nije dosadno...
i, da bih onda mogla da provedem
ceo svoj život sa tom osobom.
Mislim, to je ono što sam
ja zamišljala.
Samo mi se stalno dešava u životu, da mi
u početku ništa nije dosadno, a onda...
a onda je to sve više samo
obično pranje zuba...
samo još jedno obavljanje
neke stvari...i, to je to.
"Oljin rođendan"
Da?
On će ti postavljati ista pitanja,
ti samo odgovaraj.
Posle dođi u moju sobu.
Okej.
Dobro, dakle, ja sada imam
kompletnu sliku.
Nas dvojica se nismo
videli godinu dana.
Reci mi, kako se osećaš.
Ja sam dobro, dobro sam.
Da li imaš posao?
- Imam.
Kakav je to posao?
Trener trčanja.
Da li i sam trčiš?
- Pomalo.
Da li se sećaš da ne bi trebalo
da se fizički previše naprežeš?
Da, sećam se.
Da li radi i tvoj brat?
Da, on radi.
A, majka?
Mama je u penziji, ona je kod kuće.
Kako je sa zdravljem?
- Dobro je.
Lloša, ja imam da ti postavim
nekoliko pitanja.
Većinu njih sam te pitao
i prošle godine...
ali će neka možda da budu i nova...
okej? - Samo napred.
Gde ti stanuješ?
U oblasti Marina Rošha.
Može li malo preciznije?
Marjinski Put, broj 8.
Koji Marjinski Put?
- Put 15.
Datum, mesec, godina rođenja.
20. oktobar, 1979.
Jesi li slavio svoj rođendan?
- Jesam.
Kod kuće?
Ne, u restoranu sa prijateljima.
Sa drugovima sa posla?
Ne, sa onima iz škole.
Reci mi adresu ove naše
bolnice, molim te.
Kako si stigao ovde,
ako ne možeš da se setiš?
Morao sam da je zapišem.
Pročitaj mi to, molim te.
Maikopskaja, 34.
Mogu li ja da bacim pogled
na tvoj notes?
Onda, dobro...u tvom dosijeu piše
da si pre nekoliko godina
primljen u našu bolnicu...sa nekoliko
ozbiljnih povreda na glavi.
Da li se sećaš, šta se to desilo?
- Da, sećam se.
Možeš li da mi kažeš nešto o tome?
Te večeri sam se ja vraćao kući.
Primetio sam da me prate neka tri tipa.
Odmah sam pomislio, da planiraju
da me napadnu.
Izvadio sam svoj nož, i zabio
sam ga u jednog od njih.
Samo, ona druga dva tipa,
oni su mi oteli moj nož, i...
Gde se to dogodilo?
Nedaleko od moje kuće.
Vrlo blizu tvoje kuće?
- Da.
Zašto nisi potrčao do kuće?
Mogao si da stigneš, zar ne?
Bili su isuviše blizu...
ne bih uspeo da pobegnem.
A, ovi papiri kažu da si ti dovežen
ovde, posle saobrćajne nesreće.
Da se sećaš toga?
Sećaš li se bilo kakvog detalja?
Gde si to išao?
Sa kim si bio?
Druga soba, prvi sto desno.
Ćelavi je licem prema tebi...
ovaj je malo više desno.
Jakna je obešena preko naslona stolice.
Želite da poručite nešto?
Jedno pivo.
Alkoholno, bezalkoholno?
Bezalkoholno će da bude u redu.
Oni nam nude da podelimo.
Kakvi su uslovi?
To se vodi kao zemlja sa farmom...
mi kupimo ime, i sve to, sve te papire.
Onda za pravu cenu mi to prezoniramo
u građevinsko zemljište.
Hoćemo li mi biti u stanju
da to izguramo?
U poslednje vreme su cene
skočile do neba.
Moj čovek garantuje, i ja mislim
da ćemo moći da izguramo.
Šta bi ti sad, mali?
Neću ništa.
Zašto si onda došao ovde?
Ključevi!
Ljoša, bežimo!
Idi ti, stići ću te ja.
Hej, stani!
Stani, budalo!
preveo sa engleskog i obradio CRNI60
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org