-= www.OpenSubtitles.org =-
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Novi korisnik
Ime novog korisnika:
Margo
Ne, tamo gledaj.
U redu.
Uslikajmo se, jedan...
Recite "ptičica", jedan...
Kaži "ptičica".
-Dva... -Ptičica! -Tri.
Kalendarski događaj
Prvi dan vrtića
PRVI DANI ŠKOLE
Prvi čas klavira!
Upload-uj video
Četiri, pa jedan.
To je drugi. Eto ga!
Četiri, jedan, četiri,
jedan, pa onda pet.
Kad budeš spremna, promijeni na peti.
PRVI DAN PRVOG RAZREDA
Gle šta ja imam. -Šta je to?
-Ne znaš šta su Pokemoni?
Šta tražite?
Mali okrugli klavir
Brže, brže!
-Nasmij se!
Namješteno je na
video. -Prevuci to.
Kalendarski događaj
Pregled kod dr Aisol
Preliminarni testovi
Snižen nivo trombocita
Kako se boriti protiv
limfoma kao porodica?
Program treninga sa rakom
Video dnevnik 3.7. Imam razlog
vjerovati da mi je žena robot.
Mogla bi trčati
miljama. Sačekaj.
Kalendarski događaj
Prvi dan 4. razreda
Bože, znaš šta?
Abi mi je rekla kako se bebe rađaju.
Šta je seksualni odnos?
Kalendarski događaj
Kontrola kod dr Aisol
REMISIJA, DUšO!
Prestani!
Svi ste kažnjeni!
KLAVIR SA MAMOM
17:00 Klavir sa mamom
19:00 Talent šou
To! Margo!
Rezultati kontrole
... povratak bolesti.
Video dnevnik 6,7. Mislim da to
možemo, mislim da to možemo...
Pam?
OSMI RAZRED, PRVI DAN
Novi događaj u petak u 10:00
Mama dolazi kući!
O čemu razmišljate?
IZBRIŠI
U sjećanje na
Pamelu Kim
Kalendarski događaj
Prvi dan srednje škole
Da nisi nešto zaboravila?
Daću ti nagovještaj...
Hej, tata.
-Hej, dušo.
Kako je?
-Dobro je.
Čemu Fejstajm?
-Drago mi je što si pitala.
Šta ovde ne štima?
-U nevolji sam, zar ne? -Da.
Da. -Možda bi trebali
držati smeće u tvojoj sobi.
Možda te smrad podsjeti.
Žao mi je, tata.
Neće se ponoviti.
U redu. Nego, gdje si? -U grupi
za učenje. -U čijoj si kući?
Kod prijateljice sa biologije.
Nisi je upoznao.
Gđica Popularna. Kad ćeš kući?
Mislim da ću okasniti. -Oko 21:00...
Vjerovatno cijelu noć. -Mislio
sam da ćemo zajedno večerati.
Jeli smo zajedno u ponedeljak.
Nisam znao da
vodiš evidenciju.
Da. Trebala bih se vratiti. -Šta
bi sa ispitom koji si... -Ćao, tata!
.. imala danas.
Margo Kim: Izvini, čekali su me
Nema problema.
Htio sam te pitati nešto.
Kako ti je prošao ispit?
Dobro.
Čak i da sam bila loša,
g. Li ne bi dao da padnem.
Sumnjam da si bila
loša. Baš si se jako trudila.
I ponosan sam
na tebe zbog toga.
I mama bi bila ponosna.
Zarobljeni šetač preživio
9 dana u planinskom lancu
U šta to gledam?
-Upravo tako.
Ne sjećam se imena ove
stvari, je l' bi kimči,
okra, čorba od dagnji?
Pam je to pravila.
Kimči gumbo. -Gumbo, tako
je. -Da. -Imaš li recept?
Definitivno sam nešto
zaboravio. -Možda imam.
Ali definitivno ti mogu
reći da u njega ne ide trava.
Ovo? Zdrava, organska
tegla... origana.
Koliko toga pušiš?
Svaki dan ili...?
Radiš li to na poslu? -Stari,
može li bez toga? Molim te?
Dan je bio dug.
Mahune.
Siguran sam da se
stavljaju mahune.
Da ja nađem pravu stvar.
Šta Margo radi večeras?
Cijelu noć je sa
grupom za učenje.
Cijelu noć? -Da, upravo
sam telefonirao sa njom.
Ima završni ispit iz
biologije iduće sedmice. Zašto?
Ma, ništa.
Dobro je, zar ne?
Da. Što pitaš?
-Uvjeravam se da pričate.
Da ste oboje sretni, npr.
I ne zaboravi smeće!
Sve je u redu, Piter.
Hvala na pitanju.
Gle, Dejvi...
Misliš li da možda trebaš...
-Stari, sve je u redu.
Moram ići, ali pošalji mi
onaj recept. Hvala. -Da.
Volim te.
Ćao. -Ćao.
Izbaci svu vodu.
-Je l' gotovo? -Da, gotovo je.
Da, procijedi svu
vodu. Isključi to.
Promiješajmo. Prvo
moramo pomiješati sve.
Hoćeš ti promiješati?
-Da. -Evo ti. Odlično.
Odlično. Polako.
Vidiš kako su ovi
gotovi? -Da. -Da.
Sakrij iz rezultata pretrage
Margo Kim: Propušten Fejstajm poziv
Margo Kim: 2 propuštena poziva
Dobili ste Margo, ostavite
poruku ili mi pošaljite SMS.
Ćao, srce. Izvini što sam
propustio tvoj poziv. Spavao sam.
Samo provjeravam, jer
si otišla jutros u školu.
Nego, kad si sinoć došla?
Pošalji mi SMS kad čuješ ovo. Nema
potrebe da zoveš. Znamo da obično...
Zaboravi.
Koliko puta sam ti rekao?
Zdravo.
Margo?
Jesi li ljuta?
Otkad to ne pišeš
poruke kad si u školi?
Dejvide, sa nama si?
-Da. Izvinite.
Ovde sam. -Imaš li integracijski
izvještaj o Belingtonovom sistemu?
Inžinjering i dalje vrši testove,
ali ću ga do ponedeljka izračunati.
Pritisni ih malo. -Da, pritisnuti.
-Ekipa, jesmo li nešto zaboravili?
To bi bilo to. -U redu.
Prijatan vikend. -Hvala.
Vidimo se.
I zašto si ostavila
laptop kod kuće?
Dobili ste Margo, ostavite
poruku ili mi pošaljite SMS.
Margo, opet tata. Ne znam
jesi li provjeravala poruke, ali
počinjem se malo... Zašto
si ostavila laptop kod kuće?
15:30 je. Sat vremena nakon što
je završila škola, petak 12. maj.
Da, u redu. Petak je.
Znam gdje si.
U redu je.
Ignoriši ovu poruku.
Volim te. Ćao.
Kontakt učiteljice klavira
Petkom u 15:30,
da je imaš za sebe.
ČASOVI KLAVIRA
Instruktor: Vartohi Šahinijan
Halo? -Zdravo. Gđa Šahinijan?
-Da. -Dejvid Kim, Margoin otac.
Usred sam časa.
Mogu li vas nazvati kasnije?
Ovo će trajati sekundu. Možete
li mi dati kćerku na telefon?
Izvinite, g. Kim.
Zbunjena sam vašim pozivom.
Moj kćerka Margo je
na času kod vas?
Margo Kim je otkazala
časove prije 6 mjeseci.
Šta?
Želi li ponovo
početi sa časovima?
Samo malo. To nema
smisla. Obožava klavir.
Kako idu časovi?
G. Kim, je li sve u redu?
Časovi idu super.
Da. Sve je u redu.
Hvala, gđo Šahinijan.
Srednja škola Everkrik
Danas nije došla na čas.
Da zovem policiju?
-To je baš čudno.
Zovem policiju. -Zar nije i prije
bježala sa časova? -Jeste.
U redu. Sjećaš se kad sam ja
išao u Los Anđeles na utakmicu?
Kakve veze ima
utakmica sa ovim?
Nisam rekao mami
i tati. Bili su ljuti.
"Nestao" sam na 24 časa.
-Tad je bio ljetni raspust.
Zar škola ne završava
iduće sedmice?
Šta hoćeš reći?
-Možda se malo zeza uokolo...
Jesi li zvao njene prijatelje?
Ne znam njene prijatelje.
Još od...
Margo Kim društvene
mreže San Hoze
mkmania01
Račun je privatan
Samo potvrđeni pratioci
imaju pristup profilu
RAČUN JE PRIVATAN
Nije mi dala njihove brojeve.
Ako ne znaš ni jednog
njenog prijatelja...
Ko zna?
Ajzak Blankensmit
M'in najbolji drug iz djetinjstva
Javi se, javi se...
Halo? -Ćao.
Ovde Dejvid Kim.
Ja sam Margoin... -Pemin
muž. Sjećam se. Kako ste?
Dobro sam. Razlog
zbog kojeg zovem...
Ne mogu dobiti Margo.
Sigurno joj je baterija prazna,
ali ako bih mogao popričati sa
Ajzakom... -Problem je u mreži.
Kako to misliš? -Ako
su u planinama...
Kakvim planinama? -Ajzak
kampuje sa prijateljima.
Margo je definitivno
pozvana. -Pozvana je?
Poprilično sam sigurna da
je i ona tamo. Nije ti rekla?
Jeste. Ja sam...
Listam njene poruke. Nije spominjala
planine. -Dugo su to planirali.
Nije mi jasno da nije...
-Znaš li kad su otišli?
Pitam zato što je u školi zapisana kao
odsutna. -Pobjegli su iz škole?
Ako su to uradili,
Ajzak je u nevolji!
To se definitivno desilo.
-Ovako,
sutra ujutro se ionako vraćaju.
Čim mreža dođe, reći ću Ajzaku
da te Margo nazove.
-To je savršeno. Hvala.
Je l' sve u redu između
vas dvoje? -Kako to misliš?
Nismo pričali od Pamine...
Hvala ti. Sve je sjajno.
Margo i ja smo super.
Ti to mene za******š!
Nadam se da ćeš se provesti
nezaboravno na planinama,
jer ti neće ostati
puno ljeta.
Vidimo se ujutro.
Pričao sam sa
Ajzakovom mamom.
Nazovi čim ti dođe mreža.
Halo?
-G. Kim?
Ovde Ajzak. Mama je
rekla... -Ajzak! Da!
Izvini što moraš zvati ovako
rano. -U redu je.
Izvinite što nisam bio od pomoći.
-Možeš li mi dati moju kćerku?
Moja ti mama nije rekla?
-Kako to misliš?
Nije ni išla.
Šta? Ajzak, kako to misliš?
-Nije išla.
Čak sam je u petak nakon škole
zvao kad smo kretali da nas vidi.
Šta je rekla?
Nije odgovorila.
911, šta trebate?
-Zdravo. Zovem zbog moguće...
Prijavio bih nestanak osobe.
-Ko je u pitanju?
Moja kćerka. Znam da sam trebao
ranije nazvati. Mislio sam da...
U redu je. Prvo moramo
podnijeti izvještaj.
Nakon toga ću nazvati detektiva koji
će biti u kontaktu sa vama. -Dobro.
Počnimo sa njenim imenom.
Margo Kim. M-A-R-G-O.
Kim, K-I-M.
Otvorenih slučaja: 54.59%
Riješenih slučajeva: 45.40%
Halo? -Je li to Dejvid Kim?
-Jeste. Pretpostavljam da je to...
Dobro jutro. Ovde Rozmari Vik.
Detektiv dodijeljen slučaju vaše kćerke.
Jutro. Očekivao sam vaš poziv.
-Radimo što brže možemo.
35 minuta sam od vaše
kuće. Pošto već pričamo,
želite li mi reći šta znate?
-Rekao sam sve prije sat vremena.
Ne znam šta radite! -Obećavam,
shvatamo ovo veoma ozbiljno.
Ja kao roditelj, mogu samo zamisliti
kako vam je. Da bih vam pomogla,
moram znati
kako se sve odvilo.
Sa vašeg aspekta.
-Razumijem...
... detektivko.
U redu, da vidim
jesam li shvatila.
Prvo: nakon grupnog učenja, Margo
se nije autom vratila u četvrtak naveče.
Drugo: Zvala
je triput u 23:00.
Treće: Nije bila
u školi u petak.
I četvrto: Ne ide
na časove klavira
zadnjih 6 mjeseci.
Da li je to tačno?
Da. -U redu. G. Kim, saznaću
šta vam se desilo sa kćerkom.
Ali moram znati puno
više o njoj. -Da, da...
Šta želite da uradim?
Popričaću sa komšijama...
Mi ćemo sprovesti terensku istragu.
To nam je posao. Ono što roditelj može,
je da nam rasvjetli ko vam je
kćerka i ko su ljudi sa kojima priča.
Možete li nam
pomoći sa tim?
Da.
Mogu vam pomoći sa tim.
U redu. Prošlo je 36 sati
od Margoinog zadnjeg poziva.
Moramo biti malo brži.
Odnijećemo forenzičarima
kopiju Margoinog čvrstog diska.
U međuvremenu, bilo
kakva informacija o njoj,
ili o ljudima oko
nje će pomoći.
Ne možete naći Margo?
-Ne mogu.
Da li bi mi mogao odgovoriti
na neka pitanja? -Naravno.
Kad si ja zadnji put vidio? -Utorak.
Njen ormarić je pokraj mog.
U četvrtak uveče je bila
sa grupom za učenje.
Znaš li išta o tome? -Ona mora
da ide na naprednu biologiju.
Da. -Ja sam na običnoj.
Gdje si ti bio u četvrtak naveče?
-Bio sam kod tate.
Došao je po mene taj dan nakon
završnih ispita. -Hvala, Džona.
Kako ovo izgleda?
Savršeno. Obavijesti me
kad god saznaš nešto.
Veliko ili malo. -Kuda ćeš ti? -Saznati
kakav joj je bio ostatak četvrtka.
Podijeli to sa mnom.
A četvrtak veče? -Završavala
sam završni rad iz engleskog.
Ne znam, Xbox, večera, Netfliks?
Taman sam odradio završni rad, pa
sam otišao kod Karmen da igramo pong.
Ping-pong.
A grupa za učenje?
Znaš li ko je bio domaćin?
Lani sam išao na biologiju, ne...
-Nemam pojma. -Nismo bili isti smjer,
pa je bilo teško pratiti gdje
je. -Ali bili ste prijatelji.
Tako nekako. -O čemu pričaš?
Pozvao si je na kampiranje.
Da, znate moju
mamu. -Da. Pa?
Bila je dobra prijateljica
sa Margoinom mamom. -Pa?
Bilo joj je žao zbog
svega šta vam se desilo.
Ali ona ima
prijatelje, zar ne?
Definišite prijatelje.
-Zovu li je ljudi igdje?
Povremeno su je zvali na neke stvari.
-Nikad ne bi došla. -Dosta je povučena.
Tiha je. -Vidio sam
je samu za ručkom.
U četvrtak?
-Svaki dan.
Dejvi, znam da ne želiš to
čuti sada. Moraš se smiriti.
Mogu ti pomoći sa pretragom. Ima li neki
prijatelj sa fejsa sa kojim nisi pričao?
Da. Njih 94.
Pošto joj niko nije bio prijatelj,
zovem sve čije ime pročitam onlajn.
A oflajn?
Da, to je bilo kod mene.
-To je bilo kod tebe?
Ti si bila domaćin grupe za učenje
u četvrtak naveče? -Da.
Znači, bila sa Margo veći dio večeri?
-Učenje je trajalo do 21:00.
Ona je rekla da će
trajati cijelu noć.
Definitivno je otišla
u 21:00. Možda čak i ranije.
Je li rekla kuda
ide? -Ne baš.
Kako je izgledala? Zabrinuto?
Preplašeno? Je li pričala?
Iskreno, ne znam. Nismo toliko bliske.
-Što si je onda zvala u grupu za učenje?
Pokušavam upasti u
Berkli iduće godine.
U redu. Bila si sa njom
u razredu. Da li je
spomenula da se dešava nešto
neobično? Da li se čudno ponašala?
Išla je puno na Tumblr.
-Šta je tambler?
Odluke...
Nama više objava
Snimak saobraćajne kamere
Prvo je natočila gorivo.
Onda je izašla sa 101.-ce.
I onda je skrenula
na 152. istočno. 22:02.
152. istočno?
Margo zadnji put viđena
SAČUVAJ
Taj izlaz vodi van grada.
-Bila je sama.
To nema smisla. To ne liči na moju
kćerku. Ponaša se kao druga osoba.
Sačekaj! Dao si mi ideju.
U međuvremenu, počni samo od
ljudi sa kojima je komunicirala.
Pogledaj i njeno ponašanje.
Poruke
Tata.
Ostavio sam ti pare za
časove klavira na kuhinji
Bože. -Šta je? -Polagala je
gotovinu od časova klavira
na svoj tekući račun svake sedmice.
-Šta će joj toliki novac?
Prije 6 dana napravila
je transakciju
od 2,500$ Venmu.
Servis za plaćanje?
Evo ga. 2,500$.
Prije 6 dana.
Piše li za šta? -Nema ništa osim
znaka za mir. -Kome je poslala?
Ne piše. -U redu.
Čudno. Jako čudno.
Ne misliš da je umiješana
u nešto ozbiljno?
Dejvi? -Ne znam.
Moram ići.
mkmania: raspoloženje
sueannayeh: gdje je ovo?
mkmania: zbog ispita
juliaband: izgledaš sjajno, Margo
mkamnia01: sretan petak
derekellis6969: znaš da me želiš
derekellis6969: dobro izgledaš
derekellis6969: dođavola
derekellis6969
derek
Nema rezultata
pretraga brojeva telefona
Derek Elis
Traži
Pretražujem bazu
Izaberi opciju da vidiš
rezultate za Derek Elis
Naruči
Trenutni broj telefona
Ne moram vam ništa reći!
-Samo želim znati gdje si bio
te noći kad mi je kćerka nestala.
-Kažem vam, imao sam sastanak.
Šta kriješ? -Bio sam zauzet.
-Šta kriješ? -Ništa!
Onda odgovori na pitanje dok
ti policija nije zakucala na vrata!
Gdje si bio te noći kad
mi je kćerka nestala?!
ČETVRTAK VEČE
BIBEROV KONCERT (potvrđeno)
Halo? -Zvuči li ti
poznato ime Rejčel Džan?
Ne. Zašto?
To je Margo. -Spomenuo si
da se ponaša kao druga osoba.
Forenzičari su pregledali obrisane
kontakte sa kopije čvrstog diska.
Jedan od kontakata
je bio lokalni falsifikator.
Rekao je da je Margo došla
po ličnu kartu prije par dana.
U isto vrijeme kada
je povukla onaj novac.
Povukla?
Šta? Koji novac? -Pričala sam
i sa osiguranjem u Venmu.
Da saznam više o računu na
koji je Margo poslala 2,500$.
Znaju li čiji je?
-Margoin je.
Slala je novac sebi?
Šta je radila? Prala novac?
-Izgleda da je tako.
Viđam to često sa narkoticima.
Ljudi koji znaju da im se novac nadgleda
prebacuju sredstva negdje
gdje se manje nadgleda. -Gdje?
Internet.
Nabavi lažnu ličnu kartu, šalje
novac samoj sebi. Šta to znači?
Da je vrijeme da počnete
razmatrati mogućnost
da je Margo pobjegla.
Zašto bi to uradila?
-To ne znamo.
Zašto bi to uradila? Zvala
me triput usred noći.
Triput me zvala! Zašto?
-Dokučićemo to.
Ono što sada želim
pogledati... -Ne, ne, ne!
Znam svoju kćerku.
Nije pobjegla.
Poredaj po: najposjećenijim
Jukast - emituj uživo!
Dobrodošla nazad, mkmania
Stari, ovo je dobar ugao!
Za sve moje fanove, znam
da ovaj vlog malo kasni...
Omiljeni koncert prošle
godine? 21 Pajlots.
Sviđa mi se tvoja soba.
-Hvala na komplimentu, Lusi.
Gdje si nabavio majicu?
-Ovo je Firles Kor. Koštala me 40$.
mkmania01: Vidiš li me?
-Kako da te vidim?
Najgore emitovanje 2017
Odjavljujem pretplatu
Znate šta? Slobodno
komentarišite, ali ako je...
fiš'n'čips se pridružila
vašem emitovanju
fiš'n'čips je napustila
vaše emitovanje
PPREKINI EMITOVANjE
Sačuvana emitovanja
XxX5753 se pridružio
vašem emitovanju
XxX5753
Sise, molim te
XxX5753 je blokiran
fiš'n'čips se pridružio
vašem emitovanju
Omiljeni pokemon i zašto?
Sačekaj.
Sviđa mi se.
-Nisi mi odgovorila na pitanje.
Uksi. Može brisati sjećanja.
Sladak je. Kako znaš
da volim pokemone?
Ko ih ne voli?
Mnogi, zapravo.
Još otkad su počeli...
Kecleon. Moj omiljeni
pokemon. Hvala na pitanju.
Ovu sam uslikala na jezeru.
Slike su ti nevjerovatne.
-Ovu sam uslikala u šumi.
Tu...
Ja sam Margo.
-fiš'n'čips: Hana
Imam 15 godina.
Još malo pa 16.
20.
Student.
-Konobarica.
San Hoze.
-Pitsburg.
Kako to izgleda?
Vjeruj mi, vjerovatno
je bolje od ovoga.
To je to.
Najbolje mjesto na svijetu
za ne raditi ništa.
Radiš 25 sati
pored škole?
Obično radim noću.
Zavisi od smjene.
Samo dok mi majka
ne izađe iz bolnice.
Prokleti rak.
Otac mi je danas rekao
da napustim školu.
Bolnički računi.
Nije me čak ni pitao.
Voljela bih da sam
ja bliska sa ocem.
Kao ti.
Moj tata ne zna da
ne idem više na časove klavira.
Zašto mu nisi rekla?
Ne bi shvatio.
Uostalom. Zar
vi nemate...?
flashbakz269: je li sve u redu?
fiš'n'čips: Margo, šta je bilo?
Pa...
Danas je rođendan
ovoj ljepotici.
Srećan rođendan.
Da je ovde danas,
100% bi nam
svima napravila...
Uđi!
Hej, srce...
Ja...
Zaboravio sam
ti ranije reći...
Danas je...
... utorak.
Amerika traži zvijezdu...
... eliminacije.
Da, naravno. -Dogovor važi?
-Da. Izbaciće Megan.
Da, hoće. Vidimo se...
-Ćao. -... dole.
Žao mi je, Dejvide,
još jedan ćorsokak.
Sigurno si provjerila sve? -Sve.
Niko od Jukast korisnika sa
kojima je Margo komunicirala
nema veze sa njenim nestankom.
-Čak ni... -Čak ni fiš'n'čips.
Pomoću podataka sa njenog računa,
upratili smo je do Kerčikovog restorana,
10 milja van Pitsburga. Pričala
sam sa njom i njenim direktorom
koji je pomoću snimaka kamere
potvrdio da je ona bila u smjeni.
Sve se slaže.
Nisam je poznavao.
Nisam poznavao
svoju kćerku.
Prije par godina,
ljutita komšinica mi
počne lupati na vrata.
Kad sam je pitala
u čemu je problem, rekla je
da hoće 25$ koje
joj je ukrao moj sin.
Nisam znala o čemu
priča. Znam svog sina.
A to nije ličilo na Roberta
kojeg sam ja odgojila.
Ispostavilo se
da je to istina.
Sin mi je išao od kuće
do kuće po komšiluku
dvije sedmice, govoreći
im da je moj sin
i da prikuplja novac za
izmišljenu policijsku
humanitarnu organizaciju,
"Mame i tata u plavom".
Poenta je...
Ne možeš uvijek
znati svoje dijete.
I to nikad nije
tvoja krivica.
Nacionalna kriminalistička služba
traži auto u 16 država.
Pokušajmo se naspavati.
Pričaćemo ujutro.
Šta si uradila nakon toga?
Sa sinom? Kad si saznala?
Rekla sam komšinici
da sam ja osnovala
organizaciju i zahvalila joj za novac.
Ali ću poreći to, ako ikad
to spomeneš. -U redu.
Nadam se da znaš koliko sam
zahvalan što si nam dodijeljena.
Voljela bih da nema
slučaja na koji će me dodijeliti.
U redu, odjavljujem se.
-Da. -Pričaćemo uskoro.
To je to.
Najbolje mjesto na svijetu
za ne raditi ništa.
To je to.
Opuštanje na Barbosi
Jezero Barbosa
Odredište: Jezero Barbosa
Početna tačka: Margo zadnji put viđena
5 minuta
6.5 kilometara
Dobili ste detektivku
Rozmari Vik.
Ostavite poruku. Javiću
vam se. -Vik! Budi se!
Znam zašto je bila na onoj
raskrsnici! Nije napuštala grad,
išla je na mjesto koje posjećuje
zadnjih 5 mjeseci. 3:45 je.
Krenuo sam tamo.
4:22 ujutro.
Detektivka Vik
Fejstajm...
Gdje si?
Rekla si mi da
je pobjegla.
Na jezeru si?
-Rekla si mi
da je pobjegla.
-Dolazim tamo.
Roberte, dušo,
vrati se na spavanje.
Želim da ostaneš miran.
Dokučićemo ovo zajedno.
Šta mi to pokazuješ?
Ovo je njen privjesak za ključeve.
O, Bože.
Jesi li ti zvao policiju?
Krenula sam. Stižem.
Rekla si mi da
je pobjegla!
Dobro jutro, Zalivska
oblasti. Ja sam Natali Bojd.
Užasan razvoj događaja.
Auto nestale tinejdžerke iz San Hozea
otkriveno je sinoć pod
jezerom Santa Kruz.
U toku je operacija vađenja
Tojote Kamri koja pripada Margo Kim.
U ovom trenutku ne znamo
da li je ona zapravo u autu.
Čini se da nema
nikoga na prednjem sjedištu.
Izgleda da sada...
Provjeravaju gepek.
Dobro jutro. Hvala
što ste tako brzo došli.
Ja sam detektivka Rozmari Vik,
glavni istraživač na ovom slučaju.
Sa mnom je Dejvid
Kim. Margoin otac.
Pripremili smo vam slijed događaja,
počevši od četvrtka, 11. maja,
kada je Margo nestala.
Vaše je da proširite to.
Fokusirajmo se na
jutrašnje događaje.
Policija Silikonske
doline je povratila
auto gđice Kim. Da
odgovorim na najvažnije pitanje,
Margo Kim nije bila u njemu.
Međutim, pregledom smo
našli malu količinu krvi
na kontrolnoj tabli
sa suvozačeve strane.
Krv koja ukazuje
na fizičku svađu.
Što znači da se ovaj slučaj od
sada službeno smatra otmicom.
Dobar dan. U šumama Santa Kruza
je u toku potraga za tinejdžerkom
čiji je auto pronađen u jezeru.
-Vlasti mole da se svi sa informacijama
jave smjesta službi
telefonske pomoći ili hitnoj pomoći.
Počevši od 13:00, dodijelićemo
svakog volontera pretraživačkom timu.
Svaki tim će biti zadužen za jednu
sekciju kritičnog područja od 31 km2.
Zbog strmih gudura
i nesigurnog terena
na zapadnoj strani jezera,
već smo precrtali ove zone.
Ali ipak ima dosta
terena za preći.
Margo!
Prošla su 4 dana otkako je
Margo Kim zadnji put viđena
Za sada nema rezultata,
osim mučne tajne.
2,500$ u gotovini je
pronađeno u koverti,
na suvozačevom mjestu.
Da li je to novac za bijeg,
kao što glavna detektivka
sugeriše, ili nešto drugo?
Već smo prekrili
pola zone za pretragu.
Sutra imamo cijeli dan.
Što više ljudi dođe,
brže će biti.
Mogu li...?
Ako imate vremena
sutra, voljeli bi...
... da nam pomognete.
Ovo nije ishod kakav smo
očekivali. Nastavićemo potragu
čim ponovo bude sigurno
hodati kroz šumu.
Međutim, istraga
neće stati
dok ne nađemo Margo.
Mislim, nije moje da ja kažem
bilo šta, jednostavno...
Mislim da ti problemi
počnu u kući.
#GreškaRoditelja
Svi znamo kako ove stvari završavaju.
#TataJeToUradio
I nagrada ide...
OTAC GODINE
Bila je... izvinite.
Bila mi je najbolja prijateljica.
Ja vjerujem u
društveni rad.
Gledajući to što se desilo
Margo, pomislio sam,
"Mislim da će im
dobro doći moja pomoć".
Molimo se za Margo
Margo, gdje god da si,
volimo te i fališ nam.
ONA JE SA MNOM
Prestanite šiziti, ONA JE SA MNOM. Novac
je bio za njenog makroa. Ona to voli.
Derek Elis je u Oukfir Teatru
Prije 7 minuta
Ne laži mi.
Više ne možeš
pomagati u istrazi.
Šta? Šta to znači? -To znači
da ne možemo imati nekog
tako bliskog na slučaju koji
istražujemo. Ja sam kriva
što sam te uopšte
uključila. Uradila sam to jer
smo već bili izgubili puno
vremena. -Izbacuješ me?
Svaki profesionalac koji bi
trebao raditi na ovom slučaju
radi na njemu. -Samo pokušavam
pomoći da mi nađete kćerku!
Znam. Ali ti ne vidiš
stvari jasno.
Ko vas je doveo do auta? Ko je
našao jezero i doveo vas do auta?
Da nije bilo mene,
ne tebe,
mislili bi da je Margo pobjegla.
Ali zbog mene... -Ne znamo da nije!
Imala je gotovinu u autu.
Ono što znamo je da je
17.-godišnji dječak u bolnici...
Biće mu dobro. -Slomio si mu
vilicu! -Mama? -Roberte!
Srce, pusti me
da riješim ovo.
Ako sumnjaš na
nekoga, to je u redu.
Ali posao je policije
da traži dokaz. Ne tvoj. Da poduzimaš
nešto na osnovu trunke dokaza.
U redu, nisam
to smio uraditi.
Od sada mi samo reci šta trebaš.
-Od tebe ne trebamo ništa.
Vraćam se na teren. Ne zovi
me dok ja tebe ne nazovem.
Vik, molim te...
-Naspavajte se, g. Kim.
Ne laži me.
Ne odlazi.
Justin H: Stvarni život pravi ubicu
Fanb00killer: Izbriši svoj račun
PC Gaming God: Ovaj tip je lud!
Erica G: tragično.
wifiSUCKS: Nema šanse da je živa.
-Sranje.
Ljudi, prekinite!
Prekinite!
Sranje!
-Skini se sa mene!
Naše najiskrenije saučešće
Žao nam je što vam se javljamo
u tako nesrećnom trenutku,
ali bismo vam nakratko
predstavili MemorijalVan,
pogrebni servis sa
strimingom uživo.
ONA NIJE MRTVA
Margo Kim istraga
Nestanak Margo Kim
Istraga o nestanku Margo Kim
Enigma o Margo Kim: Redit
PRIHVATI TO: Nasumični
perverznjak ju je ščepao
Da li je neko razmotrio mogućnost
da je to bio potpuni stranac?
Bolesni perverznjak usred
šume ugleda djevojku...
SLIKE IZ POTOPLjENOG AUTA
DELFINI
HOKEJ
Zaboravila si knjigu kod mene.
PS. Fino smo sinoć pričali.
Sinoć je bilo zabavno.
Mislim, malo je čudno...
Čudno mi je raditi to.
Nemoj reći tati.
Ubiće nas oboje.
Ako ikad sazna, ubiće me.
Večeras?
Juče je bila ludnica!
-Da li je ovo u redu?
Ne budi nervozna. Ozbiljno.
Siguran sam da se vidimo uskoro.
Večeras?
Vidimo se onda.
Za: Rozmari Vik
Mislim da moj brat...
Radnje elektronske
opreme u mojoj blizini
Tražiš nešto da popiješ? -Da.
-Kafu? -Kafa bi bila super, hvala.
Ne. Sigurno ločeš kofein
zadnja tri dana.
Napraviću ti čaj.
Biljni.
Moram do auta.
Odmah se vraćam.
DOKAZ
Kako je detektivka?
Radi li na novim tragovima?
Ne. Ne radi.
Kakav je bio tvoj
odnos sa Margo?
Kako to misliš?
-Družili ste se, zar ne?
Naravno.
Znaš, bio je...
Nismo se puno
družili, ali...
Jednostavno... -Kad
si je zadnji put vidio?
Moram razmisliti...
Mislim da ovo treba meda.
Detektivka Vik
Ko je to bio?
Posao.
-A, da...
Šta oni kažu na ovo? -Vraćam se zadnjem
pitanju. Kad si je vidio zadnji put?
Stari... jedva se sjećam.
Znaš šta? Hajde da ne
razmišljamo o ovome.
Imam osjećaj da ćemo izluditi
jedan drugog pričom o tome.
Valja li čaj? Još
hoćeš onu kafu?
"Sinoć je bilo zabavno".
-Šta reče?
"Čudno mi je raditi ovo".
"Nemoj reći ocu".
"Ubio bi me".
"Ozbiljno, ubio bi me".
U sedam različitih vremena.
"Vidimo se večeras".
Šta si mi uradio
sa kćerkom?
Mogu objasniti.
Znaš šta? Smirimo se.
Hajde da sjednemo.
Molim te... prestani!
Šta si joj uradio? -Molim te!
-Šta si joj uradio?!
Šta si joj uradio?!
Šta si radio sa njom?!
Trava!
Šta? -Trava!
Pušili smo travu.
Detektivka Vik:
Nazovi me. Hitno je.
Kad ste se vratili sa dočeka
Nove Godine. Našla je moju lulu.
Htjela je oprobati i...
Jednostavno se izdešavalo.
-Dao si drogu mojoj kćerki?
Obećao sam joj da neću reći.
-Dolazila je tebi usred noći
i davao si joj travu i Bog
zna šta još?! -To je to.
Naduvali bi se i pričali. Kunem se.
-Detektivka Vik: IMAMO GA. Nazovi me.
Gle, znam da to
zvuči pogrešno.
Trebao sam ti
ranije reći, ali...
Nisam mislio da će
imati ikakve veze sa ovim.
Kakav si ti to brat?
Mene pitaš?
Dođeš ovde i optužiš
me za nešto neizrecivo
i pitaš se kakva sam
ja to porodica?!
Hoćeš da znaš zašto je
mrzila časove klavira?
Jer svaki put kad bi ušla, ta
stvar bi je podsjetila na majku.
Rekla ti je to?
Tebi je rekla to, a meni nije.
Zašto? -Jer je nisi pitao.
Još od Pam, prestao si
pričati sa Margo o jedinoj stvari
koja joj je bila na pameti
zadnje dvije godine.
Trebala te da
razgovaraš sa njom.
A ne obrnuto.
Mislio sam da će
se to samo riješiti.
Detektivka Vik
Glasovna pošta
Dejvi?
Dejvide?
-O, Bože...
Ovo su vijesti "Svjedok".
Sa vanrednim vijestima.
Dobro jutro. Ja sam Faustina
Rae. Najgori košmar roditelja
se jutros ostvario za Dejvida Kima.
U šokantnom i zapanjujućem epilogu
priče koja je okupirala Zalivsku oblast,
Margo Kim, koja je
nestala prije pet dana,
je upravo proglašena mrtvom.
Zašto? Snimak priznanja.
Randi Kartof, pušten prije 6 godina zbog
posjedovanja droge i seksualnog napada
je postavio priznanje na internet, prije
nego što se ubio. Pokazaćemo vam
isječak od trominutnog
snimka, ali upozoravamo vas
na slikovite opise
i uznemirujuć sadržaj.
Preporučuje se pažnja gledaoca.
Draga djevojko u zelenom autu,
žao mi je zbog onog što sam ti uradio.
Žao mi je što nisam čuo
tvoje vapaje da prestanem.
Žao mi je što sam te
tukao. I zdrobio te.
I bacio te zajedno sa koferima
da te niko nikad ne nađe.
Mislio sam da će ovo
biti lako, ali nije.
Kad smo stigli u njegovu
rezidenciju, g. Kartof je bio mrtav.
Kako se čini, povredama od
pištolja koje je sam sebi nanio.
Ponekad su ova priznanja lažna, ali na
osnovu njegove priče, vratili smo se
na jezero gdje smo
našli tragove DNK
koji pripadaju g. Kartofu,
u kritičnim područjima
zone pretrage.
Već sam razgovarala
sa njenim ocem.
Ali u ovoj tački istrage,
sigurni smo
da je život gđice Kim oduzet
na njenom putu izvan grada. -Privatno
bdijenje za gđicu Kim održaće se
u centru San Hozea
ove sedmice...
I dalje nema smisla.
Gdje je auto kojim ju je
odveo? Gdje su koferi?
Je li počistio krv?
Vik, ko je taj tip? -Ne znam.
Voljela bih da imam odgovor.
Sve što znam i ono
što ti treba da znaš,
je da ovo nema
veze sa tobom.
Čini se da nema.
Žao mi je zbog svega
što se desilo tvojoj kćerci.
I žao mi je zbog svega
što se desilo sa tobom.
Ako mogu nešto uraditi
za tebe, slobodno nazovi.
U redu.
-U redu.
Seksualni prestupnik
priznao ubistvo, pa se ubio.
M. Blankensmit: Mnogo mi je
žao. Moje iskreno saučešće.
MemorijalVan: Video za današnje bdijenje
Hvala što ste izabrali MemorijalVan.
Nadamo se da će vas današnji
prenos bdijenja barem malo utješiti.
Slike i video voljenih možete
uploadovati tokom bdijenja.
Kliknite ovde da
uploadujete slike i video snimke
Izbaci svu vodu.
-Je l' gotovo?
Idi probudi tatu.
Budi se, tata!
Budi se!
Budi se! -Margo, pokaži tati
šta si napravila u školi.
Ovo je moj...
NAJBOLjI TATA IKAD!
Margo Dan Očeva
Premjesti u korpu za otpatke
Isprazni korpu
Ja sam Margo.
fiš'n'čips
Hana, 20
Halo? -Zdravo.
Mogu li pričati sa Hanom?
Pričate sa njom.
-Zovem zbog kćerke, Margo Kim.
Razgovarala si sa njom
onlajn kao 'mkmania'.
Mora da imate krivi broj.
Ja sam talent, ne predstavnik.
Spojiću vas sa agentom ako hoćete.
-Znači, radiš skraćeno kao konobarica?
Rekla si detektivki da
si u smjeni kad je zvala.
Kojoj detektivki?
-Ne razumijem.
Detektivka Vik te zvala prije 4 dana
i rekla si joj da ti traje smjena...
Gospodine, uopšte
me nije zvala policija.
O čemu vi?
-Možda nisam jasan.
Četovala si sa mojom
kćerkom preko Jukasta
mjesecima. Tvoje korisničko
ime je 'fiš'n'čips'.
Majka ti je bila u
bolnici. Je li tako?
Šta je Jukast?
Dobili ste detektivku Rozmari Vik.
Ostavite poruku. Javiću vam se.
Vik, ovde Dejvid Kim. Nešto se ne
poklapa. Nazovi me čim čuješ ovo.
Piter Kim
Zvao sam te 3 puta
Uskoro počinje bdijenje
Policija Simi Valija. -Zdravo.
Imam hitan slučaj. Moram pričati sa
detektivkom Rozmari Vik.
Možete li me spojiti?
Žao mi je. To nije moguće.
-Ne. -O čemu se radi?
Ovde Dejvid Kim, moram pričati
sa Rozmari Vik. -G. Kim.
Žao mi je zbog Margo.
Svi smo tužni zbog toga.
-Hvala. -Naročito Rozmari.
Nikad nisam vidjela nekog da
se tako preda slučaju. -Znam.
Od trenutka kad se dobrovoljno
javila da ga vodi, do vođenja istrage
i odnosa sa medijima...
-Sačekajte, sačekajte.
Rekošte, dobrovoljno
javila? -Molim?
Rekli ste da se dobrovoljno
javila. Meni je rečeno da je
dodijeljena slučaju.
Dodijeljena je?
Ne. Definitivno se
dobrovoljno javila.
Nažalost i dalje vas ne
mogu spojiti sa dispačerom.
Vjerovatno je krenula
na Margoino bdijenje.
Ako hoćete, spojiću vas sa
njenom glasovnom poštom na poslu.
Detektivka Rozmari Vik gradi kliniku
za rehabilitaciju sa bivšim osuđenicima
G. Kim?
Ustvari, možete li
me spojiti sa šerifovim
zamjenikom?
Imamo poteškoće.
Naše najiskrenije izvinjenje.
Gđice Vik, kao što vas je
vaš savjetnik obavijestio,
potpisom ovog
dokumenta potvrđujete
priznanje koje ćete danas dati, a koje
se tiče zločina za koje ste optuženi
nakon što su vas
uhapsili prije sedmicu dana.
Ured okružnog tužioca će onda razmotriti
blagost optužbi koje se tiču slučaja.
Uključujući prvostepeno ubistvo.
Izvinite, sada vas
vodimo u San Hoze,
gdje nam javljaju da je
uhapšen pripadnik zakona
na bdijenju tinejdžerke koja
je nestala prošlog četvrtka.
Počnimo od četvrtka, 11. maja,
kada je Margo Kim nestala.
Šta se desilo te noći?
-Primila sam poziv. -Od koga?
Mog sina.
Mama... napravio
sam veliku grešku.
Mislim da moram
zvati 911.
Šta ste uradili nakon poziva?
-Našla sam se sa njim.
Gdje? -Kod jezera Barbosa.
Stajao je na ivici gudure.
Šta vam je Robert
rekao kad ste došli?
Rekao je da je dole djevojka.
Slučajno ju je gurnuo.
I pitala sam ga zašto.
-Šta je on rekao?
Morate shvatiti da moj
sin nije poput druge djece.
Drugačiji je. Može ga se
povrijediti... -Šta je rekao?
Robert je prije 6 mjeseci prepoznao
Margo na stranici za blogovanje uživo.
Dobrodošao nazad, fiš'n'čips
Sviđala mu se
još od osnovne škole.
Znao je sve o
njenom životu.
Ono što je zanima.
I šta je uradio?
Izmislio je priču.
Novi identitet.
-Ovu sam uslikala u šumi.
6 mjeseci su bili prijatelji.
-Radiš 25 sati pored škole?
Bilo je to samo igranje
uloge. Bezopasno.
Sve do novca.
Našla je njegovo
korisničko ime na Venmou.
Poslala je 2,500$
za bolničke troškove.
Troškove koji
nisu postojali.
Bila je dobro dijete.
-Pa je odlučio vratiti joj novac.
Morao je priznati.
Bilo je gotovo.
Zašto joj ga nije
dao u školi?
Margo je mogla pogrešno
reagovati u javnosti.
Robert ne voli
takvu pažnju.
Zato ju je pratio.
Pratio ju je.
-Šta je Margo radila
kad je vaš sin stigao na
jezero? -Duvala je u autu.
I šta se onda
desilo? -Ušao je unutra.
Vrisnula je i udarila ga.
Dok je shvatio da krvari,
dala se u bijeg, dozivajući pomoć.
Potrčao za njom. Bio je mrkli mrak.
Nije joj pokušao nauditi.
Htio je objasniti.
Ali ona ga je udarala
i vrištala i...
Reagovao je.
Odgurnuo ju je.
I pala je.
Jednostavno...
Jednostavno je nestala.
I sin vas nazove i
zatraži da prikrijete ubistvo.
Ne. To je bila moja odluka.
Dušo, nemoj nikoga zvati.
Mama će se pobrinuti za
sve. To je bila moja odluka.
Ne njegova.
I sad vi gledate niz guduru.
Jeste li sišli dole? -Pokušala sam.
Bila je uska, nazubljena,
nemoguće bez spasilaca.
Kako ste shvatili da... -Da je
mrtva? Bila je uska i nazubljena
i duboka najmanje 15 m.
I bila je mrtva tišina.
Pa ste pomogli sinu.
Bacila sam auto u jezero.
I preuzela istragu.
Uvjerila sam Dejvida
da mu je kćerka pobjegla.
Rekla da forenzičari
imaju Margoin čvrsti disk.
I rekla predstavnicima zakona da smo
očistili dio u kojem je njeno tijelo.
Ipak je bilo pitanje vremena
prije nego što nađu to mjesto.
Zato sam trebala priznanje.
Jedino je tako moglo
sve prestati.
Pa ste nadrogirali bivšeg
zatvorenika i dali mu scenario.
Da li je to stvarno
bilo samoubistvo?
On mi je sin.
Znate li šta bi
mu zatvor uradio?
Detektivka preuzela odgovornost
da zaštiti sina od krivičnog gonjenja
Pogriješio je.
Za vas koji ste se sad uključili,
pratimo prebačaj detektivke Vik
i oca gđice Kim... -Nakon vašeg
hapšenja, na putu do stanice,
niste ništa govorili, sve
dok vas g. Kim nije pitao
da li je njegova kćerka
zaista mrtva. Šta ste mu rekli?
Da čak i da je Margo preživila
pad, ne bi bilo važno.
Morala bi živjeti
5 dana bez vode.
Kako je Dejvid odgovorio?
-Povorka se približava...
Rekao im je
da okrenu auta.
Zašto?
Rekao je da su prošla
dva dana. -Sačekajte malo...
Bila bi bez vode
samo dva dana.
I čini se da zaokreću...
-U ponedeljak je bila oluja.
Gledamo snimku uživo naših
partnera iz Zalivske oblasti,
operacije traženja
nestale tinejdžerke Margo Kim,
za koju sada vlasti
vjeruju da je na dnu gudure.
Proglašena mrtvom prije sat vremena,
potraga za Margo je oživila ovo veče.
Nakon što je uhapšeni
osumnjičeni rekao vlastima
tačnu lokaciju gđice Kim.
Ostaje jedno pitanje.
Da li je Margo još živa?
Ili je već prekasno?
Nastavljamo nadgledati teren,
jer kako se čini, svi čekaju
bilo kakvu vijest o operaciji
odozdo. Ali sačekajte...
Javljaju nam da
se spasioci uspinju.
Ponavljam gledaocima da
ne znamo šta ćemo vidjeti...
Eno je! Sad
vidimo izbliže.
Dva spasioca vuku
ono što bi moglo biti
tijelo Margo Kim
na vrh gudure...
Ponavljam gledaocima da
ne znamo u kakvom je stanju,
dok gledamo Margoinog
oca, ali napreduju ka vrhu.
Čini se da su je spasioci digli.
Ponavljam, ne znamo njeno stanje...
Vidite njenog oca i
pokušaj spasilaca da
podignu Margoino
tijelo na nosila.
Ovo je snimka uživo Margo Kim,
koja je nestala prošle sedmice,
koju sada podiže...
Ima li šta?
Nema. Upravo sam
provjerila mejl.
Status molbe
Vaša molba za
učenje klavira je:
NERIJEŠENA
Nego, nikad ti
nisam poslao sliku.
Koju sliku?
Tata, izgledam grozno.
Bože!
Moram ići.
Razumijem. Ona stranica
se neće sama osvježiti.
Ne radim to!
U redu.
PS: Ponosan sam na tebe.
I mama bi bila ponosna.
Hvala, tata.
Stvarno moram ići.
Vidimo se večeras.
POSTAVI SLIKU KAO ZASLON
Ugasi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7bkng
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове