-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Постоји много људи који су
убеђени да су опседнути.
Иванвуд, Луизијана.
Мислим да су саме капије пакла
управо тамо, поред прилаза Буш.
Секте у овим крајевима, су права
мешавина сујеверја и фолклора.
Имамо вуду, римокатолике.
Пентекостализам.
Требаш да урадиш егзорцизам
за душу моје ћерке.
Свиђају ми се твоје ципеле.
-Хоћеш да их пробаш?
Лепо ти стоје. Твоје су.
-Ко си ти?
Абалам. -Исусе Христе, Нел, не могу
да избаце демона из тебе!
Јеси ли будна?
Исусе, хладна си.
Да.
Још увек си љута на мене?
Шта је било? Дрхтиш.
Лил? -Шта је било?
Џераде?
Проклетство!
-Шта је то било?
Шта да радимо?
Остани овде.
Џераде?
Здраво?
Јеси ли побегла од секте?
Знаш ли ко ти је ово урадио
или шта се десило у шуми?
Знаш ли како се зовеш?
Исусе.
Сестро, позови Френка из Деверо сигурне
куће. Види има ли собу за још једну девојку.
Нел, да ли ме чујеш?
Побогу, дете!
Све ће да побије!
Да ли сам мртва?
Ниси. Налазиш се у болници
у Њу Орлеансу.
Дошло је до пожара.
Још увек претражују остатке,
али изгледа да си само ти преживела.
Нисам.
Он је још увек тамо негде.
Ко то?
Ко је још увек тамо негде?
Абалам.
Демон.
Знам да си нервозна.
Али Деверо је сигурна кућа за девојке које
су прошле много тога, и траже нови почетак.
Помоћиће ти да заборавиш прошлост.
Мислим да ће ти се допасти.
Хвала вам, господине.
Сачекај овде, да проверим
да ли је твоја соба спремна.
Лепе чизме.
Не верујем у демоне, Нел.
Али верујем у зло.
Којег чине људи,
а не духови и сличне ствари.
Од кога год да бежиш,
овде те неће наћи.
Овамо.
Изволи.
Пре него што поново то ставиш,
размисли да ли је вера оно што желиш?
Ово је твој живот.
Одлучићеш сама ко си.
Вечера је у 18,00 часова.
Хвала вам.
Хеј.
Здраво, ја сам...
-Чудак.
Дакле, јеси ли ти из секте
у шуми или нешто тако?
Дођи овамо.
Седи.
Само седи.
Не знам баш.
Јеси ли сигурна? Боље је од онога што
си слушала у Блеквуду. Веруј ми.
Тако.
Шта је то?
Сви ми имамо прошлост.
Свиђало се то нама или не.
То је део онога што смо.
Не можемо да то променимо
или побегнемо од њега.
Али можете да га поседујете.
Зато желим да као вежбу напишете
писмо неком ко вас је повредио,
и суочите га с тим.
Можете да напишете шта год хоћете.
Само будите искрене.
Само преузмите контролу.
Много ти боље иде у
протекла два месеца.
Како је на новом послу?
-Прскају собу 222 због буба.
Тако да не дирај најлон. Ако те неко
нешто пита, кажи да се тамо кречи.
Веома добро. Требало ми је мало
времена да се навикнем.
Али волим да будем корисна,
волим да имам нешто да радим.
Да ли се слажеш с осталим девојкама?
Волела бих да мислим да је тако.
Дођи.
У реду, пусти поново.
Немаш више кошмара?
-Немам.
Синоћ сам имала лепе снове.
Нико није покушавао да ступи у контакт
с тобом? -Није господине.
Можеш да ми кажеш, Нел.
Није.
Постојала је тама,
али сада је више нема.
Као што сте рекли.
Ништа од тога није било стварно.
У реду. -У реду.
У реду.
Здраво. -Здраво.
-Радиш ли сутра? -Да.
Важи, можда се онда тада видимо.
-Да, видимо се тада.
Ћао, Крисе.
Шта? Престаните!
Стани мало. Зато си се
средила, због Криса?
Фин је.
Јесте!
Сигурно није супермодел.
Не брини за њих,
само су љубоморне.
Не ако има ону ствар довде!
Стварно си слатка.
О чему то причаш?
-Друштво!
Побогу!
Јесте ли виделе оно?
Хеј.
У ради нешто.
Заборавимо га.
Лимена будала.
Веома си добар.
Недостајеш му.
Шта си рекао?
Јеси ли добро?
Није ништа. -У реду.
Мислим да му се свиђаш.
У реду.
Хоћеш мало?
Остали су три дана, али су отишли у
суботу. Како су то урадили?
Не знам.
Лоша сам са загонеткама.
Коњ се зове петак.
Татице?
Шта с тобом?
Нел!
Помогните јој!
Шта је узимала?
Позови хитну помоћ!
-Вратите се у своје собе!
Девојке, вратите се у своје собе!
Умукни!
Немој да стајеш.
Нел.
Касниш. -Знам.
Нема проблема.
Рекао сам Бев да нешто
завршаваш за мене.
Хвала ти.
После посла, имам изненађење за тебе.
У реду.
Немој да завирујеш по собама.
Можеш да видиш нешто чудно.
Најбоље је да куцаш неколико
пута пре него што уђеш.
Важи, мала?
-Извини, госпођице Бев.
Здраво!
Нел.
Нел, да ли ме чујеш?
Довешћу је код тебе.
Она зна ко си.
Јесам ли лепа?
Заједно можемо да радимо
дивне, ужасне ствари.
Побогу, мала, да ли си глува или шта?
Извините, госпођице Бев.
Радио...
Извињавам се.
После тебе. -Хвала.
Предивна је.
Хвала вам. -Хвала вама.
Шта је то?
То је шећер и каријес,
све добре ствари.
Живели.
Да ли је истина...
Ниси никада имала момка?
Шта?
Ко ти је то рекао?
Не, ја...
То се другог не тиче.
Мислим да си стварно лепа.
Не. Нисам имала момке.
Али сам једном била трудна.
Али мислим да су га узели.
Барем сам мислила да јесам.
Рекла сам ти да сам лујка.
Требало би да кренем.
На другом састанку?
Мој је кренуо још на првом.
Нел! Телефон!
Шта се с тобом?
-Ти си дроља.
Твој момак!
Шта? -Неваљала мала.
-Сигурно није ништа озбиљно.
Да. Како да не.
Она нема благе везе шта је то.
Хало?
Крисе? -Крисе?
Крисе да ли си ту?
-Крисе?
Хоћу да будем у теби.
Нел.
Нел?
Татице?
Долази по тебе.
Ако те заведе, биће слободан.
Искључи то проклето светло.
Умукни!
Здраво.
Звао сам те синоћ али се
ниси јавила. -Престани.
Шта се дешава?
Нешто није у реду с мном.
Глупости.
Стани.
Шта ти се уопште свиђа код мене?
Не знам. Само си...
Нисам добар у овоме.
И ти мени недостајеш.
Крис?
Не. Не могу.
Дођи.
За секунду.
Крисе?
Крисе!
Крисе.
Крисе?
Крисе, дођи.
-Ми нисмо Крис.
У реду је.
Немој да се плашиш.
Немој да се плашиш, срце.
-Татице.
То сам ја срце.
-Али...
Ти си умро.
Не. Само сам мора да
те нађем. Пре њих.
Пре њега.
Ако те заведе,
све наде су изгубљене.
Само знај...
Само знај да добри Господ прашта,
и да можеш да будеш спашена, Нел.
Рекао ми је то. Можеш да
будеш спашена. -Да.
Никада није требало да верујем оном
проповеднику да ће да уради оно што мора.
Судбина света виси о концу.
Морамо да га зауставим.
Урадићу све за тебе,
моја драгоцености.
Не, татице. Молим те!
-Срце...
Нел опрости ми.
Не.
-Опрости ми. Изневерио сам те.
Не, тата, немој!
-То је једини начин.
То је једини начин да те заштитим.
Молим те тата, немој!
-Нека ми Господ опрости!
Гвен!
Нико не може да те има,
осим њега.
Остави га на миру!
Престани! Молим те!
Престани!
Шта се овде дешава?
-То је он. Он је...
Немој. -У реду је.
Десило се.
Шта се десило?
Неће да буду овако љубазни
у психијатријској болници.
Нисам полудела. -Нел.
-Знам шта сам видела.
Немој да дозволиш да те
ово врати уназад!
Саслушајте ме. Молим вас!
Гвен није била Гвен!
То је би он! Као у лванвуду!
-Доста!
Ако овако наставиш,
нећу имати избора.
Жао ми је.
За недељу дана, гледаћеш на
ово са мало перспективе.
Престани да ме додирујеш!
За недељу дана, највероватније
ћу да будем мртва.
Здраво?
Престаните!
Не!
Постани оружје Божије да он може бити
у стању да спречи лукавства ђавола.
Шта то гледате?
Шта? -Гледамо тебе.
Не схватам. Шта је то?
Не знам.
То нисам ја.
Очигледно је да то нисам ја.
-То си ти.
Видео сам слику. Личиш на
своју мајку. -Стварно?
Да, видео сам слику. -Хвала вам.
То је комплимент. Она је прелепа.
Јесте ли биле блиске?
-Она ми је најбоља пријатељица.
То могу да кажем.
Она ми је најбоља пријатељица.
Где сте то нашли?
Твоја девојка га је нашла док
је гледала уврнуте ствари.
Не знам. -Буди мирна...
Само са га нашла.
Десет секунди, и пустићу девојку!
Један!
Два.
Не! Прекините то! -Три!
-Прекините.
Стоп ит! Стоп ит! Стоп ит!
Престаните!
-Шта се то овде дешава?
Девојка има демона у себи!
-Носи се!
Има.
Сви имамо прошлост коју бисмо
желели да заборавимо, мала.
Али надам се да знаш у свом срцу
да оно на том снимку ниси ти.
То није стварно.
Они људи, та секта, оно што су
урадили, то те не дефинише.
Само твоји поступци то чине.
Хоћеш ли да будеш добро?
Бићу добро.
Молим те Господе.
Молим те покажи ми пут.
Госпођице?
Извините, господине.
Само сам...
Никада не штети да се
затражи помоћ.
Да, господине.
И то је усамљена ствар, зар не?
Борба у изгубљеној битки.
Дан за даном.
Када знаш да не можеш да победиш.
Само одлажеш неизбежно.
И за шта?
За шта?
Шта је то добро дошло од отпора?
Када је све што је потребно да уради
је да затражиш његову љубав.
Примиш га у свом срцу.
Сва та борба и отпор је
губљење времена, зар не?
Све је у реду, дете.
Он је стрпљив.
И не можеш да побегнеш од њега.
Извините, господине,
можете ли да ме пустите?
Нема места где можеш да одеш.
Нема места где не може да те прати.
Након пада, долази успон.
И има велике планове за тебе.
Он ће те ослободити.
Пустите ме!
Прими га у своје срце.
И он ће те ослободити!
Веруј у њега!
Хеј!
Хеј госпођице!
Ово је невероватно!
-Извините, треба ли вам нешто?
Онај снимак.
Како савијаш своје тело.
То је било невероватно!
Морам да се сликам с тобом?
-Не. Жао ми је.
Само секунду, молим вас.
Бићу брз.
Не знам зашто...
Мој пријатељ мисли да је
све ово стварно.
Ово ће да га распамети.
Ако бих могао још једну слику с тобом.
Молим те још само једну малу слику.
-Не, жао ми је.
Само једна мала слика.
-Одјеби!
Помозите му.
Нека му неко помогне!
Помозите му!
-Нел.
Мораш да пођеш с мном.
Молим те, веруј ми.
Пратим те од када си изашла из болнице.
Ред Десне руке покушава да те
заштити од мрчног присуства.
Имају древно пророчанство
о крају света.
Догодиће се када демон узме невиног.
И не силом, већ њеном слободном вољом.
И затим ће уништење да га следи.
Видео сам твог ђавола.
И он нешто планира за тебе.
Госпођице Сесил,
знам да ово не могу сама.
Али немам новца.
Не тражим ти ни један једини динар.
Седи.
Опусти се. Овде си безбедна.
Тама није једина моћ на овом свету.
Постоје и силе за заштиту.
Стави своје руке на столу овако.
Нел Маргарет Светзер,
слушаћеш мој глас,
и призивам Барона Самедија
да те заштити.
Мораш да се опустиш.
Удахнућеш пет пута, и са петим
облаци иза твојих очију ће се разићи.
Један.
Два.
Три.
Четири.
Пет.
И сада можеш да видиш.
-Да.
Нел Маргарет Светзер, док избројим до 5,
дозволићеш ми да видим твојим очима,
и одвешћеш ме у дан када си
први пут осетила његов додир.
Један. Два.
Три.
Четири.
Пет.
Нел...
Дозволи ми да видим шта и ти видиш.
-Нећу.
У реду је.
Не мораш да се суздржаваш.
Није безбедно.
Нико те неће повредити.
Не.
Није безбедно за тебе.
Како то мислиш?
О мој боже.
-Шта је било дете?
Престани! Натерајте га да престане!
-Шта се дешава? Шта видиш?
Шта?
Не! Он је овде.
-Шта видиш?
Шта?
На основу божанског у свему,
на пет, ослободићеш је!
Један, два, три, четири...
Пророчанство је обистињује.
И имамо мање времена
него што смо мислили.
Демон који је био у теби, жели те.
Али не као раније.
Мислим да те...
...воли.
И беспомоћан је без тебе.
Али постоје људи који могу да помогну.
Пут Реда Десне руке.
Ти не можеш да ми помогнеш?
-Не сама. Прејак је за мене.
Зна све о теби.
Кад см већ код тога...
Ко је Крис?
Прелепа сам, и он је пристао.
Рекао је да мисли да сам паметна.
Крисе?
Побогу, Крисе.
Била сам веома забринута.
Шта није у реду?
Он те толико много воли.
Никада не бих могао стварно
да те воли. Не на такав начин.
Крисе...
-Заслушујеш много више.
Крисе!
Не.
Он те толико много воли.
Хало?
-Здраво Нел, овде Крис.
Имам пријатеља који
хоће да те упозна.
Убићу те.
Треба да стигну сваког минута.
И шта онда?
Завршићемо с овим.
Ђавољи корен.
Помоћиће ти да се припремиш.
Пиј.
Стигли су.
Здраво.
Здраво, Сесилија.
Ти си сигурно Нел.
Хвала ти што си нам
дозволила да дођемо.
Џон Калдер.
Помоћићемо ти.
Обећавам.
Да ли је на спрату све спремно?
-Јесте.
Одлично.
Да почнемо.
У реду, уђите.
Одлично.
Имам нешто што треба да
ставиш на леђа и груди.
Могу ли?
Следи ме.
Један део њега је
још увек у теби.
Морамо да га сломимо.
Молим те седи овде.
Не брини, пазићу на тебе.
Хвала вам, господине.
Хвала ти што си ово спремила веома брзо.
-Све што могу да помогнем.
Спреман је.
-Хоћеш ли да легнеш, молим те.
У случају напада.
Посоли под.
О чудесна мајко у овом светом кругу,
позивам те да прошириш своју милости,
тако да нас заштитиш.
Не волим игле. -То је само слана
вода која је благословена.
Помоћиће да отпусти његов стезај у теби.
Без обзира шта ће се догодити,
усредсреди се на мој глас.
Урадиће и рећиће било шта да
заврши повезивање с тобом.
Молим те услиши нам жеље.
Ускоро ћемо да га призовемо.
Прекинућемо његову везу с тобом
и везаћемо га за ону животињу.
Када је убијемо,
тебе ћемо ослободити.
Не брини.
Кокошка неће ништа да осети.
Хвала вам.
-Амин.
Завршио сам.
-Станите. Плашим се.
Знам, дете.
Али за неколико храбрих минута
све ће да буде завршено.
Док избројим до пет, Нел.
Призваћемо га и заробићемо га.
Један.
Два.
Три.
Четири.
Овде је!
-Али још нисам завршио.
Сесилија!
Сесилија! Овде је!
Јеси ли сигурна?
-Да! Тамо је!
Сесилија! -Где је?
Засигурно је овде.
Мораш да га вежеш.
Џоне!
Ритуал не успева.
Буди миран!
-Џоне!
Ти си тигар кога одгајају овце.
Рођена си да будеш величанствена.
Ти си божја посуда.
Побогу.
Г. Калдере, нека престане!
У ову животињу, ми те везујемо.
Пробија се.
Абалам!
У ову животињу, ми те везујемо.
Не успева!
-Дај му мало времена!
Пробија се! Превише је снажан!
-То није могуће!
Благи Боже!
Морамо да га зауставимо.
Побиће нас све!
Џоне! -Имам га.
Боже опрости ми.
Урадио си исправну ствар.
Бориш се тако жестоко, али зашто?
Татице.
Хоћу само да видиш како си прелепа.
Убризгали су ти смртоносну
дозу морфијума.
Убијају нас.
Лажеш.
-Твоје руке су већ утрнуле.
За неколико секунди биће и рамена.
И твоје срце.
А онда ништа. Никада више.
Ако ми не верујеш, питај их.
Сесилија, г. Калдере,
мислим да се нешто...
Осећам да улази у моје руке.
Опрости ми дете.
Преснажан је. Нисмо имали избора.
Помоћ!
Нека ми неко помогне!
Било ко, помоћ!
Не!
Сви су те изневерили, сем мене.
Увек сам овде за тебе.
Истина је, да никада нисам ни отишао.
Увек смо били у теби.
-Зауставите га!
Молим вас!
Чекали смо да нас и ти заволиш, Нел.
Заволиш.
Можемо да ти помогнемо.
Можемо да те волимо.
Ми смо једно.
Увек смо то били.
Још од лванвуда.
Још од дана када си се родила,
суђено нам је да будемо заједно.
Само треба да ме ухватиш за руку.
Прихвати оно што си.
Молим те.
Молим те Нел.
-Воли ме.
Прихвати оно што си.
Воли нас.
Да ли је готово?
-Готово је.
Молим те.
Не!
Био сам на чекању.
Ово је смешно.
Нисам неразуман. Ово је важно.
Има 17 година, и највероватније јој
је потребна медицинска помоћ.
Шта би по вама био хитан случај?
Побогу Нел, био сам забринут.
Шта ти се десило?
У реду је.
Хоћу да ти се захвалим
за помоћ Френк.
Ти си добар човек.
Нел?
Не.
Сада знам ко сам.
И знам шта сам требала да будем.
Како то мислиш?
Не! Нел! Не!
Превод и обрада: слакс
пријеводи-онлине.орг
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5w6nu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове