Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
WWW.PODNAPISI.NET
VRATITI POŠILJAOCU
Hej! Kakvi su ti utisci?
-Dr Sajprus je neverovatan.
"Sredio ga k'o Panta pitu."
-Želiš napustiti sve ovo zbog toga?
Ako se obučim za premeštaj.
Ovo je tvoje?
Jeste, izvini. -Ostaćemo blizu. -Ne
razumem zašto bi radila u OP bloku.
Izdržim jadikovanje dece i pacijenata
ali kad vidim skalpel, zgrozim se.
Može se zgaditi čoveku.
Gđa Disenđels je umrla?
Toni, primi moje saučešće.
Uvek si se brinuo o njoj.
Ako ti je za utehu,
nije mnogo patila.
Ne...
Ne, to me ne teši.
Želeo sam da pati veoma dugo.
Želeo sam da bude "zavezana"
za ovu postelju 29 godina.
Slušajući me kad joj pričam
koliko je ružna, glupa i lenja.
Nema više kupovanja lekova.
Nema trljanja nogu kad oseti grčeve,
ni točenja goriva za jebeni auto.
Pet meseci joj čitao novine, češljao
kosu i donosio azaleju iz našeg vrta.
Pomislih da je voleo majku.
-Mislila sam da ima 45 godina.
Zamisli, ima 29? -29? Hej, sačekaj!
Čujem da si imala sastanak na slepo.
I još kriješ od mene?
Ništa posebno. -Kraniotomija
nije ništa posebno, u odnosu na ovo.
Ovo je važna vest.
Osećam se izostavljeno.
Nensi, ovde se vesti brzo šire.
Sigurno ćeš sve saznati.
HEMIJSKO ČIŠĆENJE
Imaš mnogo pirsinga na licu.
Imam ih svuda. -Lepo.
Ima li ih još niže? -Izvinite.
Ako biste mogli?
U tri lepe. -Uzmite jednu od ovih.
Neka, svratiću kasnije.
Morate potpisati priznanicu.
U redu... Hvala vam.
Tata!
Beži od mene glupa džukelo!
-Beni, dođi ovamo!
Je li te povredio? -Pocepao
mi je haljinu. Glupavi pas.
Nije glup, samo me štiti. To je sve.
-Ćerka sam ti. -Nepoznata si mu.
Hajde, Beni!
Miranda, razmišljao sam...
Trebao bih sutra otići s
tobom da pogledam tu kuću.
Pokušavaš da me odvratiš od toga?
Nisam imao takve namere.
Agenti za nekretnine će
učiniti sve da bi je prodali.
Zato moram da proverim parno
grejanje. -I temelje i krov.
I dovešćeš psa. -Izvini zbog Benija.
Ima jedna caka, podmićivanje.
Daj mu malo mesa i biće ti
večiti prijatelj. -Zdravo!
Izvoli Miranda.
-Ne želim da me gnjavi.
Drago mi je da te vidim, Karen.
-Takođe.
Džukelo, duguješ mi haljinu.
Miranda, neko se guši. -Izvinite.
-Ne mogu ga obuhvatiti rukama.
Hemlihov zahvat ne mogu izvesti.
Pomoći ću vam da dišete.
Dodajte mi nož.
Slamčicu, dodajte mi slamčicu.
Sve će biti u redu.
Uhvatite me za ruku i stisnite.
Stisnite što jače možete. U redu.
Tako treba. Neka neko pozove
hitnu pomoć. -Već smo pozvali.
Da li dolaze? -Da. -Bićete dobro.
Mermerni ulaz,
prostran dnevni boravak...
I granitne ploče.
Svuda okolo.
Aparati od nerđajućeg čelika.
I dupla rerna.
-Volim duplu rernu. -Takođe.
Pogledajmo bojler. -Idemo.
I tako radim na tome, ali je ogromno.
Bože! Miranda. -Šta si to uradila?
-Rekla sam da ću doneti tortu.
Prelepa je! -Ti si je napravila?
-To mi je hobi.
Bože! Savršena je, neću da je diram.
-"Ne lupaj i seci." -Krećemo.
Nemoj Nensi. Ima senfa na njoj.
-Donela sam je, poslužite se. -Važi.
Čekaj, nema svećica. Bez svećica
nije rođendanska torta.
Jeste. -U redu, ja ću to rešiti.
Gledajte me.
Idemo!
Ovo moram pojesti. -Pogledaj ovo.
Slatko slana, odlična je.
-Kao 'ljebara! -Kada je sastanak?
Sastanak? -Sa Kevinom.
-Kevin. Sastanak... -Otkazala si?
Nisam. -Obećaj mi da ćeš ga videti.
On radi s mojim mužem.
-Zašto bih to uradila?
Trebalo mi je šest
meseci da te ubedim.
Volela bih da ovo upali.
-Ne znam zašto ti je toliko stalo.
Ako dobro prođe, reći ćeš da si našla
srodnu dušu zahvaljujući Darlin.
Kevine? Nisi kucao.
Ja sam... -Poranio si!
-Zato nisam pokucao.
Izvini. -Ima i lošijih stvari...
Od kašnjenja. -Zdravo.
Odlično, stigle su! -Pomoći ću ti.
Hvala. -Gde želiš da ga ostavim?
Može li ovde... -Može.
-Tu ću je spustiti.
Jesi se posekla?
-Nisam, to sam prosula lak za nokte.
Idem da se spremim.
Hoćeš li... izvini. -U redu.
Želiš li nešto popiti.
Imam svežu limunadu.
Da li ću morati da platim
50 centi za malu šoljicu?
Ne, zatvorila sam štand.
Kupila sam mali bicikl sa novcem.
Sa malom korpicom napred?
-S resicama na drškama.
Dakle, želiš li limunadu?
-Ne, hvala, ne treba.
Seliš li se? -Šta?
Onako pitam. Seliš li se?
Da. Čim prodam ovu kuću.
Ovde ti se ne sviđa? Ako ti se neko
mesto sviđa, ne znači da se ne možeš
preseliti na drugo, tako da...
Da li mi se sviđa ili ne,
to nije pristojno pitanje...
Izvini.
Izgledaš seksi.
-Da li si rekao nešto?
Rekao sam da prelepo
izgledaš. -Hvala Kevine.
Naručila sam ih pre par dana
i jedva dočekah da mi ih dostave.
Sigurno su posebne hemijske?
Ako nemaš ništa protiv. Hvala.
Moram se spremiti.
Navrati malo kasnije. -Kasnije?
Poranio si. -Kada sam
trebao da dođem. -Ne sećaš se?
Samo... -Kevine... hajde.
Ne želim da odem.
Najbolje bi bilo da odeš. Izvini.
U redu.
Zašto si to uradio? Otključaj vrata.
Bolje ti je da odmah odeš.
Ili ću pozvati policiju.
Nećeš nikoga zvati, u redu?
-Ne diraj me! -U redu je.
Miranda, ne želim te povrediti!
Skloni se s mene! -Ne mrdaj!
Želim te, oduvek sam te želeo...
Skloni se s mene!
Prestani!
Miranda, sve će biti u redu.
Ne želim te povrediti.
Ne! Ne!
Bićeš dobro.
Ima li koga? Miranda?
Ima li nekoga kod kuće?
Miranda! Da te sačekam ovde?
Darlin mi je rekla da bi
mogla otkazati.
Ušao sam u kuću, a ona je bila...
Bože, nisam je nikad video.
Imali smo sastanak na slepo.
Bože, nikad tako nešto nisam video.
Hoće li ona biti dobro?
Čovek koji vas je silovao?
Da li ste ga videli ranije?
Jesam! -Izvini! -Zdravo Vilijame!
Je li tu Dikon? -U kancelariji priča
na fonu. Valjda ne radiš danas.
Došao sam po kintu. To je sve.
-Dikone, nadao sam se...
Nekad sam voleo gledati ovu emisiju.
Dušo, idem nešto da popijem.
Važi? Brzo se vraćam.
Odmah se vraćam.
Želiš mi reći da nema
zainteresovanih kupaca.
Miranda, znam da prolaziš kroz
veoma težak period...
Ne mogu se preseliti
u drugu kuću, zar ne?
Ti voliš ovu kuću. -Želim novu.
Ne mogu prodati ovu, ni kupiti novu.
Moram se pomiriti s tim?
-Pokušaćemo ponovo za par meseci.
Par meseci? Zašto se mučiti?
I tad ću se voditi kao silovana.
Imam ideju. Zasadi ruže, pokušaj to?
Treba li ti pomoć? -Tata, otkud
ti ovde? -Šta to čeprkaš?
Od majke si samo nos nasledila.
-To biva kad ti daju seme za ruže
umesto da mi prodaju prokletu kuću.
-Misliš da će izrasti tako zatrpano?
Stojiš na posedu
koji niko živi neće kupiti.
Tako barem kaže Džudi s lošom
frizurom. -Pre će biti loša sreća.
Došao sam s namerom.
Da ručamo ili odemo u bioskop.
Mogao si pozvati
-Pokušao sam, ne javljaš se.
Možda sutra.
Kako je moja omiljena pacijentkinja?
Miranda! -Nensi, moja smena je
gotova. -Znam, trebaš mi nešto.
Hitno je! Miranda! Miči guzicu!
Neće dugo trajati, a
mnogo mi znači. Ejpril!
Želimo ti dati poklon
pre nego što te premeste.
Previše ćeš nam nedostajati.
-Iznenađenje!
Ko je to zapakovao?
-Ja sam, ovo je moj hobi.
Na mašnicu, predivno!
-Prelepo! -Hvala cure!
"POSTANI HIRURG"
Sad možeš vežbati i kod kuće.
Zar to nije odlično? -Fantastično!
Smradu! -Miranda. -Gđo Braun.
Možemo li popričati? -Naravno.
-Propustila si kurs obuke. -Izvini...
To ne prolazi u hirurgiji Miranda.
Životi zavise od toga. -Znam.
Je li sve u redu? -Jeste. -Izgledaš
rasejano, što je loše u ovoj struci.
Razmišljam o premeštaju. -Nakon
zadnjih aktivnosti razmatramo o tome.
Razočarana sam Miranda. Veoma
dugo i naporno si se borila za ovo.
Delovalo je kao da to stvarno želiš.
Da sam na tvom mestu...
Ništa mi ne bi stajalo na putu. -Da
sam na tvom mestu, ne bih hodala
okolo s etiketom koja viri na odelu.
-Izvolite, dođite nam opet.
Gđo, vi ste na redu. -Šta? -Samo
obratite pažnju, u žurbi sam.
Izvinite.
Šta je to? -Ovo su vaše stvari.
Tako je, hvala.
-Izvinite, ali niste platili.
Platila sam kad sam ih ostavila.
-Nemam to zapisano. -Imam potvrdu.
Ne znam kako, kad ovde nije upisano.
-Samo momenat, pokazaću vam.
Dajte mi ličnu kartu.
-Molim? Zajebavaš me?
Gđo, samo platite. U žurbi sam.
Znam da imam potvrdu,
čak sam zapisala i u notesu...
Zašto mi ne dozvolite da ga uslužim
dok tražite? -Zato što je moj red!
Smirite se, dajte mi ličnu kartu...
-Ti treba da se podviješ pod suknju.
Kako ti uspeva da budeš
mršava i debela istovremeno?
Znaš... sa takvim grudima. Učini nam
svima uslugu i stavi jebeni grudnjak.
Idite, odmah. -Neću bez stolnjaka.
-Uzmite ga! -Ne, naći ću potvrdu
jer ne želim da neko pomisli da nisam
platila. -Imamo agresivnu mušteriju.
Plaćeno. -Cenim vaš trud, ali biće
najbolje da odete. -Da znaš da hoću.
Izgledaš srećno. Je li gđa Bird
bolje? -Ne, još uvek je isto.
Da ti pomognem s tim?
-Neka, sama ću. Srećom nisi pušač.
Teška navika za odvikavanje.
-Da, pa...
Moram paziti da ne
zamenim cigare sa slatkišima.
Prokleta bila.
Vratiti pošiljaocu
Ovo neće moći ovako, nema šanse.
Izvolite! Dobro izgleda.
Tata, šta to radiš? -Pomislih
da bi ovo želela da stavim.
Staru ljuljašku na novom tremu? -Nije
stara, ovu ti je i majka koristila.
Pamtiš uspomene na svoj način.
Tata, poenta je da sve bude kao novo.
Dobro, mogu je ofarbati.
-Tata... -Ako škripi, podmazaću je.
Tata. -U redu, skidam je.
Tata? Tata! Bože!
Jesi li dobro? -Jesam.
Dobro sam. -Držim te.
U redu, ustani.
Idemo na 'jen, dva, tri...
-Držim te. -Hvala.
Šta učini mom tremu?
Gospodine, sačekajte!
O, moj Bože! -Hvala vam.
Vratiti pošiljaocu
Intenzivna nega,
razgovarate s Nensi. Za tebe je.
Ovde Miranda.
Odmah dolazim.
Možeš li očistiti telefon?
Misliš li da ga je nešto ujelo?
-Ne znam. -Nešto otrovno. -Možda.
Pokušao sam uhvatiti...
-I onda si pao? -Malo se ugruvao.
Jesi li dobro? -Da. -Pobrinuću se
za njega. -Može se naljutiti na tebe.
Kuco, za tvoje dobro,
bolje pođi sa mnom.
Nemoj vršiti pritisak
na njega da bi ti došao.
U redu je, došla sam spremna.
Bolnička 'rana.
Dođi Beni. Bolnička 'rana.
Dođi kuco. Hajde!
Ideš ti sa mnom.
Ideš ti sa mnom, zar ne?
Lepo... -Bolnička 'rana.
Ulazi u auto, tako je. Dobar momak.
Pobedila si.
Htela si me videti, pa...
Vilijam Fin?
Jesi li to ti? -Sumnjam da bi
neko želeo da bude ja.
Ja sam. -Izgledaš drugačije.
Ne izlazim često.
-Zašto si pristao da se vidimo?
Impulsivna reakcija. Kao i sve loše
odluke koje sam doneo u životu.
Možeš mi reći sve što želiš.
-Misliš da ću plakati...
vrištati. Ili reći, "Bože, zašto ja".
Nešto poput toga. -Ja nisam takva.
Tako mi je delovalo, na osnovu pisma.
-Pisalo je da te želim videti.
Ne piše kako ću se ponašati.
Htela sam se uveriti da ću te moći
pogledati u oči, bez straha.
Još uvek živiš u istoj kući? -Izvini?
Reče mi da se seliš. Pismo
je adresirano sa tvoje stare kuće.
Nisam je uspela prodati. Sada je
renoviram da izgleda kao nova.
Žao mi je. Oprosti mi...
U to vreme sam bio potpuno sjeban.
Vilijame, da te pitam nešto?
Naravno, bilo šta.
-Kakva je hrana ovde?
Hrana. Kakva je hrana?
Vreme za posete je na izmaku.
Izgleda da je tako.
Kupila sam ti omiljenu 'ranu.
Uzmi Beni, dođi.
Tako treba, sviđa ti se!
Pohlepni cuko.
Tata. -Duša me boli gledati ga
zatvorenog, ali tako je sigurnije.
Zar nisi otišao do gvožđare?
-Jesam, više im nisam potreban.
Nisi došla mene da vidiš?
-Zapravo, došla sam videti cuku.
Zar niste zakleti neprijatelji?
-Teško mi pada kad ga mrzim.
Pa... dobila sam tvoje pismo.
-Jesi? Hvala ti što si se vratila.
Želeo sam te videti. Čudi me
da si uspela pročitati pismo.
Prepuno je pravopisnih grešaka.
Nisam bio neki đak.
Ovde ideš na časove, zar ne?
-Očigledno je da idem.
Moj učitelj ne prašta greške.
Kao da sam proklet.
Često kažeš "žao mi je", zar ne?
-Za loše stvari koje sam uradio.
Postoji li nešto za čim ne žališ?
Nešto u čemu si dobar.
Ne znam, što su me uhvatili.
-Ozbiljna sam.
Da popravljam stvari.
Uvek sam bio dobar u tome.
Kad sam bio mali, slomio sam nešto i
otac me je naterao da to popravim.
Tukao bi me dok ne popravim.
Dobro se osećaš kad nešto popraviš.
Nešto poput tebe. -Kako to misliš?
-Ti si medicinska sestra?
Jesam. -Ja popravljam stvari,
ti popravljaš ljude.
Možda imamo nešto zajedničko.
-Pretpostavljam da imamo.
GVOŽĐARA VELS
Elektronski detektor.
Pre nego što ga staviš
na zid, čućeš kako pišti.
Gvožđara Vels.
Tata, prekrstiću te u "propušten
poziv". -Kad mi trebaš, ja te zovem.
Bila sam na terapiji. Šta ti treba?
-Idi da proveriš Benija.
Možda smešno deluje,
već sam došla. -Jesi li?
Da, sada je prilično zabavan,
kad radi ono što mu kažem.
Sedi! Sedi! Dobar dečko. Tako treba.
Pet godina ga imaš,
a nisi ga naučio da sedne.
Nisam.
Ali ga pogledaj i reci mi nešto.
Izgleda li bolesno ili džabe
brinem? -Izgleda dobro, tata.
Uvek izgleda dobro kad moli za 'ranu.
-Brini se o njemu, važi?
Izvinite, gđo. Želite videti Vilijama
Fina? -Da. -Danas vas ne može videti.
Zašto ne može? -Jednostavno ne može.
Danas nema muvanja Bili?
-O čemu pričaš?
Pričam o onoj gospođici koja
te stalno posećuje.
Izgleda prilično nervozno, ako mene
pitaš. -Otkud znaš kako izgleda?
Zar misliš da samo ti imaš posete?
Bili... -Prestani da pričaš o njoj.
Šta uopšte traži s tobom? -Začepi.
Da li znaš zašto si ovde?
-Začepi gubicu.
Treba mi 57 minuta u svakom smeru.
-Znam. -To je izgubljenih 114 minuta.
S razlogom nisam došao tog dana.
Imao sam problema.
-Kakvih problema?
Neki lik se namerio na mene.
-Potukao si se? -Nisam.
I ne baš, napali su me.
-Zašto tebe?
Znaju da im neću uzvratiti.
-Kako to znaju?
Svi znaju koliko
očajnički želim izaći odavde.
Posekli su te pa si otišao
na operaciju? -Ne, u ambulantu.
Ti likovi, koji su te napali...
Šta su ti uradili?
-Zar ne želiš videti?
I starac Fočo se udesio. -Ne uzbuđuj
se previše, nisam darežljiva.
Ovde ćeš provesti noć, zar ne?
Samo sam se šalio.
Ne daj Bože, da provodiš više vremena
s ocem ako nije neophodno.
Beni, ti me voliš, zar ne?
Zar ne, Beni? Da...
Jesi ga nahranila? -Jesam.
Sve je pojeo.
-Ne znam, previše spava.
Možda bih ga trebao
odvesti kod veterinara.
Nije više štene, tata. Stari.
-Ja starim, u penziji sam.
Beni je i dalje mlad? Zar ne, dečko?
Šta to mirišeš čoveče?
To ti ne pripada.
Fali ti pičić, zar ne?
Ali ne razumem zašto.
Kad imaš pregršt
pičića i u ovoj ćeliji.
Želiš da čuješ nešto?
Tvoja govna, mirišu bolje od tebe.
Ako još jednom pipneš moje stvari...
Ubiću te.
Jesi li dobio razglednicu?
-Jesam, prelepa je. Hvala ti puno.
To je bio mamin omiljeni praznik.
Rado mi je slala takve razglednice.
Imala si dobru majku.
-Volela bi to da čuje, ali...
Umrla je kad sam
imala devet godina. Da...
Astmatični napad. Nije popila
terapiju na vreme. Ja sam je našla.
Žao mi je, to je strašno.
-Davno je to bilo.
Da, ali... mora da ti je
bilo teško. Žao mi je.
Šta je sa tobom? -Moja majka?
Napustila me je kad sam imao
12 godina. -Da li je mrziš zbog toga?
Nikoga ne mrzim.
Da je ostala, možda
bih krenuo boljim putem.
Još uvek nije kasno.
Brinuo sam da li ću te videti. -Zbog
praznika, raspored se promenio...
Dan sećanja. Nervozan si.
Dobiću uslovni otpust, uskoro.
Brine li te to? -Treba li?
-Mislim da ne bi trebalo.
Isto kao što ti je ovde, biće
ti i napolju. -Zašto si onda pitao?
Zato što... sam samo
o tebi ovde razmišljao.
Ne želim ovo upropastiti...
Ako ne želiš da me
vidiš kad izađem, razumeću.
Ali nemaš razloga za brigu.
Nikada te više neću povrediti.
Misliš da te je zatvor rehabilitovao?
-Mislim da sam svoje odležao.
Misliš li da si se time iskupio?
-Ne mogu ispraviti učinjeno.
Znam. -Želim ti reći da mi je žao.
Želeo bih da krenemo
iznova... ako mi dozvoliš.
Hej, izvini. Ja...
Nije valjda. Tata, baš mi je žao.
Bože, pogledaj me... -Drži čašu.
Progutaj ovo.
-Trebao bih ga ja sahraniti.
Bio ti je najbolji prijatelj.
Svako bi se isto osećao.
Mogu ja to.
-Gde je lopata? U dvorištu?
Upropastićeš haljinu.
-Znam, staviću kecelju.
Nemoj, samo bi je upropastila.
-Tata, idi nam kupi nešto za jelo.
Dok se ti vratiš, ja ću završiti.
-Odgovara li kineska hrana? -Da.
Onda idem polako.
-I jedan zagrljaj. -Da.
Šteta, a tek što ste počeli
da se zbližavate. -Znam.
Pa... vratiću se.
Znaš, tvoja majka... Ponekad se
žalila da nisam uvek bio tu za nju.
Vodio sam gvožđaru.
-Izdržavao si nas. -Da, tako je.
Teško je biti otac...
a da ne možeš zaštititi svoju decu.
Voleo bih da se to meni desilo, a
ne tebi. To pokušavam reći.
Znaš šta, tata...
Kad nam se loše stvari dogode.
Izvlačimo pouke iz njih.
U pravu si, baš to radimo.
Rendi. Napuštam te.
Hoću li ti nedostajati?
-Isto koliko i ja tebi.
Rendi, ne potcenjuj sebe.
Želim nešto da ti kažem.
Sve ovo vreme smo bili zajedno,
a tako se opraštamo.
Nekako... znam da mi nećeš oprostiti.
Većina ljudi ne oprašta.
-Da li si ikada bila na Floridi? -Ne.
Moraš otići. A ti Ebi? -Nisam bila.
Strava je! -Miranda, dođi!
Moraš ovo videti. -Šta je to?
Upravo se vratila s odmora
u Orlandu... Pokaži joj.
Plivala sam s delfinima... -Jadne
ajkule, s njima niko ne pliva.
A ovde sam vodila decu u magično
carstvo i obojila im lica.
Slatki su! Koliko su stari?
-Već im je 4. -Preslatki su!
Zar ti ne ideš na odmor?
-Moraš otići u Orlando.
Florida u leto? Deluje mi suvišno.
-Gde onda ideš? -U Kanadu?
U stvari, ostaću kod kuće. -Ne
možeš kući provesti odmor.
Koja je poenta? -Zato što
želim završiti renovaciju kuće.
"I konačno staviti tačku na to."
Mora naći dečka.
-Treba mi Miranda Vels.
Da li znate Mirandu? -Ja sam.
Hvala. -Od koga je? -Od mog oca.
Znate kakav je.
-Je li rekla da je od njenog oca?
Jesi dobila cveće koje
sam ti poslao? -Jesam.
Samo što mi je dostavljeno.
Na poslu. -Ne sviđa ti se?
Samo to mogu sada priuštiti. -Nije
cveće problem Vilijame. Lepo je.
Dostavljeno mi je na poslu, to je
problem. -Ne želiš da se zna za nas?
Ne postojimo "mi". Izvini.
-Prestani da se izvinjavaš.
Samo želim da ostanemo u kontaktu.
-Možeš mi pisati ili me pozvati.
Mogu? -Valjda si to shvatio
nakon zadnje posete.
Želeo sam da mi potvrdiš.
Ja kad nešto kažem, to i mislim.
Nadam se da isto važi i za tebe.
Vilijame? Tu sam, izvini.
Šta si rekla? -Nije važno.
Jebi ga.
Miranda! -Vilijame, došao si!
Obećao sam, nisi mi poverovala?
-Jesam, nisam te očekivala tako brzo.
Izvini. -Nema problema.
-Želim da izgladimo odnose.
Onda počnimo, samo momenat.
Idem nam doneti nešto za piće.
Želiš li limunadu?
Sveže ceđenu. -Može.
Hvala.
Daj da ti pomognem, ja ću je preneti.
Ovde?
Želim da se vratim
i popravim ovu rupu.
Ako mi dozvoliš. -Insistiram.
Pa... vidimo se.
Vidimo se. -U redu.
Samo mi daj kacigu,
lepak i dobar vid.
I odradiću posao.
-Duhovit si stolar, Mičele.
Ako ubediš g. Simonsa,
možeš biti staromodan do mile volje.
Da ti kažem nešto. Takav je Simpson.
I Džeri će mi dati ono što želiš.
Hvala, Mičele. Dobro došli!
Kupio bih boju. -U redu.
-Evo uzorak. -Koliko želite?
Oko 4 litre. Popravljam plafon
na tremu, ima velika rupa u njemu.
U redu, sad ću ti doneti.
To je 21.15 $. -U redu.
Fali ti 5 centi.
Mičele...
Miranda! Miranda. -Tata.
Šta si naumila? -Šta pričaš? -O onom
kučkinom sinu. Kad je izašao?
Odakle mu smelost da
dođe ovde? -Tata, smiri se.
Smiren sam!
Ološ je na slobodi. Je li bio ovde?
Reci mi istinu? -Nije. -Šta je ovo
Miranda? Ovaj komad drveta,
doneo je u radnju kao uzorak za boju!
-Tata, saslušaj me.
Vilijam je bio ovde. -Miranda,
ne izgovaraj to ime! -Žao mi je.
Silovao te je Miranda! U ovoj
kući! -Znam tata, nisam zaboravila.
Želi da popravi stvari.
-Ovo je nepopravljivo Miranda!
Znam, pokušavam nastaviti s životom.
I ovako to radiš?
-Reci mi kako tata. Ne znam.
Ne mogu se sažaljevati 10 godina.
I zapisivati osećanja u dnevnik.
To nisam ja. "To je kao da veslam
boreći se da ne potonem."
Želiš da ga zauvek mrzim? To samo
mene boli. Umorna sam od patnje.
Miranda, postoje i druge opcije.
Osim zvanja silovatelja na večeru!
Popravlja trem!
Sedi napolju i pije čaj, tata!
Stojimo na tremu,
dok ga on popravlja!
Ja ću popraviti trem! -Želim da
ga on popravi! To želim.
"Ko si ti?" Ne poznajem te.
Nisi se pojavio. -Jesam, ali...
Nisam ostao. -Bio si ovde?
-Da, bio sam preko puta ulice.
Video sam ti oca, čuo sam
o čemu je pričao. Pa sam mislio...
da je bolje da ne pravim
probleme. U stvari...
Možda je najbolje da više ne dolazim.
Još si tu?
-Slušaj me, poznajem svog oca.
On ili spava ili radi. I neće u
skorije vreme navratiti ovde.
Ne želim veću štetu napraviti...
Uradio sam dovoljno za ceo život.
Šta ti misliš? -Mislim da
se bojiš 70-godišnjeg starca.
Mislila sam da nećeš doći.
-Rekao sam da hoću.
Sranje. -Šta je bilo?
-Žao mi je, zaboravio sam boju.
U redu je, imamo šta raditi.
Želiš li da popiješ nešto pre nego
što počnemo? -Da, hvala ti.
Razmišljao sam da
započnem biznis kao stolar.
Šta si rekao?
Pomenuo sam da se...
navikavam na ovo.
Previše slatko?
-Ne, savršeno je. -U redu.
Treba li ti pomoć? -Naravno.
Kaplje ti. -Sranje, izvini.
Jesi li dobro? -Ne znam Miranda...
Stomak me boli.
Šta si jeo danas? -Neki
"podvarak". -Verovatno je od toga.
Izvini zbog toga...
Mogu li otići u kupatilo?
Pa prileći malo.
Želiš li da ideš kući?
-Ne verujem da ću izdržati do kuće.
Možda... kad bih se
rashladio unutra...
Izvini, ne osećam dobro.
-Nema problema.
U redu, naravno. Možeš da uđeš.
Zdravo.
Šta se desilo? -Onesvestio si se.
Hvala ti.
Prelepa si. -Hvala Vilijame.
Kako se samo brineš o meni.
Imamo nešto zajedničko. Sećaš li se?
Ja popravljam stvari...
-Tako je, a ja popravljam ljude.
Znaš li koji je moj problem?
-Naravno da znam. -Stvarno?
Ti si silovatelj Vilijame.
To je tvoj problem.
Miranda! Hej!
Šta je to? Šta to radiš?
Misliš da sam zaboravila kad si
me silovao u kući Vilijame.
Zbog tebe sam malaksao? -Ne.
Već od antifriza,
ja sam ti ga samo dala.
Ma daj, nisi dobio više od Benija.
A teži si bar 70 kila od njega.
Jesi li luda? -Nisam.
Ne, nisam luda Vilijame. Ludost znači
da ne razlikuješ dobro od lošeg.
A ja razlikujem.
Ovo je očigledno loše.
Miranda... pogledaj me.
Ti si medicinska sestra.
Spašavaš ljudske živote.
Video sam kad si spasila
čoveka koji se gušio.
Bio sam tamo. Spasila
si mu život. -Video si to?
Video si šta sam morala uraditi?
Uradila sam mu traheotomiju na živo.
A ljudi su želeli da to uradim.
Čak su i aplaudirali. -Šta to radiš?
Sobna usluga.
Šta si mi dala, Miranda?
Ne brini, više nećeš biti isti.
Postajem sve bolja u ovome.
Vidim, suva su ti usta.
Iznenađena sam da želiš
uzeti vodu, s obzirom...
Hajde. Popij, Vilijame.
Kao da imaš nešto izgubiti?
Gledaj mene.
Zadrži tu misao. -Ne. Ne!
Ne mrdaj odatle.
Imate li nešto za mene?
-Imam gospođo, tu sam stavio.
Hvala vam.
Molim te... -Stigle su u pravi čas.
Poslednju sam
iskoristila pre tri dana.
Boli, zar ne? -Šta si mi uradila?
-Žao mi, znam da te boli.
Evo... drži me za ruku.
Drži me za ruku.
Stisni koliko god možeš.
Vilijame, povređuješ me.
Vilijame! Prestani! Boli me Vilijame!
Prestani! Pusti me!
Šta je to? -Hvala Bogu, to
nije moja ruka! -Šta se dešava?
Jebote! Šta je to?
Očigledno je zašto mi nije
dozvoljeno da radim u OP bloku.
Ne smem ni da asistiram
kod operacija. Drhte mi ruke.
Upomoć! -Zbog tebe
mi se ruka strašno trese.
Popravlja se, to je baš čudno.
Moraš se pogledati u ogledalo, evo.
Pogledaj taj izraz lica i oči.
Fascinantno, zar ne? Zato radim
na intenzivnoj nezi.
Moraš videti do čega je
ljudima stalo. -Ti nisi ubica.
Znam da nisi ubica.
Nećeš dozvoliti da umrem.
Majku sam ostavila
da umre Vilijame.
Ona je svašta radila,
ali me bar nije jebala s guza.
Dakle, Vilijame... pitanje glasi...
Šta je tebi važno?
Ti. -Ja? -Da.
Poprilično si glup i predvidljiv.
Znaš li to?
Zamalo da zaboravim.
Kakve si stvarčice doneo?
Šta to imaš u rancu?
Nemoj Miranda!
Novčanik... ključevi...
Čak si se i seksu nadao.
Nije kao što izgleda.
Ne bih ih iskoristio. -Znaš li o čemu
sam mislila dok si me silovao?
Kada sam pomislila da umirem...
Pitala sam se... je li još u meni.
Jer nisam ništa osećala.
Ali sam sigurna da "ga"
ti sada dobro osećaš, zar ne?
Pogledaj se.
Hajde.
Upomoć! Ne! -U pravu si, Vilijame.
Ja sam pobedila.
Ja sam pobedila...
Tata, zaista mi je žao.
-Nemoj se izvinjavati.
Molim te, nemoj. -Znam, da...
Znam da ti nema nikakvog smisla.
-Stvarno? Naravno da nema.
Uopšte.
Bila si tako jaka Miranda...
Kad ti je majka umrla, mislio sam
da ćeš postati problematična.
"I krenuti pogrešnim putem."
Ostala si na pravom kursu.
I krenula pravim putem.
Po prvi put u mom životu...
Plašim se... jer sam
mnogo zabrinut za tebe.
Nemaš razloga da brineš.
-Ovo je tvoj život! -Znam to, tata.
Dakle, stavimo tačku na ovo.
On ovde više neće dolaziti.
Prevod i obrada: Gale
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4fhwd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове