Kasniš Kankuro!
Za sklapanje mojih novih lutki trebalo je
više vremena nego što sam očekivao!
Gospodaru Kazekage želimo vam bezbedan put.
Gospodaru Kankuro Lady Temari...
Mi računamo na vas.
Znamo to.
Ali Gaara stvarno i ne treba telohranitelja.
Mi krećemo.
Gaara će biti najmlađi član među Pet Kagea.
Pobrinuti se da ga ostale Kage-e ne
uzimaju olako takođe biće naša dužnost.
Susret Pet Kagea na vrhu...
Pitam se za druge Kage-e kakvi su oni.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kurotsuchi Akatsuchi mi računamo i
na vas dvoje!
Gospodaru Tsuchikage!
Pokažite ostalim Kageima od čega ste stvoreni!
Da moram da idem na susrete u vrhu
u mojim godinama je popriličan posao.
Pogledajte na one mlade što se ludiraju okolo.
Oni ni ne znaju šta je to kad imaš
hronične bolove u leđima.
Onda je možda vreme da se penzionišeš Deko .
Zašto odugovlačiti tvoju slavu večno?
Dopustite mi da nosim paket za vas
Gospodaru Tsuchikage!
Sklanjaj ruke Akatsuchi!
Ne treba mi tvoja pomoć!
Ovo je ništa.
Moja leđa!
Pa? Želite li poslati nekog drugog umesto vas?
T-Ti idiote!
Šta ti misliš ko sam ja?!
Ja sam Tsuchikage
nekad zastrašujući Ohnoki Stub
iz sela Skrivenog u Kamenu!
Dosta!
Ja ću nositi svoj prtljag!
Jeez... Kakav stari tvrdoglavi starkelja!
Ovde možete da nosite svoj paket ako želite.
Sada krenimo!
Od svih... Radi kako hoćeš!
Samo priznaj da je tako bolje Deko.
Želimo ti bezbedan put Gospodaru Tsuchikage!
Čuvaj dobro Lady Mizukage.
Pobrini se da Lady Mizukage
ne pretera sa nečim.
Znam to.
Hvala vam.
Veliki Starešino...
Kunem se u moju titulu Mizukage da ću
obavljati svoje dužnosti brilijantno.
Chojuro ti si jedan od
Sedam Nindža Mačevaoca iz sela u Magli.
Dobro zaštiti našeg Mizukagea.
D-Da sir.
Mi bi trebali biti u redu... Mislim.
Imaj više poverenja u sebe.
Ti si snažan.
To je razlog zašto sam te i izabrala da
me pratiš na ovaj susret u vrhu.
Okej Chojuro?
Da gospođice.
Mogu to podneti... mislim.
Ona je tako ljubazna.
"Da gospođice" bi bilo dovoljno!
Takav nesiguran stav te neće odvesti nigde!
Kunem se mladi ljudi ovih dana nemaju
energije da brinu o sebi.
ENERGIJE
BRAK?
Ao! Dosta s predavanjima!
Krenite ili ćete zakasniti!
KASNO...
ZA BRAK?
To je moj način da ponudim savet!
U mojim danima...
Ućuti ili ću te ubiti.
Huh?!
U redu Chojuro Ao...
Krenimo!
Ja ću učiniti sve kako bi zaštitio taj
osmeh na našoj nežnoj Lady Mizukage!
Ja se nadam da mogu.
Šta ti radiš AO?
Lady Mizukage je otišla.
Oh ne!
Lady Mizukage molim vas pričekajte na mene!
Još uvek nema reči od Tima Samui?!
Ne gospodaru. Ali ja očekujem da
čujemo nešto uskoro.
A Samui je već dat put kojim ćete ići
do susreta na vrhu Gospodaru Raikage.
Ona će se ili sastati s vama lično ili
poslati pticu kurira.
Dobro! Onda ću i ja da krenem!
Krenimo! Shee! Darui!
Da gospodaru!
U redu.
Pratite me!
Ne opet!
Idemo Darui.
Ne .. Ja ću koristiti vrata.
Ti idi ja ću vas sustići.
20 Februar 2011
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
"ULAZAK PET KAGEA!"
Lord Danzo...
Znam.
Nisam video borbu dugo vremena.
Ovo je savršena prilika da opustim moje mišiće.
Nemojte se mešati.
Ja ću ih srediti!
To boli.
Da li je vaša meta Hokage ili ja lično?
U-Ubijte me...
Pa to i nije bitno.
Sedam osam devet deset...
Sedamnaest ukupno eh?
Okej! Ja sam spreman!
To nije u redu!
Da li si ti ozbiljan da ideš i
sretneš Raikagea?
Jup.
Ja ću ga pitati da oprosti Sasukeu.
Ali ako ti ni ne znaš gde je Raikage...
Zato molim te pomozi mu Yamato.
Šta?!
Vidimo se.
Kakashi...
Ja sam ovde da te izazovem!
Brate Naruto!
Huh? Taj glas...
Molim te ne spominji Narutove namere
kada izveštavaš Hokagea.
Reci mu da nije bilo pokreta.
Izgleda da mi ti još uvek ne veruješ.
Ti radiš za Danzoa i tvoj posao je da
držiš na oku Naruta.
Međutim ti si takođe član moga Tima 7.
Dakle ja verujem u tebe.
On je rekao... on veruje u mene!
Kakav je to osećaj?
Vidimo se kasnije!
To su ostaci Hannya Black Ops iz Zemlje Šuma
koju smo uništili u prošlosti.
Uvek je bilo ovako.
Neprijatelji u potrazi za
najmanjom mogućnosti da napadnu.
Sada kada ste izašli iz senke
stvari mogu postati nezgonije za vas sir.
Nindža živi u isposničkom svetu.
Ostati anoniman je bio izvor ponosa.
Ali potpunom kontrolom nad
površinom i podzemljem
jedan stvarno može ojačati selo i naciju.
Ja ću osigurati da ovaj susret na vrhu
bude uspešan
i da ja budem priznat kao Hokage.
Onda Veće Jonina neće imati izbora nego
da me prihvati kao Hokagea.
Moje doba je napokon došlo.
Hej... Šta se to događa?
Nisam siguran. Šta su to dvoje naumili?
- Seksi Veština!
Možete špijunirati Naruta u svojim snovima.
Da li ste hteli da gledate njihovu Seksi Veštinu?
Žao mi je zbog toga.
Ali izgleda da je Sai počeo da gubi
poverenje Osnove.
Oh...
Pogledajte na razliku u našoj zavodljivosti!
Sada dakle...
Dođavola! Ja sam izgubio!
Ja bi trebao biti tvoj rival ali ti
nastavljaš da me razvaljuješ Brate!
Čuo sam vest.
Huh?
Ti si uspeo da oboriš jednog od Painova
s tvojim Rasenganom zar ne?
Ja sam samo bio očajan u tom trenu.
Dobar posao Konohamaru!
Ti si isto heroj u našem selu!
Ti shvataš stvari brže nago ja!
Sledeći put naučiću te kako da stvoriš
Veliki Rasengan!
Okej!
Moja ruka boli!
Šta ako dobijem upalu zgloba od ovoga i
to izazove propadanje moje veštine s mačem
i na kraju se to završi sa povredom u borbi?
I uprkos fanatičnom trudu devojaka iz
Medicinskog Tima ja umrem.
Nastavi da pomeraš svoju ruku a ne
svoj jezik hoćeš li?!
Mi moramo da požurimo i razaberemo
podatke o Sasukeu i Akatsukiju
ili ćemo ovde biti zauvek!
Umm... Možete li molim vas stišati
vaše glasove?
M-Moje izvinjenje.
ARHIVA SELA LIŠĆA
Konačno smo završili!
Jezivo!
Pokušajte da održite svoju pribranost duže
ako želite da sebe zovete nindžama razumete?!
Mi moramo da požurimo do Gospodara Raikagea!
- Razumem!
- U redu!
Žao mi je ali ja sam prikačio
Signalno Semenje na vas.
Možda ne izgleda tako ali praćenje je
moja specijalnost.
Pa onda...
Trebao bih da kontaktiram Kakashija i Naruta.
Pitam se da li je taj Naruto klinac okej.
Ako kažeš još jednu reč ja ću te prebiti!
I tebe je to brinulo eh?
Rekla sam ti da ne pričaš!
Bože! Tvoje ruke se kreću brzo kao i uvek.
Počnimo praćenje.
U redu!
GOSTIONICA
Chojuro...
Tvoji veliki Mačevi Blizanci Hiramekarei
mora da su bili teški za vreme putovanja.
Da li si dobro?
Oh...da.
Iako se osećam malo vruće.
Pusti me da vidim.
Ti imaš malu temperaturu.
Lady Peta vi ste razmazili Chojuroa previše!
To je zašto mladi ovih dana bivaju
previše puni sebe!
Oseća se grozničavo posle samo ovako
kratke šetnje!
U mojim danima...
Ao...
Mi nismo više u mračnom dobu kada smo bili
poznati kao selo Krvave Magle.
Noćna mora pod Četvrtim Mizukageom je gotova.
Molim te prekini da upireš po prošlosti.
I-Izvinite me ja sam samo...
Sada hajde da zaustavimo te depresivne
priče i u zamenu pojedemo nešto.
Radujem se hrani ovde.
Oops!
Šta je za večeru večeras?
VEČERU VEČERAS
VERIDBA!
Ti jesi napravio aranžmane za večeru
zar ne Chojuro?
B-Bilo je tako mnogo izbora da na kraju
nisam mogao da odlučim.
Na kraju to je bio...
Kakva neodlučnost!
Mladi ovih dana nemaju ambicije u svojim
srcima! Samo prazninu!
AMBICIJE
OPOZVANE!
Meni je tako žao. Uradiću sve to odmah!
BILO JE PREVIŠE VERIDBI PA SU NA KRAJU...
...OPOZVANE?
Onda natrag u mojim danima...
Ćuti ili ću te ubiti.
Zašto?!
Čoveče postaje hladno.
Zemlja Gvožđa je veoma blizu sada.
Pričekajte ima nešto gore ispred.
Nikada nisam bio u Zemlji Gvožđa.
Ja sam tako uzbuđen.
Ne postoji ništa posebno o njoj.
Kakva je ona Deko?
Nalazi se između tri planine poznate
kao Tri Vuka.
Ona ima vlastitu kulturu svoje nadležnosti
snažnu vojskui i održava neutralnost.
Znači ima svoju vlastitu kulturu i moći.
Šta je čini drugačijom od
Zemlje Kamena?
Postoji dugogodišnje pravilo
da se nindže neće mešati s njom.
Zemlja Gvožđa se ne oslanja na nindže.
Umesto toga ona je zaštićena od strane onih
koji su poznati kao samurai.
Kako je prošlo?
Sigurnost je stvarno jaka zbog susreta
Pet Kagea na vrhu.
Jugo iskoristi životinje da izvidiš
puteve do mesta susreta
i vidi gde je sigurnost najtanja.
Okej.
Mi smo očekivali vaš dolazak
Gospodaru Kazekage.
Moje ime je Mifune General Zemlje Gvožđa.
Zadovoljstvo mi je da sam vas upoznao.
Ja sam Kazekage Gaara.
Ovde je hladno.
Klima je potpuno drugačija od one u
Zemlji Vetra .
Malo vrućeg čaja će vas zagrejati.
Molim vas dođete unutra.
Postalo je hladno i to odjednom.
Mi smo u sred praćenja!
Zato SHH!
Kako je?
Možemo ići onim gore putem na zapadnoj strani.
Nema mnogo stražara.
Karin nastavi proveravati čakra pozicije
svih čuvara.
Mi ćemo se infiltrirati sada.
Da li i ja moram da idem?!
Ovo je vreme da pokažeš svoje moći.
Zetsu jel tako?
Da?
Trebam da potvrdim koji od njih je Danzo.
I ti ideš sa nama.
Poruka od Saija izgleda.
Šta je bilo?
Samo rutinski izveštaj.
Idemo.
Zašto ga ne možemo napasti iz zasede
pre nego što on stigne na susret?
Ja postajem umoran.
Da li si ti glup?!
Ako Hokage kasni oni će sigurno misliti
da je nešto pošlo na loše.
Onda će pojačanje sa samurajima
prekriti celu oblast.
A šta ako druge Kage pođu sa njima?
Mi ne znamo snagu neprijatelja.
Zato moramo čekati na našu priliku
za iznenadni napad na putu kući.
Zar ne Sasuke?
Karin samo se fokusiraj na neprijateljske
čakra pozicije.
Ispaljena.
Ćuti!
Sasuke čini mi se da su ti pune ruke posla.
Nemoj brinuti o tome.
Trebaš mi da mi potvrdiš koji od njih
je Danzo pre sastanka.
Bolje ti je da ne lažeš.
Ja imam osećaj za čakru.
Uvek postoji poremećaj u čakri kad neko laže.
Zato upamti
ja ću te proveravati celo vreme.
Neću lagati.
Danzo je prepreka i za nas.
Gospodaru Raikage to je Tim Samui.
Spustimo se!
Ja sam se vratila iz sela
Skrivenog pod Lišćem.
I kako je išlo?
Samui tebe su pratili.
Izađite vi psi iz sela pod Lišćem!
Mi moramo razgovarati!
Gospodaru Raikage incident u kojem
ste pokušali dobiti Hyuga Byakugan
je još uvek nerešen na našoj strani.
Molim vas pokušajte da ne zaboravite
žrtve koje je učinilo Lišće.
Upravo ovde i sada ovaj mladi nindža
bez obzira koliko nespretno
klanja glavu pokazujući naklonost prema
Oblaku i selu Lišća i njihovim nacijama.
Gospodaru Raikage... Kao jedan od Pet Kagea
šta vi mislite o tome?
Sledeća epizoda:
"NARUTOVA MOLBA"
Kako glupo.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org