Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NEOBIČNE PRIČE
PREMA PRIPOVETKAMA EDGARA ALANA POA
PREVEO NENAD IRIG
Vidi...
Da li je to moj dobar
prijatelj, pesnik.
Ne mogu da kažem
da sam iznenađena.
Čiju grobnicu danas
posećuješ?
Ko je tamo?
Nekada smo bili
u ljubavi...
Ali ti si birao druge...
Ligeju, Anabel...
Ili možda Berenis.
Bila sam uverena da će Vrdžinija
biti odabrana za današnje
mučno putovanje.
Nema sumnje
da si je voleo!
Koju si pesmu izbrao?
Prije mnogo, i mnogo ljeta...
Življaše djeva znana sred svijeta...
I življaše sred briga
i radosnih sjeta...
Da me voli i da se volimo mi!
Šta ja to radim?
Recitujem poeziju sa kipom?
Mora da sam pijan...
Ili lud.
Ili oboje...
Da li haluciniram?
Da li si izgubio
sva svoja čula?
Zar sve što vidimo,
il’ tu jesmo...
To tek je san u snu?
Još uvek ne shvataš
ko sam ja?
Ja sam senka
tvoje duše...
Predmet tvoje opsesije!
Da li si poludela?
Moje opsesije?
Da li me sada
prepoznaješ, Po?
Da li si usamljen?
Da li te opet proždire
želja za preminulima?
Tišina!
Došao sam ovde da budem
sam, ne zbog te želje.
Opsednut si mrtvima...
Sjajna tema za pisca.
Nije opsesija, nego inspiracija,
koja me podstiče da pišem.
Ne bih rekla,
sećaš se Roderika Ašera?
I njegove bolesne opsesije
smrću preminule sestre Medeline.
Bilo je to tako zabavno...
Previše za njihove živote.
To je bila ljubav brata
prema sestri, ne opsesija.
Opsesija...
Sujeverstvo...
Mogla bi da bude i ljubav...
Koga želiš da uveriš?
PAD KUĆE AŠEROVIH
To je bilo magično mesto koje
je ispunilo moje detinjstvo
i raspirivalo moju maštu.
A sada, jednog sumornog jesenjeg
dana bez glasa i zvuka...
Bio sam sam...
Prolazio sam koz jedan
neobično pust kraj.
Najzad, našao sam se na
dogledu kuće Ašer.
Ne znam zašto...
Ali pri mom prvom pogledu na zgradu
osećanje neizdržljive
tuge obuze moj duh.
Šta je to bilo?
Šta je to šta me je tako izmirilo
pri posmatranju Kuće Ašer?
Njen sopstvenik, Roderik Ašer,
bio je jedan od mojih
najmilijih drugova iz detinjstva.
Ali mnogo godina bilo je prošlo
od našeg poslednjeg viđenja.
Nedavno dobih pismo od njega u jednom
odavde udaljenom mestu.
Počeo sam da ispitujem izbliže
i brižljivo stvarni izgled zdanja.
Njegova glavna osobina izgledalo
je da je preterana starodrevnost.
Pisac pisma je govorio o akutnom
telesnom oboljenju,
o duševnom rastrojstvu
koje ga je tištalo,
i o iskrenoj želji da me vidi,
kao svog najboljeg i zaista svog
jedinog ličnog prijatelja.
Da bi donekle uspeo da olakša
i ublaži svoju boljku.
Odmah se odazvah,
iako sam ipak smatrao
da je to veoma neobičan poziv.
Posmatrao sam ga sa pomešanim
osećanjem sažaljenja i straha.
Frederik!
Moj dragi prijatelju!
Svo ovo vreme čekam
na tvoj dolazak!
Najpre sam pomislio - mnogo od
neke preterane srdačnosti,
Jedva sam mogao da priznam
sebi identičnost čoveka
koji je bio preda mnom sa drugom
moga ranog dečaštva.
Pošto prođe malo vremena,
on pređe na ono što je smatrao
za prirodu svoje bolesti.
Samo najprostiju hranu
mogao je da podnese.
Mirisi cveća su mu bili
teški i nepodnošljivi.
Oči su ga bolele
i na veoma slaboj svetlosti.
I samo neki, naročiti zvuci,
nisu ga ispunjavali užasom.
Počeo sam da se pitam da li sam
uopšte potreban svom prijatelju
koji sada obitava u svetu
od kojeg ja nemam ključ.
Ja sam izgubljen!
Ja se plašim budućih
događaja!
Osećam da će ranije
ili kasnije doći vreme
kad ću morati izgubiti
odjednom i život i razum
u nekoj borbi sa...
Mračnim fantomom...
Strahom!
Ali čega se plašiš Roderiče?
Moram da znam što te muči
svaki tvoj trenutak.
Priznajem, veći deo osobite
potištenosti od koje patim,
može objasniti prirodnijim uzrokom,
ozbiljnom i dugotrajnom bolešću.
Govorim o svojoj nežno
ljubljenoj sestri Madelin.
O mom, za mnogo godina
jedinom drugu.
Moj poslednji i jedini
srodnik na zemlji.
Roderik je govorio sa takvom
gorčinom u glasu od koje sam se naježio.
Sa druge strane svedočio
sam potpunoj posvećenosti
brizi o svojoj sestri.
Madeline!
Njena smrt...
Ostaviće me...
Kao poslednjeg potomka
starog roda Ašera.
Glas mu je podrhtavao
dok se prisećao
kako se Madelin čak i u mladosti
pribojavala spoljnjeg sveta.
Roderik je voleo svoju sestru
zbog njene čistote.
Ali crne slutnje su prisutne...
Ašerov usamljenički život
znači da neće biti naslednika.
Ali na izmaku večeri moga
dolaska u njihovu kuću
ona podleže strašnoj
snazi uništenja.
Mrtva je!
Madelin...
Umrla je...
Ostavila me!
Na Ašerovu molbu
ja sam mu lično pomogao
u spremanju za privremenu sahranu.
Pošto je prošlo nekoliko
dana gorke žalosti i tuge,
pojavi se vidljiva
promena u prirodi
duševne poremećenosti
moga prijatelja.
Drugi put sam bio prinuđen
da rastumačim sve
samo neobjašnjivim
ćudima ludosti.
Zaticao sam ga kako
časovima zuri u daljinu
u stanju najdublje pažnje,
kao da sluša neke zamišljene zvuke.
Roderiče...
Nije čudo što me je njegovo stanje
plašilo - što me ophrvalo...
Mahniti uticaji njegovih
fantastičnih ali snažnih praznoverica.
I vi to niste videli!
Moramo...
Moramo ovo posmatrati!
Da. Čujem i čuo sam.
Mi smo nju živu sahranili!
A sada vam kažem da sam čuo
njene prve slabe pokrete
u onom šupljem sanduku.
Čuo sam ih pre mnogo,
mnogo dana...
Ali nisam smeo, nisam
smeo da govorim!
Razbijanje njenog sanduka
i škripanje gvozdenih
šarki njene tamnice
i njene borbe u bakrom
obloženom hodniku tunela.
Dolazi!
To se oluja i njen bes
igraju sa nama obojicom.
Zar ona ne žuri da me
ukori zbog moje žurbe?
Zar nisam čuo njen
korak na stepenicama?
Zar ja ne poznajem to teško
i grozno kucanje njenog srca?
Ludak sam ja!
Ludak!
Ja vam kažem da ona
sada stoji pred vratima!
Prizor preda mnom
urezao mi se u dubinu duše
i progonio me sve do
kraja mog života.
Kada sam se okrenuo ka kući...
Gledao sam moćne zidove
kako pršte i raspadaju se;
zatim se čuo otegnut moćan
zvuk kao šum hiljade vodopada.
A dubuko i crno
jezero ispod mene
sumorno i nemo se zatvorilo
nad ruševinama kuće Ašer.
Bravo!
Tvoje reči su postale
žrtve neverovatne priče.
Baš kao i ti.
Zar ne poželiš da si mrtav?
Zašto bih? Hoću da živim!
Imam još priča da ispričam.
Uz svo vreme ovog sveta,
nemaš koga da izgubiš,
koga da voliš.
Zatočen u krivnji
za smrti drugih.
Virdžinija je umrla uprkos
tvojoj brigi i ljubavi.
Majka te je napustila ostavivši
te bespomoćnog na svetu.
Bio sam tako mlad
kad je umrla.
Poricao sam da se
sećam i njenog lica.
To ne može biti izgovor.
Ako si išta želeo,
želeo si tugu.
Ta krivica nije žločin, nego
nesposobnost da se to zaustavi.
Ako sam zbog nečega kriv,
to je zato jer mojim čitaocima
dajem ono šta oni žele.
Žal i spasenje! Priče o moralu
gde pravda uvek pobeđuje.
Misliš na ovo?
IZDAJNIČKO SRCE
Nemoguće je reći kako mi se ta misao
prvi put uvukla u mozak.
Ali kad se jednom začela
proganjala me je i danju i noću.
Nije bilo motiva.
Voleo sam tog starca.
Nikada mi nije učinio nažao.
Nikada me ničim nije uvredio.
Nikada nisam poželeo
njegovo zlato.
Mislim da bilo u pitanju njegovo oko...
Da, to je bilo to!
Imao je jedno
oko kao lešinar.
Odlučio sam da starcu
oduzmem život...
I tako se otresem
tog oka zauvek.
Da ste videli kako sam
mudro postupao,
sa kakvom obazrivošću
sam se bacio na posao.
I svake noći, oko ponoći,
podigao bih rezu na njegovim
vratima i otvorio ih.
Kada bi otvor postao dovoljan
da protisnem glavu...
Pažljivo bih
razotkrio lampu,
o, tako pažljivo...
Tek toliko da jedan jedini tanak
zrak padne na lešinarsko oko.
Ali bih uvek zaticao
oko zatvoreno!
I tako je bilo nemoguće
obaviti posao.
Jer nije mene starac mučio,
nego njegovo Zlo Oko.
Nikad nisam bio ljubazniji prema
starcu, nego tokom cele te
nedelje pre no što ću ga ubiti.
Ovo sam radio sedam dugih noći.
Svake noći tačno u ponoć.
Ali bih uvek zaticao
oko zatvoreno!
Osme noći...
Otvarao sam vrata
opreznije nego obično.
Kazaljka koja pokazuje minute kreće
se brže nego što se kretala moja ruka.
Kada je trebalo
da otvorim lampu
kad mi palac skliznu
niz limeni držač!
Starac se naglo uspravi
u krevetu i uzviknu: - Ko je to?
Trudio se da sve to sebi
predstavi bezrazložno.
Stalno je sam sebi govorio:
"Nije to ništa, samo vetar u dimnjaku."
"Samo miš što pretrčava pod."
Sve je bilo uzalud.
A onda mi je dopro do ušiju tih,
potmuo hitar zvuk
nalik onom koji proizvodi
sat umotan u pamuk.
I taj zvuk sam suviše dobro znao.
Bilo je to lupanje starčevog srca.
U međuvremenu, pakleno
dobovanje srca se pojačavalo.
Svakog časa je postajalo sve
brže i brže, glasnije i glasnije.
Starcu je došao
sudnji čas!
On vrisnu jednom,
samo jednom...
Starac je bio mrtav. Njegovo
oko me više neće mučiti.
Ako još mislite da sam lud...
Nećete više tako misliti
kada vam opišem
mudre mere predostrožnosti koje
sam preduzeo da sakrijem telo.
Pre svega,
raskomadao sam leš.
Onda sam odigao
tri daske sa poda
i sve položio između greda.
Zatim sam vratio daske na mesto.
Tako vešto, tako lukavo
da nijedno ljudsko oko ne bi moglo
da otkrije kako nešto nije u redu.
Ušla su tri čoveka koja se se savršeno
učtivo predstavili kao policajci.
Tokom noći sused je čuo vrisak,
a oni su poslani da istraže.
Poželeo sam gospodi
dobrodošlicu.
Vrisak, rekao sam,
ispustio sam ja sam u snu.
Starac nije tu, napomenuo
sam, već na selu.
Policajci su bili zadovoljni.
Moje držanje ih je ubedilo.
Ali uskoro, osetio sam
da bledim i poželeh da odu.
Glava me je bolela
i činilo mi se da mi
zvoni u ušima.
Onda sam shvatio da buka
nije u mojim ušima.
Borio sam se da udahnem...
A policajci nisu
još uvek ništa čuli.
Zašto ne odu?
O Bože...
Šta sam mogao
da uradim?
Zar je moguće da nisu čuli?
Ne, ne!
Čuli su!
Sumnjali su!
Oni znaju!
Rugali su se mom užasu!
Nitkovi!
Priznajem delo!
Isčupajte daske!
Ovde!
To lupa...
Njegovo grozno srce!
Znači ti si uverena da smo svi
krivi za neki neosporni zločin?
Zločin koji će ostati
nekažnjen?
Ako je to pravda.
Tvoja opsednutost smrću
je za moje uši kao ljubavna pesma.
Kako to misliš opsesija?
Požuri!
Ne časi ni časa!
Ako voliš ovaj svet i pored
patnje i boli koji ga prožima
i ako poželiš zauvek da spavam
pokušaj da produžiš život
u mom slatkom zagrljaju.
Dobro se sećam jednog doktora,
jednog koji te je izazvao.
ČINJENICE O SLUČAJU
G.VALDEMARA
Za poslednje tri godine
u više mahova
privlačila mi je pažnju hipnoza.
U Bostonu, trinaestogodišnje
dete pod hipnozom
uspelo je da da dijagnozu
za sopstvenu bolest
koju ni njegovi lekari
nisu mogli da otkriju.
A u Indiji, paraplegičar
pod sličnim stanjem
hipnoze uspeva da načini
nekoliko koraka.
Zamislite g.Valdemare šta hipnoza
može sve da ponudi nauci.
Dragi prijatelju, poštujem
vaš entuzijazam, ali...
Ne mogu da sakrijem svoj skepticizam
o budućnosti hipnoze.
Čeka nas sto
u Crnom Labudu.
Niko dosad nije bio hipnotisan
in articulo mortis (u trenutku smrti).
Kako bi to bilo
sjajno ispitati!
Svedočiti prelasku
iz života u smrt.
Prijatelju moj, ako obećate
da ćete promeniti temu
spreman sam da se dobrovoljno
prijavim za taj eksperiment
u trenutku moje smrti.
Zaista?
Da! Ali budite sigurani. Nemam
nameru da skoro umrem.
Prošlo je sada više od sedam
meseci kako sam razgovarao
zadnji put sa g.Valdemarom.
Bolest je napala
moja pluća.
Daju mi najviše par meseci.
G. Valdemar!
Sećate li se vašeg obećanja?
Molim?
Da. Ideja se možda čini apsurdnom,
ali pomislite šta dobijamo.
Ne!
Ne znam!
Dozvoli mi...
Valdemare!
Osuđeni ste!
Nemate porodice ni doma,
šta imate da izgubite?
Obećajte mi da ćete razmisliti!
Onda dobro!
Pomoći ću vam.
Konačno je dogovoreno!
Poslao mi je pismo 24 sata pre
predviđenog vremena smrti.
Primio sam pismo pola
sata nakon što je napisano
a 15 minuta kasnije bio
sam u sobi samrtnikovoj.
Bilo je oko pet
minuta do osam
kada, uzevši bolesnikovu ruku,
zamolih ga da kaže jasno
g. L-u da je sasvim voljan
da ga u njegovom stanju, hipnotišem.
Da­!
Želim da budem hipnotisan.
Bojim se da niste
suviše oklevali!
Pet minuta pre jedanaest
časova primetio sam
nesumnjive znake
hipnotičkog dejstva.
Završio sam tačno u ponoć.
Zamolih prisutnu gospodu
da ispitaju stanje g.Valdemara.
Noge i ruke bolesnikove
bile su hladne kao led.
Ipak!
Ali ipak opšti izgled nije
zaista bio izgled mrtvaca.
Gospodine Valdemar!
Spavate li?
Da.
Sada spavam...
Ne budite me...
Pustite me da ovako umrem...
Sada su lekari smatrali,
ili upravo želeli da gospodina
Valdemara ne diram više
u njegovom prividno mirnom stanju.
Dokle god smrt ne nastupi.
A to će po opštem ubeđenju
biti za par minuta.
Ali ja odlučih da govorim
s njim još jednom.
Gospodine Valdemar!
Da li još uvek spavate?
Da...
Ne!
Spavao sam...
Ali sada, sada...
Ja sam mrtav!
Očevidno je bilo da je smrt
ili ono što se obično naziva smrću,
bila zaustavljena
hipnotičkim dejstvom.
Eksperiment je okončan.
Ali... Da li smo sigurni
da je mrtav?
Čuli ste ga, zar niste?
Zar je vaš naučnički um ograničen
samo onim što čujete i vidite?
Od tog časa pa sve
do kraja prošle nedelje,
razmak od nepunih
sedam meseci...
Mi smo nastavili da se redovno
sastajemo u g.Valdemarovoj kući.
Uspeo sam da ubedim svoje kolege
da ga ostavimo u takvom stanju.
Prvo smo se oslonili na prosta
svakodnevna opažanja.
Ali ubrzo smo se morali
suočiti sa činjenicama.
Gospodo!
U našem radu nema napretka.
Ova posmatranja su nedovoljna.
Još uvek želite da secirate subjekt
kao laboratorijsku životinju?
Ne bi išli tako daleko.
Mogli bi da testiramo
da li je živ.
Grešite!
Šta predlažete doktore?
Uvek možemo
da ga pustimo.
Uradili smo sve što smo mogli.
Sve vitalne funkcije su neaktivne.
Prestao je da diše,
srce mu ne kuca... Ali ipak...
Za sedam meseci njegovo telo
nije počelo da se raspada.
I nijedan tretman nije
izlečio njegovu bolest.
Sa strane medicine
g.Vlademar je... Mrtav!
Probudimo ga!
Govorite gluposti!
Takve misli su bogohulne,
to je ludilo!
U početku ste bili protiv ovoga,
a sada odbijate da ga oslobodimo?
Ja...
Pustite to, prijatelju moj...
Doktor je u pravu, g.Valdemar
je zvanično mrtav.
Sve što sada možemo je da mu
ponudimo dostojanstveni ukop.
U prošli petak, najzad,
odlučismo da ga probudimo
ili da pokušamo da ga probudimo.
Da bih razbudio
gospodina Valdemara
pravio sam uobičajene pokrete.
Izvesno vreme nisam imao uspeha.
Gospodine Valdemare!
Možete li nam objasniti, kakva
su vaša osećanja ili želje sada?
Za ime Božje!
Brzo, brzo... Ili me uspavajte...
Ili brzo razbudite...
Kažem vam da sam mrtav!
Mrtav...
Ali nije moguće
da bi ijedno ljudsko stvorenje
moglo očekivati ono što se dogodilo.
I kao što vidiš izgubio je.
Ja sam ga porazila.
Bio je tako blizu!
Tako blizu da iščupa g.Valdemara
iz tvog smrtnog zagrljaja!
Da li je to zločin?
Zločin nad sudbom!
A kazna je bila život prožet
beskrajnom tugom.
Prestani sa tim
zlobnim igricama!
Nema ničeg goreg
nego zamišljati sopstvenu
smrt, zar ne?
Ništa gore nego
plašiti se večnosti...
Napisah priču jednom...
O nekome koji je osuđen na pakao
time što mora da proživi
hiljadu smrti.
Možda je to samo odraz
tvoje sopstvene smrti.
BUNAR I KLATNO
Bolestan sam bio...
Smrtno bolestan od toga
dugog mučenja...
Kad su me najzad odvezali,
osetih kako me svest izdaje.
Presuda!
Užasna smrtna presuda...
Beše poslednja razumljiva
reč koja mi dopre do ušiju.
A posle toga...
Čuh kako se zvuci inkvizitorskih
glasova gube u neodređenom žagoru.
Ne čujem više ništa!
Video sam usne u sudija.
Video sam ih kako su nameštene
da izgovore moje ime.
I zadrhtao sam...
Kad ne čuh glas.
Velike sveće iščezoše...
Njihovi se plamenovi
ugasiše sasvim...
Zavlada mrkli mrak!
Sva moja osećanja kao da proguta
neka pomamna struja,
koja kao da mi odvuče
dušu u pakao.
Tada...
Mir.
I tišina!
I noć bejahu za mene
kao svet!
Zatim osetih nešto što bih nazvao
plitkoća i maglovitost svesti
a zatim ludilo, ludilo svesti koja
se zabavlja zabranjenim stvarima.
Dotle ne otvarah oči.
Plašio me prvi pogled
na predmete oko sebe.
Moja najgora predosećanja
se potvrdiše.
Oko mene beše
tama večite noći.
Jedva sam mogao da dišem.
Atmosfera je bila...
Nepodnošljivo zagušljiva.
Ali gde sam ja i šta je sa mnom?
Znam da oni koji su osuđeni na smrt
obično svršavaju na lomači.
Tako je sa jednim bilo baš u noći
uoči onoga dana kad sam ja osuđen.
Da li su me vratili u tamnicu?
Da čekam dok se ne nađe
koja nova žrtva
koja bi zauzela moje mesto
tek kroz nekoliko meseci.
I sada...
Povreše mi u susret
hiljade nejasnih šaputanja
o užasima u Toledu.
Čudnovate su stvari pričane
o tamošnjim tamnicama.
Isuviše čudnovate i strašne
da bi se mogle ponoviti.
Da li sam osuđen
da od gladi umrem
u ovom podzemnom
carstvu mraka?
Ili kakva me,
možda još užasnija
sudbina očekuje?
Moje ispružene ruke, najzad,
naiđoše na neku čvrstu prepreku.
To je bio zid!
Uputih se pored njega...
Ali na taj način...
Nisam mogao doznati
kakvih je razmera
moja tamnica.
Još jedan korak
i više ne bih video
bela dana.
Smrt koju sam izbegao
bila bi onakva kakvu sam ja dosad
smatrao za preteranu
i besmislenu izmišljotinu
u pričama o inkviziciji.
Žrtve inkvizitorske tiranije
ili su birali smrt
od strahovitih fizičkih bolova
ili smrt od
najužasnijih duševnih muka.
Meni su bili namenili
ovu poslednju.
Morila me strašna žeđ
Izgleda da je baš namera mojih
gonilaca bila da ožednim,
jer je hrana u činiji bila
suvo i slano meso.
Mora da je u vodi
bilo opojnih sredstava
jer tek što sam je popio, spopade
me nesavladiv dremež.
Više nisam mogao sumnjati
kakvu mi sudbinu spremaju
u izmišljanju muka
oštroumni kaluđeri.
Da sam pronašao bunar moralo
je biti poznato inkvizitorskim izvršiocima.
Kad nisam pao, nije bilo u demonskom
planu da me bace u provaliju.
I tako me je očekivala
drukčija i blaža smrt...
Čekala me je!
Brojah bučno klaćenje
čelične šetalice.
Palac po palac,
liniju po liniju.
Ono što se moglo opaziti samo
po isteku većih razmaka vremena...
Koji su izgledali
dugi kao stoleće...
Spuštaše se ona
sve niže i niže.
Niže, pouzdano, bez ikakve
milosti niže.
Samo tri palca dele
moje grudi od nje.
Preklinjem nebo da se klatno
što brže spusti!
Postadoh savršeno lud i upinjah
se iz sve snage da se
podignem ka oštrici
strahovitog jatagana!
Još jedan trenutak i najzad,
Bio sam slobodan!
Slobodan!
U vlasti inkvizicije!
Izbegao sam smrt u jednom
obliku smrtnih muka
da budem predan drugima koje
su gore od same smrti!
Ali za jedan trenutak...
Razum mi se opirao da shvatim
značaj onog šta sam video.
O, užas nad užasima!
Svejedno kakva smrt
samo ne u bunaru.
Zar nije trebalo da znam
da je bunar baš i bio mesto
kuda me je vrelo
gvožđe gonilo?
Da li bih se mogao odupreti...?
Njegovom pritisku?
Čuše se neki
nejasni glasovi...
Ču se neko pucanje kao
da grme hiljadu gromova.
Francuska vojska
ulazila je u Toledo.
Inkvizicija pade u ruke
svojim neprijateljima.
Posvetio si toliko mnogo
stranica mom imenu.
Milovao si moje lice
svojim pesmama.
Ljubio mi usne prozom.
Sva tvoja ljubavna
pisma namenjena meni!
Kada je tako,
i kada sam ti već
toliko privlačna...
Pođi sa mnom!
Vreme je...
Ne!
Nemoguće!
Ne želim da budem zaboravljen!
Sahranjen sam u običnoj raki!
Moji spisi su bili zaboravljeni godinama!
Već si mrtav!
Kako možeš da me podsećaš
na sopstvenu smrt?
Jedino ako izbegavaš
moj zagrljaj.
Tvoj život ti je beskoristan!
Vreme je da nađeš svoj mir.
Da budeš voljen zauvek.
Hajde Po!
Ti mene voliš!
Živi su te odavno
odbacili Edgare.
Mora da je bilo
prilično teško!
Možda si u pravu!
Ponekad pomislim da je jedino
što me čuva od tebe jeste...
Moje kucajuće srce!
Pogledaj na svoja dela.
Svi oni znaju moju moć.
Siromašni...
Bogati... Moćni...
Sve poklekne preda mnom.
Nudim ti poslednju šansu.
MASKA CRVENE SMRTI
Vaše veličanstvo!
Ko se usudio da nas uznemirava
ovim bogohulnim šegačenjem?
Ne želim da moja reč
bude zauvek izgubljena!
Moja reč je izazov!
Želim tu večnost!
Želim da se uverim
da će me ona nadživeti!
Da nikad neće biti
izgubljena u vremenu.
To moj prijatelju
nikad nećeš saznati.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org