Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Smoki Planine, 1929
~ SERENA ~
Prevod -intoxic
Imam veće pse od ovoga. Mislio
sam da si rekao da je puma.
Nisam video pumu u ovim
planinama već 9 godina.
Šta je sa lešom pronađenim na
Nolan padini? Nešto ga je pojelo.
Nije to bila puma.
Nisu bile otvorene grudi.
One prvo jedu srce.
Nađi mi dobar trag pume i
daću ti zlatnik od 20 dolara.
Ako ovde i postoji puma
oličenje je samog đavola.
Na kraju će tebe da lovi.
Želim jednu.
Kompanija Pemberton
Seča stabala
Von, reci devojci
da mi donese hranu.
Čuvaj se drveta!
Džordž!
Obrni ga.
-Razumem, g.
Alvin! Šta radiš ovde?
Stiglo je pismo od banke.
Nema razloga za brigu.
Džordž, moramo ponovo
da pregovaramo za kredit.
Idem u Boston sledeće nedelje
da prodam, nema problema.
Nastavi, hajde. -Moj ujak
je partner, ne zaboravi.
Da, ali ipak.... -Ako pređemo
na severni greben, možemo...
Džordž!
Čuju se glasine u Kongresu da žele da
naprave nacionalni park u Karolini.
Dobro, žele da naprave park.
Ali do trenutka kada vlada
kupi zemljište, neće postojati šuma.
-Problem je Džordž,
pored nedavne tržišne krize,
bojim se da nam tvoj kapital
nije dovoljna garancija da
ti ponovo odobrimo kredit.
Ceo moj kapital je uložen u Karolini.
-Šta misliš o zemljištu u Brazilu?
To radije ne bih dirao.
Trebao si da oženiš Peti
Love kada si mogao,
onda da ne bi morao
da moliš banke.
Izgleda da si dobro informisana.
Da, zato treba češće da
razgovaraš sa sestrom.
Došao sam danas da te posetim, dušo.
-Jednom. I koliko dugo?
Ne znam šta radiš u toj
planini, Bog zna gde i zašto.
Zašto nikada ne možeš da
uradiš nešto razumno?
Dobro mi je i ovako, hvala.
-Želite nešto drugo? -Ne.
Ta žena u koju buljiš je praktični
primer divljakinje, znaš.
Odrasla u kampu drvoseča.
-Kampu drvoseča?
Da, mislila sam da to voliš.
Nažalost, izgoreo je i
ubio celu njenu porodicu.
I dva dana nakon požara,
spasilačka ekipa je našla Serenu
kako luta među ruševinama i zove
svoju mrtvu braću i sestre.
Bila je sva prekrivena
pepelom, mislili su da je duh.
Lepa je.
Ranjena.
Nimfa drveća.
Kladim se da nemaš
šanse kod nje.
Šta to radiš?
Samo sam hteo da te pozdravim.
-Pa, zdravo.
Džordž Pemberton.
Serena Šo.
Mislim da bi trebalo
da se venčamo.
Jedva čekam.
Dobar dan, g. -Dobro došao nazad.
-Divno putovanje.
Baš lepo. -Jedva
čekam da ti kažem.
Da. -Niko ne može
da izbegne moj šarm?
Ne, ne.
Zdravo.
-Zdravo.
Šta?
-Šta misliš za moju ženu?
Šta... Zašto mi nisi rekao?
Znaš... Isuse!
Džordž, zašto mi nisi rekao?
Znaš...
Ovo je Bikanan, moja desna ruka.
-Serena Pemberton.
Ne znate kako da se rukujete
pravilno g. Bikanan?
Naravno, veoma sam srećan što smo
se upoznali. Pa... dobro došli.
Znaš da li je Galovej
pronašao moju pumu?
Radnik je pronašao tragove u Lorel
Kriku. Galovej veruje da je to bio ris.
Pume su česte ovde?
-Ne, nema razloga za brigu.
Pitanje da li ovde
uopšte postoje.
Nadam se da ću videti
moj novi dom pre mraka.
Da, naravno.
Ta devojka...
-Nije važno.
Naša ljubav je počela onog
dana kad smo se upoznali.
Što se dogodilo ranije
to više ne postoji.
Drži oči zatvorene.
Daj mi ruku.
Polako, ne gledaj. Još jedan...
Dobro je... čekaj.
Kad izbrojim do tri,
možeš da otvoriš oči.
Jedan, dva, tri.
Prelepo je, Džordž!
Ovo je samo početak.
Kupio sam veliki posed u Brazilu.
Brazilu?
-Da.
Stotine kilometara netaknutih šuma.
Mahagonija,
divlja i lepa zemlja.
Potpuno netaknuta.
Tako nešto ne postoji u Americi.
Želiš to, zar ne?
-Više od svega.
Nisam mislila da ću te naći.
Mislila sam da nikada neću naći nikoga.
Nekog poput tebe.
Doktore, doktore!
Doktore, ujed zmije.
-Prekasno je.
Ništa se ne može učiniti.
Spustite ga na stolicu.
Ujed zvečarke? -Da, sve
je gore od kad si otišao.
Ljudi su uplašeni i odlaze. Izgubili
smo 6 ljudi u poslednja dva meseca.
Sranje. -U Koloradu treniramo
orlove da drže zmije pod kontrolom.
Da, ali u Karolini nema
orlova, gđo Pemberton.
Onda bi trebalo da
uvezemo jednog.
Da, naravno, uvešćemo ga.
Zašto ne?
Razumeo sam da imate iskustva u
poslu s drvetom, gđo Pemberton.
Moj otac je imao 16.000
hektara u Koloradu.
Imao? Nadam se da nije izgubio
u ovoj strašnoj krizi.
Umro je.
Njen otac je bio prvi trgovac
drvima, doktore Čejni.
Jahao je kroz šumu pre nego
što sam naučio da hodam.
To nam daje veliku prednost,
gđo Pemberton.
Voleo bih da znam šta mislite
o našem malom biznisu,
pored našeg očiglednog
nedostatka orla.
Mislim da radite devet meseci posla
za koji vam je potrebno šest.
Ali neke promene mogu povećati profit.
-Šta ste na kraju? Supruga ili partner.
Obe stvari.
Pretpostavljam da gđa Bikanan
nije zainteresovan za vaš rad?
Ne, nisam oženjen.
Uveravam vas, g. Bikanan, nisam
došla u Karolinu da vezem.
Naravno da ne.
-Nepredvidljiva je.
Bikanan je čudan
tip, zar ne misliš?
Izgleda malo, ne znam...
kao da mu se sviđaš.
Kako to misliš?
Zavidan je.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Otac gđe Pemberton je imao kompaniju
za seču drveća Vulkan u Koloradu.
I jednaka je svakom
muškarcu ovde.
Očekujem da poštujete
njena naređenja kao što
poštujete moja, g. Kampbela ili g.
Bikanana.
Neće postavljati pitanja,
i ne očekuje ih.
Uskoro ćete se uveriti da je ovo što
sam rekao istina. Prijatan dan.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Hajdemo. Drveće se
ne seče samo, momci.
Gđo Pemberton.
-Kembel.
Kako ide?
Prema očekivanju, gđo.
Ne pravite zarez toliko visoko.
Gubite skoro pola metra drva. -Ako
je niže, neće pasti pravo, gospođo.
Teže je zaseći kad je šire.
-Daj mi sekiru. -Gospođo?
Čuo si me.
Ovde će moći.
-Gospođo.
Šta mislite?
U redu je.
-Nastavite s poslom.
Ko je bio taj čovek?
-Zove se Galovej, gđo.
Izgleda nedruželjubiv. -Da, ali
je najbolji vodič u regionu.
Može da prati u stopu trag skakavca.
Neki kažu da ima dar vida.
Što god to značilo,
ne znam šta je.
G. Galovej.
Serena Pemberton.
Bili ste u zatvoru.
Zašto?
-Ubistvo. Nisam to video.
Drvo pada!
U našim Smoki Planinama
nalaze se poslednje
netaknute šume
istočnog dela SAD.
Ali svake godine koja
prođe, gubimo je zbog
filozofije što brže to
bolje družine drvoseča.
Budale smo ako mislimo
da se ono što je Bog
stvorio može žrtvovati
za brzi profit.
Jednostavno pitanje koje se
postavlja je ovo, dame i gospodo:
Želimo li da naša Smoki Planina
postane Nacionalni park
ili želimo da postane pustinja?
Hvala, g. Kephart i hvala svima
što ste došli ovog popodneva.
Šta je sa poslom, šerife?
-Da.
Ovi ljudi treba da rade, zar ne?
A sečom ćemo dobiti pruge i
struju u mesta koja
nikada nisu ranije imala.
Mi donosimo napredak Karolini.
Napredak? Kome napredak, g.
Pemberton?
Sav profit ide na sever. -A kakav
ćete imati profit od svojih parkova?
Siguran sam da će park dobro
doći vama i vašim bogatim
prijateljima da prošetate
tamo nedeljom popodne, ali za
radnike, ljude koji su u ovoj
prostoriji, šerife, i ljude
koji nisu kao vi, g. Kephart,
je pitanje opstanka.
U pravu je, šerife.
-U pravu si.
Drvoseče uvek kukaju o radu i
radničkoj slobodi ali istina
je da ste toliko plaćeni da
jedva možete kupiti hranu.
Plaćamo više nego bilo
koji drugi posao.
Zato na redu čeka po 50 ljudi
kad god se javi upražnjeno mesto.
Upražnjeno? Da, uvek imate slobodna
radna mesta, g. Pemberton?
Jer vaši kampovi su ubili više
ljudi nego u Građanskom ratu.
Jeste opasan posao i svaki drvoseča
će vam reći da je ponosan na ono
što radi i sumnjam da žele da im
vlada napravi lep park, šerife.
Mislim da žele slobodu.
Slobodu da dobro rade
i zavise od svog posla.
Na tome bi trebalo da se
zasniva ova zemlja, šerife.
Da, tako je.
Bio si divan.
-Rekao sam istinu.
Jedan, dva, tri, osmeh i blic.
Beskrajno te volim.
Nosim tvoje dete.
Pozdrav.
-Pozdrav.
Von, odvedi mog konja u štalu.
Moraju da se naviknu jedno na drugo.
Da, gospođo.
Doneću nešto hrane i ćebad.
Ne trudi se, neću da jedem
i spavam dok to ne uradim.
Ostaću ovde s tobom. -Ne, nećeš.
Ovo moram sama da uradim.
Moraju da znaju da je žena bila
ta koja je pripitomila orla.
Dobro, svi napolje.
Zdravo.
Plen veruje da ako se ne
pomera neće biti primećen.
Ali na kraju će se ipak pomaći.
A kada se to desi,
orao uvek vidi.
Izgleda da se posao
oko parka ubrzava.
Sada kada im se Rokfeler
pridružio, prave velike ponude.
Uskoro će stići do nas?
-Da.
Rokfeler želi da uloži pet miliona.
-Nismo zainteresovani.
Pitao sam vašeg muža za mišljenje,
gđo Pemberton, ne vas.
Lakše.
Ne želim da brineš.
-Ipak brinem.
Trebaće nam milioni
da vratimo kredit i
skupimo dovoljno novca
da odemo u Brazil.
To znači još dve godine u Karolini dok
nas ovaj posao sa parkom ne zatvori.
Moraćemo da podmitimo senatora.
Slušaj.
Šta misliš o Sereni?
Divna devojka. Žao mi je, trebalo
je to da ti ranije kažem.
Serena je drugačija, znaš.
Radije je došla u Karolinu, mesto
zaboravljeno od Boga,
nego da pije čaj u
društvu sa damama.
Možeš li zamisliti takvu ženu?
Ne moram da je zamišljam,
ovde je sa nama.
Ne želim da je gledaš kao moju
suprugu, već kao partnera.
Zato što jeste... partner.
Dala nam je svaki cent koji je imala.
-Dobro, biće zaista drag... partner.
Dobro jutro, šerife.
-Dame. -Dobro jutro.
Ovo je za vas, senatore. Želim
vam dobru kampanju. -Nadam se.
Dobro jutro, g. Bikanan.
Da li g. Pemberton veruje da
mito može zaustaviti park?
Mislim da nije loše imati
prijatelje na visokim položajima.
Iznenađen sam da se gđa Pemberton
do sada nije bavila mitom.
Čujem da je preuzela
sve ostalo u kampu.
Shvatam šta mislite,
šerife, ali grešite.
Želimo nešto da vam predložimo.
Šerife Mekdovel.
-Zdravo, Bikanan.
Zdravo, dobro došao.
Kako je?
Dobro. Lepo je videti te.
Gospodine Bikanan.
-Kako si?
Izgledaju vrlo blisko.
Da li je Bikanan ikad poslovao
sa njima pre? -Ne, koliko znam.
Vaša ponuda?
-400,000 dolara.
Više nego što bi dobili na
slobodnom tržištu, g. Pemberton.
Moguće, g. Kephart, ali mi
tražimo milion tako da...
Ova zemlja je procenjena na 300.000.
Pre krize.
Stvarno mi je žao što ste trošiti
vaše vreme gospodo, ali...
smatrali smo da ćete doći
sa impresivnom ponudom.
Kada vlada odobri eksproprijaciju
privatnog zemljišta u javno,
bićeš srećan ako dobiješ
polovinu od onoga što mi nudimo.
Da li je to pretnja, šerife?
-Ne, to je činjenica.
Gospodo, gospodo... Zašto ne
razmotrimo naše stavove i
uzmemo u obzir ono što smo
Pemberton i ja sagledali...
Činjenica je, šerife...
Treba vam zemlja za
izgradnju vašeg parka.
A naša cena je milion dolara.
Razmisli još jednom, jer
pogrešan korak i bankari
sa kojima se baviš baciće se
kao lešinari na tvoje bogatstvo.
I lično ne bih voleo da vidim tvoju
lepu suprugu poniženu zbog toga.
Više da nisi spomenuo moju ženu, čak ni
da je pogledaš, sada možete da idete.
Ugodan dan.
-Ugodan dan, gospođo.
Kako si, g, Galovej?
-Dobro, g. Pemberton.
Mislio sam da ideš sa nama.
Galovej je našao trag pume.
Ne mogu, imam posao u Nešvilu.
U nedelju?
-Da, bojim se da je tako.
Ris, ali...
To nije ono što želiš, zar
ne, g. Pemberton?
Ne, nije.
-Sledeći put doći ćemo u sumrak.
Ako postoji puma u
okolini, čućeš je.
Znaš onog što je zagovornik
izgradnje parka... Kepharta?
Ima kolibu ovde. Znaš gde je?
Naravno.
-Voleo bih da pogledam.
Otišao sam do Kephartove kolibe.
U pregovoru sam s njim.
-Iza mojih leđa.
Da, slušaj...
Slušaj, sada su spremni
da daju 450.000.
Rekao si milion,
uvek si to pričao.
Džordž, moraš da zaboraviš
Brazil. To je...
Više nisi isti.
Jedino ko se promenilo si ti.
Vidi, samo želim da idem.
Kupiću tvoj deo kada
se preselimo u Brazil.
Bojim se da ne mogu
čekati tako dugo.
Neću da ga posebno prodam, Alberte.
Dakle, ne možeš
učiniti ništa, takav je dogovor.
Dok ne prodam.
A šta ako im kažem za podmićivanje.
Samo izvoli.
Kriv si isto kao i ja.
Preuzećeš svu krivicu, Džordž.
Dogovorio sam se da svedočim.
Sredio sam to. Ići ćeš u zatvor.
To će se desiti.
Ti kurvin sine.
Sada je sve jasno. Moj prijatelj
nikada mi nije bio prijatelj.
Dolazi i preti mi u mojoj kući.
Šta smo izgradili, šta
sam obećao tebi, Serena.
Ono što sam tebi obećao.
Kako smo izgubili Brazil, Džordž?
Ne razumem.
Dao sam zemlju kao zalog, inače
mi banka ne bi odobrila kredit.
Jer on to sada radi. Želi da
proda sve, našu budućnost.
Sve o čemu smo pričali.
-Zašto mi nisi rekao za zemlju?
Mislio sam da nije bitno.
Kako sam mogao da znam da on iza
mojih leđa pregovara sa Kephartom?
Obećali smo da ćemo
reći sve jedno drugom.
Nisam hteo da te uplašim.
Nisam ja takva žena.
Jedina stvar koja me plaši
je pomisao da ne mi veruješ.
Izvini.
Rekla sam ti još prve noći, Džordž.
Ljubomoran je na mene.
Pokušava da uništi
ono što imamo.
Nemamo mnogo vremena, izgleda
da je već pripremio dokumentaciju.
Imamo veliki problem.
Otići ću u zatvor.
Biće to naš kraj.
Onda prodaj.
Izdao te je, Džordž.
Nikad ti nije bio prijatelj.
Čuvaj konje, Kembel.
Idemo, momci.
G. Pemberton i g.
Bikanan će ići napred.
Hajde, idemo!
Medved se krije među drvećem,
g. Pemberton.
Psi će ga isterati na čistinu.
-Hvala, g. Galovej.
Ovamo, hajde.
Serena je dobro primila vest?
Prošla je kroz gore
stvari, zar ne?
Uvek ponosna bez
obzira šta drugi kažu.
Jesi li video?
Pomoć!
Hajde, pomozi mi da ga podignem!
-Treba nam pomoć! Imamo ranjenika!
Šta se desilo?
-Jedan hitac... puška.
Šerife...
bili smo na istoj liniji i
medved je našao između nas
i kada sam pucao, Albert
se bio na tom pravcu i...
Da li je neko bio sa tobom?
Ne.
Da li si video nešto, Kembel?
Nisam video ništa, šerife.
Izgleda da si ga
pogodio pravo u srce,
zanimljiva nesreća.
Dobijaš Bikananov deo, zar ne?
-Bio je moj najbolji prijatelj.
Prebacite telo u grad.
Uradiće obdukciju.
Imate li nešto da dodate?
Bila je nesreća.
-Kako znaš to?
Čak i slučajno ispaljen
metak pronađe svoj cilj.
Još nešto, šerife?
Ne danas, g. Pemberton.
Ne danas.
Odlučio sam da ne pucam.
Ali onda se okrenuo.
Volela bih da sam mogla
da budem uz tebe.
Nikad nije bio tvoj prijatelj.
Izdao te, Džordž.
Ne razumeš.
Sve što si uradio,
uradio si za nas.
Za našu budućnost.
Zaostavština g. Bikanana.
Sudija se složio da je bila nesreća.
Stoji u izveštaju.
Volim te.
Hvala.
Dođi, ne plači.
40, 41.
Da li ti moj ožiljak smeta?
-Naravno da ne.
Šta se desilo u toj vatri?
Imala sam 12 godina.
Spavala sam u prizemlju
jer sam ustajala rano
da se pobrinem za konje. I
nisam htela da probudim mlađe.
Tako sam pobegla.
Znala sam da su još unutra.
Ali nastavila sam da bežim.
Sve dok više nisam mogla
da čujem njihove krike.
Bila sam najstarija.
Vrištali su i zvali me.
Bila si samo dete.
Posle tog dana zaklela sam se da
više nikada nikoga neću da volim.
Ne smem da te izgubim.
-Nećeš da me izgubiš.
Nikad.
Šta je to?
Rejčel Herman
želi da radi svoj stari posao.
Gde je?
-U kapeli.
Nema posla u ovom gradu
za devojku kao ona.
Udovica Džekins se brine za njenog
sina, ali ako ne bude radila
dečak će umreti od gladi.
Oboje znamo da nije njena krivica što
je zatrudnela i sada nema sreće.
Želiš da se vratiš
na svoj stari posao?
Da, gospodine.
Možeš da počneš u ponedeljak.
-Da, gospodine.
Ime deteta, kako se zove?
Jakov. To je iz Biblije.
Prelepo ime.
-Hvala.
Ponedeljak.
Ona zna da ne polaže nikakvo
pravo na nas. Naravno, ni dete.
Zna, naravno. Kembel
mi je rekao da nema
posla u gradu i ne
želim da gladuju.
Namerava li da vodi
dete s njom na posao?
Ne, udovica se brine o njemu.
Njemu? Znači dečak.
Očigledno.
Vidi, ne bi trebalo da
bude nikakav problem,
samo ne želim da
gladuju, to je sve.
Ni ja.
U redu momci, pauza je gotova.
Daj mi to.
Veliki osmeh. Ptičica.
Sada se malo udaljite.
Malo ga podignite.
Tako, dobro je.
Držite ga tako.
Dobro! Jakove, hajde!
-Hajde!
Pogledaj me.
Pogledaj me, molim
te Jakove.Tako.
Nasmeši se.
I blic.
Držite ga tako na trenutak.
Ptičica. I blic.
Za tvoje dete.
Dobro si.
-Da.
Dođi da ga osetiš.
Pomera se.
Ovde.
Da.
Naše prvo dete.
Da pomognem?
-Ne, ne.
Imam ga, g Von. Hvala.
Savršen je Džordž, sviđa mi se.
-Kako znaš da je dečak?
Jednostavno znam.
-Možda bih radije voleo devojčicu.
Ne, ne ovaj put.
-Sigurna si?
Hvala.
Ovaj ovde.
Ovamo.
-Hajde.
Kaiš, daj mi tvoj kaiš!
Vodite ga u kola.
Kembel, Džimi!
Prebacite ka u kamion!
Kembel, idem s njim. Moramo da
požurimo, stavite ga u kamion!
Flip, hajde.
-Držim ga!
Preživeću, tako je prorečeno!
Urađen odličan posao sa
zavojem. Inače bi iskrvario.
To si ti uradila?
-Da.
Jahala si?
Najverovatnije da je nešto
loše sa vašim stomakom.
Zapravo ne možete osetiti
da je stomak u pitanju.
Sigurno nije porođaj. U bolnici
u Nešvilu mogu vam dati
drugo mišljenje ako
imate previše problema.
Onda hajdemo tamo.
-Nije potrebno.
Dobro.
-Zdravo.
Pozvaću doktora.
-Ne, Džordž.
Samo želim da spavam.
-Dobro.
Sigurno ne želiš da ideš u bolnicu?
-Ne.
Ujutro ću se osećati bolje.
Volim te.
-Volim i ja tebe.
Kembel!
Bože.
Potrebna joj je krv.
Sve će biti u redu.
Bićeš dobro.
Da li je dete mrtvo?
-Da.
Dečak?
Šta, šta?
Više nećemo moći imati nijedno.
Izbaci to.
-Šta?
-Sve je u redu.
Izbaci to odmah!
Moram da vidim tvoju gospođu.
Sada se odmara.
-Sačekaću.
Zašto?
Dan kad sam se rodio
moja majka je imala
viziju da gubim nešto,
ali me spašava žena.
Tvoja supruga je ta iz proročanstva.
Sada sam njen dužnik.
G. Pemberton. -Šta je bilo?
Spremamo se da idemo.
Dan je isplate.
Moraš otvoriti kasu.
Uradi ti to, ne zaboravi
da poneseš ključ.
U redu.
Moraš da svedočiš šta si
video i šta si uradio.
Ne mogu ti obećati da nećeš
potpuno izbeći kaznu.
Nema potrebe.
Potpuno sam svestan
posledica svojih postupaka.
Postoji sudija u
Rajliju, možeš i ovo da
mu pokažeš. Još uvek
ne znaju za njega.
Siguran si da želiš da nastaviš
sa ovim ili da ja preuzmem?
Izgledaš zaista prelepo.
Hvala.
Sve će biti u redu.
-Znam.
Sići ćemo dole, jesti, plesati.
Zaboravićemo na sve osim na nas.
Brzo ću.
Koji je nivo investicija potreban?
-Šta je to, Džordž?
Ovo je moja divna supruga,
g. Lovenstin.
Žena koja kroti orlove, vaša
reputacija je izuzetna.
A ovo je g. Kalhum.
Ova dva gospodina su...
Serena.
-Želim da plešem.
Ova dva gospodina su zainteresovana
za ulaganje u Brazilu.
Ali ja volim ovu pesmu
i zaista želim da plešem.
Hoćete li vi da plešete sa mnom, g.
Lovenstin? -Nije dobra ideja.
Ne, nema problema. Naravno da bih
voleo, gđo Pemberton. Ali...
U redu je.
Hvala. Moj muž je očigledno
prezauzet da bi igrao sa mnom.
Kembel je nestao.
Trebalo bi proveriti sef.
Uzeo je knjige evidencija.
Može nas uništiti, Džordž.
Kao Bikanan.
Tvoj tata je dobar
i vredan čovek...
Znam gde je Kembel.
-Dobro.
Zaključavaš se?
Video sam tragove pored vodopada.
Izgleda da su pumini.
Javi mi ako želiš da je ubiješ.
Gospodin Kampbel?
Napolje!
Van?
G. Pemberton će biti veoma
gladan kada se vrati kući.
Reci kuvaru da spremi njegovo omiljeno
i donese do kuće kada se vrati.
Da, gospođo.
Ovde je tvoj ručak. Ja imam posao
za koji moram da se pobrinem.
Radim ovo za nas, Džordž.
Za naš novi svet.
O čemu pričaš?
-Brazilu, naravno.
Bićemo srećni tamo.
Dajte mi šerifa, brzo.
Ponekad Rejčel ostane
kod udovice Džekins.
Nije daleko.
Gđo Džekins?
Ovde šerif Mekdovel.
Moram da te odvedem odavde.
Da li je u redu?
Gospođo Slov.
-Uđite.
Šta mogu da učinim
za tebe, šerife?
Sinoć se dogodilo ubistvo u Kolriču.
Udovica po imenu Džekins.
Nikada nikog nije povredila,
ali neko je prerezao grkljan.
Zašto meni pričaš.
Voleo bih da razgovaram s tvojom
suprugom ako nije problem.
Mojom ženom?
Nije ovde.
Otišla je rano sa drvosečama.
-Baš lepo.
Da slučajno ne znaš gde su ona
i njen pomoćnik sinoć bili?
Znam da nema nikakve veze
sa ubistvom ove žene.
Ta žena se brinula o
dečaku Rejčel Herman.
Da li je dečak dobro?
-Pitaj svoju ženu.
Nema potrebe.
Nemoj da praviš grešku.
Išli su po tvog sina.
Galovej je pre neki dan
prerezao grkljan Kempbelu.
Tvoj sin je bio sledeći.
Nadam se da će ti tvoja žena
reći zašto, g. Pemberton.
Reci mi da nisi.
Reci mi da nisi poslala Galoveja.
U redu je, Džordž.
U redu je. Moralo
je to da se uradi.
Za nas.
Šta je moralo da se uradi?
Povredio si me.
Rekao si da ti je dosta mene.
Tebi je dosta mene.
-Lagao si.
Našla sam fotografiju
tvog deteta.
Naša ljubav je važnija
od tog deteta, zar ne?
Zar nije, Džordž?
Reci mi gde je Galovej. Samo
mi reci gde je. -Ne, ne.
Sve će biti gotovo.
-Ne.
Samo mi reci.
Nikad neće biti gotovo sve
dok je taj dečak živ.
Nikada nećeš biti slobodan kada ga
vidiš, a liči na tebe.
Morala sam.
Zaboravi to dete.
Džordž, stani!
Ako zaista voliš to dete
onda me bolje ubij!
Samo tako možeš da me zaustaviš!
Gde si odveo Rejčel i dečaka?
-To je stvar zakona.
Ovo je sve što ti treba da me
zatvoriš zauvek.
Šta to treba da znači? -Znači da
se predajem. Samo mi reci gde su.
Kada će vratim, uhapsi me.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Znaš da se Galovej
sinoć nije vratio u kamp?
Kontaktiraću Rejčel. Sada idi.
On će ih pronaći, šerife.
Znaš to koliko i ja.
Šta onda ti predlažeš da
uradimo povodom toga?
Reci mi gde su.
To je moj sin, šerife.
Sigurno ćeš biti dobro?
Brzo ću da se vratim.
Ćao, ćao.
Kingsport Tenesi, dom gđe Slov.
Imaš 24 sata onda zovem sudiju.
Želim sledeći voz za Vašington.
Sledeći polazi za 2 sata.
Ima li nešto ranije?
-Ne.
Tiho, tiho.
Molim te, nemoj!
G. Galovej, ne!
Molim vas, prestanite!
Dobro ste?
Sve je redu.
Nalog za hapšenje
Kažeš da je otišao u lov.
-Da, gospodine. Gore u Nolanu.
Idemo.
Rekla sam im da je
prilično miran.
Džo će mu dati neke
igračke kada stignemo.
Džo Von?
Da, od sada će se brinuti za nas.
Jakov ga voli.
Sada se pozdravi sa njim.
Hajde momci!
Kurvin sine.
Gđo Pemberton!
Gđo Pemberton. Morate da
izađete zbog identifikacije.
Gđo Pemberton.
Gđo Pemberton. Morate da izađete
i identifikujete vašeg supruga.
Dobro, idemo. Hajde momci.
Vratimo se u kola.
.: Prevod -intoxic:.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org