''Neprijatne uspomene, i vi ste dobrodošle...
vi ste moja daleka mladost...''
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
20. oktobar 1942.
Imate li nešto protiv da malo predahnemo?
-Ne, nemam.
Neće dugo.
Samo da kupi nešto.
U današnje vreme sve morate sami.
Naravno.
Ne brinite, biće vam
dobro u tom logoru.
To je najbolji logor u Francuskoj.
Bio je logor za Nemce.
Nisam siguran da sam
vas razumeo.
Na početku rata očekuvali smo
veliki priliv nemačkih zarobljenika.
Ali, kao što znate,
nije ih bilo.
Ipak, taj logor nam sad
dobro dođe.
Kakva sreća.
To ste vi rekli!
Uvek isto: niti znamo ko su oni,
niti kako da ihh tretiramo.
Neki od njih dođu bez optužnice
i ostanu ovde zauvek.
Neki, koji su počinili zločine, izvuku se
brzo odavde i postanu uticajni...
u nekom ministarstvu ili
u Vladi u Vichyju.
Philippe Gerbier, 41 godina.
Inženjer.
Živ i nezavisan um.
Nedokučiv i ironičan.
Treba ga slomiti.
Izgleda da ima izvesnog uticaja.
Postupati pažljivo.
Sumnja se da je Degolist.
Treba ga slomiti.
Oslobođen zbog nedostatka dokaza:
uticajan, pažljivo sa njim.
Bićete smešteni u sobu koja je
bila namenjena nemačkim oficirima.
Počastvovan sam.
Naravno, biti pažljiv...
i postupati oprezno sa njim.
Philippe Gerbier.
Pukovnik Jarret Du Plessis.
Ne znam zašto ste vi ovde, ali ću
vam reći zašto sam ja uhapšen.
U jednom kafiću sam rekao da je
admiral Darlant skot.
Rekao sam i da je maršal Petain najobičniji skot,
koji se prema vojnicima ponaša s nepoštovanjem.
Vi, pukovniče, imate priliku da
propatite zbog svojih stavova.
Aubert, apotekar.
Znate li vi, gospodine,
šta je Mallertova čaura?
Ne.
Ona se javlja kao proizvod
jedne hemijske reakcije.
Ja sam hemičar i često imam posla
sa Mallertovom čaurom.
Osuđen sam za posedovanje municije...
a da niko nije hteo da sasluša
moje objašnjenje.
Octave Bonnafous.
Biznismen.
Ja sam, slučajno, nabasao
na sastanak degolista...
Ovde više nema zakona.
Radi ko šta hoće.
Meni su i penziju oduzeli.
Gde mogu da se smestim?
Kao komandir sobe, dozvolite mi da vam
dodelim onaj tamo dušek koji je slobodan.
Ja sam Legrain, komunista.
A ono je Armel, učitelj
i katolik.
Spava?
-Ne, jako je bolestan.
Nema ambulante?
-Sve je puno.
Igrate li domine?
Bojim se da ne.
Naučićemo vas.
Hvala, ali radije ne bih.
Onda, oprostite i dozvolite da mi završimo
partiju pre nego što pogase svetla.
Komandant nije glup
kao što izgleda.
Smestio me je sa tri idiota
i dva izgubljena deteta.
Ideš u šetnju?
Radim u električnoj centrali.
Odlično!
Ne plaćaju me, ali se meni sviđa,
i nije loše, zbog prakse.
Vidimo se, druže.
Jeste li vi komunista?
Nisam, ali, svejedno,
drugovi smo.
Ovde su ljudi sa svih
strana sveta.
Rusi.
Poljaci.
Alžirci.
Jevreji, iz mnogih zemalja.
Cigani.
Jugosloveni!
Rumuni, Česi.
Nemci antinacisti,
Italijani antifašisti,
Španci antifrankisti.
A ima tu i onih koji su
uhapšeni zbog crne berze.
Kako ide?
Ja sam održavao električne
instalacije u Savoi.
I vi ste električar?
Kao i ti.
-Sigurno ste kvalifikovaniji od mene.
Možda bismo mogli, nekad
da popričamo o tome.
Naravno.
Sa zadovoljstvom.
Mladi učitelj je umro jedne noći,
u tišini.
Alžirci su odneli njegovo telo.
Nikad nisam sa njim progovorio.
Nisam tužan.
Otišao je na bolje mesto.
Svi dugovi će jednog dana,
biti naplaćeni.
Gospodine Gerbier,
voleo bih, večeras,
da popričam sa vama.
Na putu našem bekstvu stoje dve prepreke:
bodljikava žica i čuvari.
Ispod bodljikave žice
možemo da se provučemo,
a ja mogu da isključim struju
da nas čuvari ne vide.
Zašto već nisi pobegao?
Nisam hteo da bežim i da ostavim
Armella ovde samog.
U vas imam poverenja.
Zašto mi sve to govoriš?
Mislim da ste potrebniji napolju.
Ugasi svetlo pa da idemo
na spavanje.
Laku noć.
U poverenju, među nama,
plan bekstva dobija
neke obrise.
Korak po korak.
Gerbier, dođite ovamo.
Spremite se.
Brže malo.
Molim vas pozdravite Legraina
u moje ime.
Oni jesu skotovo.
-Ali...
Doviđenja, gospodine.
Dokumenta, molim.
Hvala.
Imamo samo jednu šansu.
Ja ću nešto zapitati vojnika...
a ti ćete morati da protčite
kroz ova i ona vrata.
Srećno.
Izvinite, gospodine,
imate li cigaretu?
Izvolite?
Brijanje.
Maršal je rekao... Maršal je uspeo...
Maršal ispunjava svoja obećanja.
Izvolite.
Doneću vam kusur.
Ne, hvala...
-Sačekajte kusur.
Uzmite ovo.
Nije nešto, ali je sve što imam.
Hvala va,-
Paul Dounat je dobijao naređenja
od svoje organizacije.
Trebalo je da se pojavi ispred
zgrade Marsejskog suda...
tačno u podne i da tamo sačeka
svog prijatelja.
Policija. Vaša dokumenta, molim.
U redu, ali, ipak,
pođite sa mnom.
Rutinska kontrola.
Gadan posao.
Felixe, stavi šešir.
Nema potrebe, u kolima smo.
Ovo je tip koji te je izdao.
Mislim da nema nikakve potrebe
da te bilo šta pitam.
Trebalo je da ga odbijemo.
Za sve sam ja kriv.
Toliko posla, a pomoći
niotkuda.
Bizon, malo brže, molim.
Primetiće nas.
Vozim najbržr što smem.
I ja žurim. Moram da popravim radio,
i bicikl jednom mladom agentu.
Moram da pripremim i večerašnji susret.
Imaš lažne papire?
Da, je l' ti trebaju?
Auto mora da ostane ovde.
Tamo bi mogli da nas primete.
-Ići ćemo peške. -I ja ću sa vama.
Nema potrebe, hvala.
-Stvarno nema.
Valjda nema.
Pokupiću vas kasnije.
Jedan pogrešan korak i pucam.
Do đavola, kad smo iznajmili kuću,
ova druga je bila prazna.
Idemo, u svakom slučaju.
Dole, niz hodnik.
Da li je to izdajnik koga treba da...
Da, to je on.
A vi ste šef?
Ovo je Claude Maska.
Traži neke teže zadatke.
Ja sam stigao sat ranije
da sve pripremim...
pa sam primetio da imamo i
neke nove susede!
Juče nije bilo nikoga!
Odmah sam zvao, ali ste
već otišli.
Sve je u redu.
Možemo početi sa ispitivanjem.
Spremio sam sto, stolice, papire...
Ovo nije suđenje.
-Evo, šta je ovo!
Nema šanse.
Komšije će sve čuti.
Slušajte...
Zidovi su tanki. -Englez nije isporučio
prigušivač, kao što smo tražili.
Potražimo neko bolje mesto.
Kako si mogao?
Nema boljeg mesta.
U podrumu ne može.
Ne može ni u potkrovlju.
Trebaće nam dobar nož.
Bizon ima dobar.
Nož? Šališ se?
Ne mogu to da ti dozvolim.
Felix! Idi u kuhinju
vidi ima li nešto zgodno.
Molim vas, ne radite to.
To je ubistvo.
Mi i jesmo ovde da bismo ga ubili,
je l' tako?
Jesmo, ali ne na taj način.
Znam šta misliš.
Kunem se da se  ne plašim,
ali mi je ovo prvi put...
Zar ne vidiš da je i nama
prvi put?
Nisam ništa našao.
Možda, onda, da sačekamo Bizona?
Ne dolazi u obzir.
Moramo ovo odmah okončati.
Do đavola.
Ne možemo mu, tek tako,
razbiti glavu, zar ne?
Zapuši mu usta.
Moramo da ga zadavimo.
Golim rukama?
Ne. U kuhinji ima peškir.
Prestani! Zbog ovoga si
i došao ovamo.
Hteo si neki teži zadatak?
Evo ti sad, i nemoj da se žališ.
Stavi ga sa sedne.
Felixe, staćeš iza njega.
Ja ću mu držati ruke,
a Maska će ga zgrabiti za noge.
Obećavam ti da nećeš patiti.
Idemo.
Dolazim
Nisam mogao ni pomisliti da
je nešto ovakvo moguće.
Nisam ni ja.
Probaj da nabaviš
pilule sa cijanidom.
Ako te nekad uhapse,
samo ih pregrizi.
Hoću.
Rum!
Jean François!
-Felix!
Dugo se nismo videli.
I dalje si mlad i lep.
Šta ti radiš u Marseillesu?
Preselio sam radnju
ovamo iz Pariza.
A ti?
Ništa posebno.
Moram da idem.
Hoćeš malo da me otpratiš?
U redu, hajdemo.
Možeš li da me sačekaš pet minuta?
-Pet minuta, ali ne i ceo život.
Imaš sreće, kao i uvek.
Zar nije malo opasno nositi
pilotsku jaknu?
Ko ih jebe?
A onda?
-Kad onda?
Samo, 'ko ih jebe'?
A šta drugo? Da se borim?
Znam i uzbudljivije stvari.
Uzbudljivije?
Da.
Moraćeš da ustaješ rano,
da spavaš u vozu, na putu,
bez ikakvih razloga
i objašnjenja.
Zainteresovan sam.
Dođi sutra da se vidimo,
evo ti adresa.
Ne, ne zapisuj.
Zapamti je.
Ne smeš da je kažeš
nikom živom.
Naravno.
Svi to kažu... čak ni devojci.
Ja nemam devojku.
-A devojka u baru?
Rekao sam joj, 5  minuta. Izgleda da će
morati malo duže da sačeka.
Možda bi u razgovoru sa roditeljima...
Umrli su.
Imam samo jednog brata
koji je ostao u Parizu.
Volim ga, ali mu se
nikad ne bih poverio.
Pozorište i koncertna dvorana
Imate zakazano kod direktora?
Ne, kod gospodina Russella.
Pođite sa mnom, molim.
Došao sam što sam brže mogao.
-Ovo je stvarno veoma hitno.
Koliko ljudi imamo za Gibraltar?
Dva kanadska oficira, komandosa,
tri avijatičara R.A.F-a,
i još dva Belgijanca koje su
Nemci osudili na smrt.
Osam, uključujući i mene.
Gde će sačekati podmornicu?
Doktorova klinika je pod prismotrom.
Zar ne možemo da ih izvodimo
istovremeno po 2-3?
Ne, preopasno je.
Kanadski oficir bi poželeo da ode malo u kafić
da ćaska, zaboravljajući na svoj naglasak.
Javiće nam kad stiže podmornica,
samo jedan dan ranije.
Svi moraju da odu na farmu kod Vielle.
Svi?
To baš i nije bezbedno...
Mi nismo osiguravajuće društvo.
Doduše, stvarno nismo.
Moraćeš da izabereš čoveka od poverenja
da sve to nadgleda.
Imam takvog čoveka.
Ne poznaješ ga.
Dobro se pokazao na prethodnih
nekoliko zadataka.
Sada je u Parizu.
Otišao je da isporuči Matildi novi radio.
Kad se vraća?
-Sutra ujutru.
Odmah ga kontaktiraj.
Sve mora biti spremno do sutra uveče.
Ja ću se tamo pojaviti
u poslednjem trenutku.
Još nešto. Odmori se malo.
Hoću, kad vi odete.
Ne, odmah.
Posle više nećeš imati vremena.
Kontrola prtljaga obaviće se
u staničnoj zgradi.
Da vam pomognem?
Doviđenja.
Otvorite svoj kofer.
Ne švercujete ništa?
-Ne.
A šta je ovo?
Samo radio.
U redu, prođite.
Gospođo, molim vas,
pregled prtljaga.
Je l' bilo problema?
Pa, ne baš.
Dva puta su me zaustavljali.
Reci Felixu da mi je potreban novi kvarc.
Frekvencija je promenjena.
Dobro. Treba li vam pomoć?
Naravno da ne.
Drugi radio je u koferu.
Dobro. Jesi li gladan?
Ne, hvala.
Idem nekoga da iznenadim.
Zdravo, Saint-Luc!
Vidi, mali Jean!
I dalje su svuda
oko tebe knjige.
I muzički instrumenti...
Ništa se nije promenilo!
Jeste. Temperatura, pa sam kupio ovo
da se ne bih smrzao.
Sedim unutra kad radim do kasno
ili kad jedem.
Ali, otkud ti ovde?
Nadam se da imaš dozvolu?
-O, Saint-Luc, sa vratio na zemlju.
Saint-Luc zna za dozvole.
Naravno da imam. I još...
i još sam užasno gladan.
Poješćemo nešto.
Marie.
Da, gospodine Luc.
Šta imamo danas na jelovniku?
Malo repe, kao i juče.
I?
Nekog bezimenog sira.
Malo putera bez hleba.
Ja imam bonove za hleb, i mogu
da vam ih dam, meni ne trebaju.
You're not resourceful.
You're still greedy.
I dalje si nesnalažljiv.
-A ti pohlepan.
Šta fali crnoj berzi?
Marie se plaši policije...
A ja...
I ti se plapiš.
Postaje toplije.
Meni je jutros bilo
veoma toplo. Dva puta.
Mnogo ljudi je bilo u vozu
i u metrou...
Pitao sam se kako mi je Matilda,
koju jedva da poznajem...
postala bliže od tebe,
rođenog brata,
kojeg toliko volim, ali sa kojim
imam tek par zajedničkih stvari.
Vratio sam se u Marseille istog dana,
ali, tada sam imao neki
jako čudan predosećaj.
Dobro veče, gospođo Vialla.
Vaša kuća je postala kao hotel.
Dobro veče.
Dobro veče!
-Dobro veče, gospodine.
Ribarski čamac će vas
čekati posle ponoći.
Možda ćete moći svi
zajedno da odete.
Ćerka gospođe Vialla će vas,
u potaji, odvesti do tamo.
Dobro.
Je l' i ja idem?
Ne. Dobili smo još jednog putnika.
Savim neočekivano.
Velikog šefa.
Ali, on neće ploviti sa nama.
Prepuni smo.
Ti ćeš ploviti sa njim.
U nekom drugom pravcu.
Bizon će ga dovesti.
Čekaćete na moj signal.
Tri puta kratak i jedan dug.
Dobro.
Gospođo, mi ćemo vas napustiti.
Koliko vam dugujemo?
Možete i kasnije da platite.
To ste mi već toliko puta rekli.
Pa, opet se vraćate jer
znate da ste dobrodošli.
Ići ćete u koloni po jedan.
Ne preblizu, ali dovoljno blizu
da možete da motrite jedni na druge.
Ići ćete bez ikakvog zvuka,
bez reči.
Budite mirni, imam pištolj.
Šta radite ovde, usred noći?
-A šta vi radite?
Ja sam zet gospođe Vialle.
Bolničar?
Samo da potvrdim da je sve u redu.
Šta sad?
Sve je u redu, policijska
patrola samo što je otišla.
Nemaca ima premalo i nestali su negde.
Ionako veruju graničarima.
A graničari?
Graničari? Pa, ja sam graničar.
Ja sam jedini zadužen
za ovu oblast.
Šalite se?
Ukrcavajte se.
Srećno, šefe.
Jako je čudno kad shavtiš da je šef
običan čovek kao bilo ko drugi.
Ovde, u ovom čamcu, sreli su
se baza i vrh piramide.
Čudno.
Moraću o tome da porazgovaram
sa Saint-Lucom posle rata.
Pažnja! Pažnja!
Govori kapetan.
Pazite gde stajete, gospodine.
Drago mi je što putujem sa vama.
I meni je drago.
Ne mogu da vam isporučim svo oružje
koje ste mi tražili.
Englezi ne veruju baš previše u efikasnost
francuskog Pokreta Otpora.
Žele da sačuvaju što je više moguće aviona
za bombardovanje Nemačke.
Ali ćemo poboljšati vašu
radio opremu.
Poslaćemo vam i nekoliko
radio operatera,
pomagaćemo vašim agentima...
da naprave sletne piste
koje će nam, kasnije biti potrebne.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56qnv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове