Četvrto poglavlje: POSLEDNjI NAPAD
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Osećate li?
- Da.
Lažljivče.
Pričaju.
- Fric?
Fric.
Dale, ubaci bombu
kod te kopiladi!
Ko je tamo?
- Kaži ti. Ko je to?
Artiljerijska četa Čuikova.
- Prva Beloruska?
Mi smo pešadinci Ribalkova, iz
prve ukrajinske. Oni su naši!
- Zdravo!
- Zdravo, komšija!
Sve jedinice su mešovite.
Nisu mešovite, nego su svi ovde.
Poziva nas da pijemo kafu.
- Hvala.
Druže Majore, mogli bi da
zalijemo ovu dobrodošlicu.
- Votka?
- Sipaj nam to.
Tako je bolje.
Pa, za sreću.
Ne znamo u kojim
oblastima se nalaze Rusi!
Kakav je to Komadant Berlina!
Svi mediji su
uništeni, moj Fireru.
Ali telefoni su u upotrebi.
I oni su sredstvo komunikacija.
I tako davno, toliko tako
da ne mogu da se setim.
Nije bilo prilike
da budemo zajedno.
Širom Evrope, koju
smo kao nomadi prošli.
Možda se sutra
bije poslednji boj.
Nema još mnogo, samo još malo.
To će biti posljednji
boj, dugo očekivani san.
A ja se Rusiji,
kući, želim da vratim.
Koliko dugo me
majčica nije videla.
A ja se Rusiji,
kući, želim da vratim.
Koliko dugo me
majčica nije videla.
Posle četiri godine, i
Fricevima je svega dosta.
Četiri godine
gorčine i potoka krvi.
I prekrasna devojka me voli.
I tu u naručju čeka za Domovinu.
Samo još malo, samo malo.
To će biti posljednji
boj, on je najteži.
A ja se Rusiji,
kući, želim da vratim.
Koliko dugo me
majčica nije videla.
A ja se Rusiji,
kući, želim da vratim.
Koliko dugo me
majčica nije videla.
Sutra, u krajnje
vreme, prijatelji...
Halo?
Govori Komadant Berlina.
Kod vas su Rusi?
- Da.
Šta to rade?
- Pevaju.
- Šta?
Da, oni pevaju,
Gospodine Komandante.
Da li ste vi ruski
ili nemački komadant?
Nemački, do đavola!
Već su u Vilemštrase.
U obruču smo. Moj Fireru, više
nemamo snage za odbranu Berlina.
To što sam ostao,
treba da povrati...
mojim vojnicima
poverenje u pobedu...
i spreman sam da odbranim Berlin.
Još uvek mogu da računaju na to!
Jedinice Generala
Venka su pred Berlinom.
On će oterati Ruse!
Gebelse, nazovite odmah
Generala Venka! Odmah!
Kada će njegova vojska
biti u Berlinu? Kada?
Moj Fireru, mora da se odmorite.
Ne, ne!
Očekujem vesti od Venka.
Venk, Venk,
...to je spas!
Napred!
Druže Majore, dajte nam top kao
podršku u podzemnoj železnici!
Podzemna železnica vodi pravo
do Ministarstva Spoljnih Poslova!
Ti sam želiš da uhvatiš Hitlera?
- Ko zna?
- Hajde!
Hvala, Druže Majore.
Top pošalji u podzemnu
železnicu! Pođi za mnom!
Napred! Napred!
Požuri!
"Schnell", bežite!
Gađaj taj puškomitraljez!
Vatra!
Momci, hajdete za mnom!
Ajde, dečaci!
Brzo, tamo! Hajde, gurajmo!
Hajde, braćo, svi zajedno!
- Za mnom!
- Hajde!
Stoj! Stoj!
Gde su kancelarije Rajha!
Kako da nađem Hitlera! Hitler!
Ovo možeš i na ruskom da
razumeš! "Hitler", to ti govorim!
Hitler je pobegao. Hitler-kaput.
Bolje odlazi!
Dovlačite top!
Napred!
Moj Fireru, ruski
okupatori su došli do tunela
podzemne železnice i
približavaju se stanici Kajzerhof.
Pusti vodu i poplavi sve tunele!
U tunelima su bolnice sa
ranjenicima, ima i žena i dece.
Pusti vodu bez pogovora!
Ako već gubimo rat,
onda sav nemački
narod mora da propadne.
Ako nismo mogli da
dominiramo nad Slovenima,
nemamo prava na opstanak.
Nove generacije će započeti
sa mesta gde smo mi stali.
Da li i vi to mislite, Evo?
Verujem, mom Fireru.
Prenesite moje naređenje,
da se poplave tuneli!
Idemo napred, življe.
Druže Majore, pitao sam ga gde je
Ministarstvo Spoljnih Poslova
i on me je poslao do đavola.
Pa, Kapetane, ne
mora da nam kaže,
adresu ćemo naći sami. Idite!
Dovedi ga.
Hoćeš li cigaretu?
- Hvala.
Učio si ruski?
Da, učio sam ga.
Šta želite od mene,
Gospodine Majore?
Gospodine, ja sam
intendant, pitao me
je Sovjet i rekao
mu što sam mislio,
pretvorilo se sve u pakao!
Što se uzbuđuješ?
Pravi komunista mora da ubije
neprijatelja da
bi brže napredovao!
Nemac nema pravo
da bude komunista!
Pogledajte, Gospodine
Majore Ne du...!
Previše loše pričaš o komunisti!
Ne treba nam tvoj
život, mi samo želimo
jedno a to je da
završimo sa fašizmom.
Idi sad, ali ako uzmeš
oružje u ruke, ubiću te.
Ne zaboravi to.
Odlazi. Slobodan si.
Odlazi.
Tamo. Nije daleko.
Tamo je kancelarija
Ministarstva Spoljnih Poslova.
Druže Majore, pustili
su vodu! Moramo da idemo!
Jedini izlaz za napolje je
levo, tamo moramo da idemo!
Nema vremena da idemo okolo.
Razvali ta vrata!
- Razumem!
Sklonite se!
Druže Majore, ovuda možemo izaći!
Napolje! Mirno,
mirno, bez guranja!
Napolje!
Jarcev, dođi!
Pustite žene i decu!
- Nazad, nazad!
- Neka izađu žene i deca!
Hajde, izlazi iz vagona!
Komandir 150-te streljačke divizije
General-Major Šatilov
Druže Generale,
Bataljon Kapetana Neustrojeva
je došao do zidina Rajhstaga.
Da, ovo je Rajhstag.
Pa, izgleda, Pukovniče
Orlov, da smo u...
...centru Berlina.
- Tako je, Druže Generale.
Posljednja odbrana. - Ali ipak
nije nemoguće da se osvoji.
Čini se da Nemci
pružaju jak otpor.
Moramo da nađemo snage, ipak
je to Rajhstag pred nama.
Gde je bataljon
Kapetana Neustrojeva?
Pratite me, Druže Generale.
Pažnja!
Izgledaj hrabro. Ne gledaj
u nas, tamo je fotoaparat.
- Mogu li?
- Spremni smo.
Jedan, dva,
...tri.
- Slikao si ga?
- Ne! Kako, Druže Intendante!
To je fotografiju
za člansku kartu,
a ne slika za rođendan.
- To mi je jasno.
- Dale, ponovni.
Sedi.
General.
Druže Generale,
bataljon se odmara
posle žestokih
borbi, spremni smo da
...nastavimo dalje.
Raportira Komandant...
bataljona Kapetan Neustrojev.
Oh, vidim, vidim. Čija
je ovo čudna kolonija?
Naša, Druže Generale.
Odvedite me do Komandira puka.
- Razumem.
- Šta se ovde radi?
- Fotografišemo za...
člansku kartu Partije,
Druže Generale.
Zamenika komandanta bataljona i
sekretara Partije, druga Beresta.
A gde mislite da
date člansku kartu
Komunističke
Partije, ovom mladiću?
- U Rajhstagu, Druže Generale.
- U redu, Sekretaru. Voljno.
Druže Generale, Komandir 756-tog
streljačkog puka,
Pukovnik Zezhik.
Pukovniče Zezhik,
primi ovu zastavu.
Vaš Puk mora da je
stavi na Rajhstag.
- Hvala, Druže Generale.
- Ko će nositi zastavu?
Razvodnik Egorov!
Ja!
Razvodnik Kantari.
Postavite ovu zastavu
na kupolu je Rajhstaga.
29. APRIL BERLIN
Kapetane, Kapetane, ovde
sam! Komandir tenka, Vasilev!
- Čuješ li me?
- Čujem vas! Dođi ovamo dole!
Da, spusti poklopac!
Doroškin, pođi sa njima!
Evo nosim radio!
Druže Kapetane,
ne znam da plivam!
Nemoj da se bojiš, doći ovamo!
Moj Fireru, Rusi su 600
metara od kancelarija Rajha.
Iscrpljene su rezerve municije.
Nemamo hrane.
Poslednja poletna
pista je uništena
od strane ruske artiljerije.
Gde je Venkova
armija? Gde je Venk?
Moj Fireru, Venk se bori u regionu
Potsdama, i ne može
da dođe u Berlin.
To je sve?
To je sve, moje Fireru.
Hvala vam, gospodo.
Možete se povući.
Stigao je telegram.
Benita Musolinija i njegovu
prijateljicu Klaru Petači,
partizani su obesili naglavačke
na glavnom trgu Loreto u Milanu.
Kakve okrutnosti!
Moj Fireru, moguće je da
vas prebacimo iz Berlina.
Imamo tenkovsku jedinicu.
Ne.
Ostavite nas.
Ne. Ne želim da umrem
kao vaša ljubavnica!
Dobro, Eva.
Venčaćemo se.
Pusti me! Ko se sad venčava?
Pusti me!
Ovamo! Ovamo!
Druže Komandante!
Sveštenik koji je uhvaćen. Sav
je zbunjen. Izgleda uplašen.
Komandujući 8-om gardijskom
armijom, General-Pukovnik Čuikov
Koševo, saznaj šta zna taj pop.
- Razumem.
Usresredi paljbu na kancelariju!
- Razumem, biće to i urađeno.
Pa šta hoće taj pop? Kaži.
Druže Komandujući, smo
trabunja o nekom venčanju.
Kaže da je vreme da se
zaustavi prolivanje krvi.
Mudro zbori. Pop je pametan.
Odgovori mu antifašistički.
Da kao njihov predstavnik
govori sa nemačkim vojnicima.
I tako dokaže da
mu i dalje veruju.
Pažnja! Pažnja!
Govori Nacionalni Odbora
"Slobodne Nemačke".
Pozivam Vad da položite oružje.
Spasite svoje živote.
Nova Nemačka ima potrebe za
vama. Predajte se! Predajte se!
Slušajte, Oče, on
je nemački rodoljub,
... Drug Vilni je antifašista.
Njih dvojica im stalno govore.
Uključite se, Oče.
Sprovedite stvar u delo.
Nemci, braćo, govori vam,
župnik crkve Svetoga Jorga.
Stanite! Stanite!
Hoćete li mi reći
ko je mladoženja?
Odlučio sam da uzmem
za suprugu Evu Braun,
koja je bila kraj mene mnogo
godina, uz iskreno prijateljstvo.
Umreće samnom, kako je
njena želja, kao moja žena.
Da li nevesta želi nešto da kaže?
Srećna sam što ću se
udati za Adolfa Hitlera.
Da li svojevoljno stupate u brak?
- Da.
Da li bolujete od polnih bolesti?
- Ne.
Molim vas da potvrdite
vaše odgovore svojeručno.
Čestitamo Adolfu
i Evi Hitler. Sve...
najbolje novoj porodici
u Velikoj Nemačkoj.
30. APRIL BERLIN
Ovde. Idi sa Prvom četom.
Napred! Za mnom! Napred!
Braćo, idemo napred!
Za mnom!
Ovde sam! - Prenesi Pukovniku,
da smo na prvom spratu.
Tenkisto, dođi. Zovi Pukovnika.
Šta? Oni su na prvom spratu!
Bravo! Zovite Generala.
Na prvom su spratu? Bravo!
Nastavite! Zovite Komandujućeg.
Na prvom su spratu? Neka požure!
Požuri sa zastavom!
Potrudi se lično! Pa!
Komandujući 3-om udarnom armijom
General - Pukovnik Kuznjecov
- Daj mi Maršala
- Zauzeli su prvi sprat?
Vrlo sporo, vrlo sporo!
Požurite, Druže Generale!
Poveži me sa Drugom Staljinom.
Eva, Eva.
Ostavi me. Ne, ne.
Firer ne sme da umre od otrova,
ubiće se, ali kao vojnik.
Ako ne čuješ pucanj, uđi i
učini sve što je potrebno.
Razumem.
Firer se ubio.
Za mnom!
Tenkisto, obavesti svoje!
- Sada!
Recite im da puca
na gornji sprat!
Karobuški, Karobuški, Zora ovde!
Očisti nam put! Opali iznad nas!
Opali precizno.
Razumem? Promeni.
Pogodak!
Ništa, loše navodi tenkove.
- Pa, da.
Šta si uradio?
Odgovari, prijatelju!
1. MAJ BERLIN
A On reče apostolima
"Ne zaboravite, ko
ustane, biće ponižen. "
Nemačka je htela da ustane,
...i propala je.
- Ne, Oče, Nemačka nije umrla.
Ovo nije kraj, nego
početak nove Nemačke.
Ko si ti?
Komunista.
Prihvatamo prekid vatre.
Želimo da pregovaramo.
Pozivamo na prekid vatre.
Njihova srca su
čula glas Svevišnjeg.
I reče Isus Hristos apostolima,
"Setite se... "
Načelnik General Štaba
Nemačke Vojske, General Krebs.
Slušam vas, Generale Krebs.
Želimo da vas obavestimo
da je 30. aprila
u bunkeru, samoubistvom
prestao da živi Adolf Hitler.
Kao novi Glavnokomandujući
je imenovan admiral Denic
i kao kancelar Rajha, Gebels.
Prethodna Nemačka
vlada više ne postoji.
Kancelar Rajha, doktor Gebels, je
pozvao na primirje,
moleći za jedan dan.
Koji je cilj?
Da se admiral Denic i nova
Vlada premestiti u Berlin.
Ne, Generale Krebs.
Nema primirja. Ni jedan dan.
Ni jedan sat.
Potpuna i bezuslovna
kapitulacija.
Nisam ovlašćen da
pregovaram o kapitulaciji.
To znači novih hiljadu mrtvih.
Zašto ne prenesete
Maršalu Žukovu i
Vrhovnom Štabu u Moskvu,
naš zahtev za primirje?
Odgovor će biti isti.
A kako da znamo koji
je odgovor iz Moskve?
Uspostavljanjem linije
direktnog telefona
sa Ministarstvom
Spoljnih Poslova.
Vezistu.
Druže Generale, Prvi Intendant.
Prevedite Nemcu, da ide
sa Prvim Intendantom.
Idete sa nemačkim Generalom
u kancelarije Rajha.
- U Štab?
- U Štab.
Mogu li da odložim bombe?
- Ostavi bombe.
- Uspostavi komunikaciju.
- Razumem.
Kako da znam gde sam? Oni
ne žele da izađu? - Hajde, idi.
Tu.
Staljingrad,
Staljingrad, Berlin ovde.
Prilično dobro.
Nikakva kapitulacija.
Ako prihvatimo
bezuslovnu kapitulaciju,
nemački narod će izgubiti sve.
U tom tragičnom
trenutku za Nemačku,
spreman sam da pratim
svetli Firerov primer.
Borman, okrenimo
se prema zapadu i
izađimo u susret
našim prijateljima.
Krebs, prenesi Rusima,
"Nema kapitulacije".
Da li si spremna, Magda?
- Ne još.
U rukama lekara.
Oprostite, Gospođo Gebels,
ne mogu da ubijem decu.
Možemo da ih ostavimo u zaštitu
Međunarodnog Crvenog Krsta?
Ne zaboravite da su
to Gebelsova deca.
Daj mi špric.
Oprostite, molim, gde
se nalazi kupatilo?
O vidi ko je tu? Predajem se.
- Idi!
Neće biti nikakvih razgovora.
- Pa, kako vi kažete.
Izlazi, odmah izlazi.
Pucajte u sve koji
žele da odu stepenicama.
To je iznad mojih mogućnosti
gospodine ministre.
Možda želite da nas Rusi
obese naopako? Poštujte!
Da, to je izgleda kraj.
2. MAJ BERLIN
Georgije Konstantinoviču,
Čuikov na telefonu.
Čuikov?
- Šta se događa?
- Druže Maršale...
Hitlerovci su postavili bele
zastave. Počeli su da se predaju.
Ponovite.
Hitlerovci su postavili bele
zastave na Rajhstagu. Predaju!
Čestitamo, Čuikov. Čestitam.
To je kraj, Georgije
Konstantinoviču?
Četiri godine.
1410 dana...
...i noći.
- Druže Maršal!
Berlinski garnizon. Moli
da se povučemo na 440 metra.
Rusi, obratite pažnju.
Povucite se na 440 metra.
Molimo vas za prekid vatre.
Spremni smo na prekid
vatre i pregovore.
Provedite prijem.
Prenesi im.
Naš zahtev je...
...bezuslovna predaja.
Prekid vatre za 15 minuta.
Zatvorenicima su otvorena
Branderburška Vrata.
Garantujte im život.
Samo im to garantujte...Život.
Pa? Još uvek si živ u
pešadiji. Pa, čestitam.
Doroškin da li
ste videli, radistu.
Doroškin, ovde sam!
Doroškin!
Ubijen je. Plaška!
Plaška! Plaška.
Što plačeš?
Pobedili smo!
- Gore!
- Gore! Čestitam!
- Pobeda!
ŠTA JE SVETU DONEO FAŠIZAM?
U II SVETSKOM RATU JE POGINULO:
520.000 FRANCUZA
400.000 ITALIJANA
320.000 BRITANACA
325.000 AMERIKANACA
364.000 ČEHOSLOVAKA
1,600.000 JUGOSLOVENA
6,028.000 POLjAKA
9,700.000 NEMACA
20,000.000 SOVJETA
"Vaše ime je nepoznato.
Vaš podvig je besmrtan "
"Mosfilm", uz pomoć Film
Ministarstva kulture Rusije
"Oslobođenje", istorijski
film je restauriran 2003
Film "Oslobođenje"
je snimljen 1971
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4cdd6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове