Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.титлови.цом
Не могу. Не могу остати будна.
Остани будна, остани будна.
Аддералл,нема га. Риталин, нема.
Амитриптyлине. што је то?
Модифинил, ЦНС. Допамине.
Стимуланс. Цлоназепам.
Цлоназепам, добро.
У реду. Да. Добро.
Лимунска киселина, да.
шећер, шећер. Фруктоза.
Сокови.
Пусти нас ван!
Тко су ти људи? Тко су?
што нам покушавају учинити?
Нитко неће повриједити мога сина.
Не могу остати будна. Остани будна.
Да, можеш. Знам да можеш.
Остани будна. Да, можеш.
Хајде.
Пусти нас ван!
Отвори врата! Отвори! Отвори врата!
И Н В А З И Ј А
Трагичне вијести. шатл Патриот
је експлодирао...
... тијеком непланираног
покушаја слијетања...
Осјетили смо експлозију.
- траг разарања и крш од
Далласа до Wасхингтона.
Дијелови су посвуда, на травњацима,
у двориштима
Пазите, нека их нитко не дира,
и да их не однесе.
Зашто је важно да се не дира?
Контаминирано је.
Може бити контаминирано.
Наравно, сви смо изашли и дирали,
неки од нас јесу.
Главна питања остају неодговорена.
Крш се може видјети
од Далласа до Wасхингтона.
Несрећа шатла шокирала је
нацију и свијет.
Људи се скупљају на
мјестима пада дијелова.
Призор је нестваран.
Долазе службеници из многих
државних агенција.
- Кауфман, ЦДЦ?
- Тако је.
Овуда, молим.
Г. Кауфман!
Дина Тwаин, ЦНН. што ЦДЦ
ради овдје, г. Кауфман?
Бок. Предсједник се вечерас
врача у Wасхингтон..
Требам га извијестити у 6:00.
Можемо ли то?
- Покушат ћемо.
- Добро. Покажите ми што имате.
Међу пронађеним кршем...
...измјерили смо контаминацију
готово на сваком дијелу.
Поставили смо зону контаминације
у кругу од 200 миља...
...од Д.Ц.-а до Далласа.
- Боже. што је то?
Наши биотехнолози су под пуном узбуном.
Ово је врло резистентан организам...
...може преживјети хладноћу свемира
и врућину проласка кроз атмосферу.
Почетна дијагностика показује
моноплоидне карактеристике...
...с високим нивом
калција дипиколината...
...обоје својствено ендоспорама.
Споре? Исусе.
Једна ствар је сигурна.
Нису одавде.
Господине! Ово је било на нашем крову.
Предсједник је на повратку,
из Цамп Давида. У Wасхингтон...
...ће се састати с најближим
савјетницима због несреће шатла.
Хеј, Цаспер.
Добар пас.
Мислила сам да нећеш доћи кући.
Твоја бивша жена је два пута звала.
Хоћеш ли гледати ово?
Мислим због посла или тако?
Морао бих у кревет.
Морам се вратити за пар сати.
Па, требао си звати. Већ сам
могла спавати у свом кревету.
Полиција уклања дијелове шатла...
... из продаје с еБаyа.
Оллие!
Оллие, у реду је. У реду је.
Погледај ме. Мама је.
О, душо.
Хеј.
У реду је.
У реду.
Имао си лош сан.
Имаш опет ноћне море, ха?
Све је у реду. Лези.
Идемо.
Побринути ћемо се да море оду.
Добро?
Стотине је погинулих у
најкрвавијем нападу у Ираку...
... од како је почела окупација.
Мјешавину токсичних кемикалија
носили су бомбаши самоубојице...
Оллие? Доручак.
Др. Беннелл? Имате позив.
Само да завршим с биљешкама.
- Знам, али упоран је.
- Тко то?
Ваш бивши муж.
- Хало?
- Царол, како си?
Добро, Туцкеру. А ти?
Добро сам. Стварно сам добро.
Вратио сам се у Wасхингтон.
У нашу стару кућу.
То је тако лијепа кућа.
што желиш, Туцкеру?
Желим видјети Оливера.
- Недостаје ми.
- Не.
Царол, имам законско право виђати сина.
Оллие, не вјерујем. Хајде.
Облаћи се. Имамо 15 минута.
Хајде.
Требали би пјешачити до школе
свако јутро. Лијепо је.
Не би то рекла да пада киша.
Да пада.
што ако буде падала вечерас?
Провјерила сам прогнозу.
7 ступњева и ведро. Без кише.
Само слаткиши.
Ево ти задаћа.
- У реду.
- Изгледаш мрак.
Хвала.
- Видимо се у 16:00.
- У реду.
Може пуса?
- Бок, Оливере!
- Добар костим, стари.
Добити ћу дуплу Херсхеy
чоколаду.
О, желим пуно чоколаде...
Америка је у шоку...
50 знанственика дало је
оставку због пада шатла.
- Добро јутро, Бен.
- Педесет. Пет-нула.
Изјавили су да их влада игнорира...
...зато што мисле да се
шатл срушио са сврхом.
Нитко не извјештава о томе.
Тражио сам на интернету.
што ти је?
Туцкер је отишао у Атланту
на четири године, Бен.
Зове Оллиеа за рођендан
и Божић...
...и сад се враћа у његов живот
и жели бити добар отац. Не.
То је збуњујуће за Оллиеа.
Он му је тата.
Познајем га, и не вјерујем му.
Гле, Оливер те воли највише
на свијету...
...и ни Туцкер ни нитко други
не може то промјенити.
Тежак рад! Поштена плаћа!
- Вриједи ли још за сутра увечер?
- Хоће ли бити хране?
Па, они су Чеси, бити ће
гулаша или тако нешто.
Видјети ћемо.
Удијелите ситно?
Благословљена.
Зашто бих ти донио цвијеће?
Па нисао направио ништа лоше.
Чекај, чекај..
То је 8 долара.
Сав сам романтичан.
- Јутро, Царлy.
- Пацијентица у 9:00 је стигла.
Уранила си, Wендy.
Ради се о моме мужу.
Wендy, да ли се нешто догодило?
Да ли те је опет повриједио?
Колико дуго долазим овдје?
Четири године.
И готово сваки пут попијем чај?
Да, мислим да да.
Али не могу.
Не могу ни попит ово.
Толико је лоше.
Желим ти помоћи, али
мораш ми рећи.
Чинити ће се глупо,
или лудо, или обоје.
Не, рекла сам ти већ. Ништа што кажеш
није ни глупо ни лудо.
Све је важно. Све је битно.
Мој муж није мој муж.
Зашто то мислиш?
Његово понашање.
Како ме гледа.
Стално ми доноси пића.
Не желим их,
али он је упоран.
Викала сам на њега, синоћ.
Није ми одговорио.
Гађала сам га чашом, а он
није направио ништа.
Знам да имате насилан однос.
Да, али не више.
Прије када би се разљутио,
бојала сам га се.
А кад би ме пољубио,
знала сам да ме воли.
Сада кад ме пољуби...
што?
Другачије је.
Знам то. И Бобо зна.
Бобо, ваш пас?
Неку вечер кад се Рицхард вратио
с посла, кад је ушао...
...Бобо, је полудио.
Нападао је и режао на Рицхарда.
Покушали смо га избацити ван,
али он је само нападао.
Др. Беннелл, тај пас никад никога
није напао.
И што се догодило?
Рицхард...
...ухватио га је за врат...
...Бобо је почео цвилити.
Покушала сам га зауставити,
али није ми дао.
И онда, могу рећи. Бобо,...
...он није разумио што се
догађа. Био је тако уплашен.
И онда тај лом...
...и Бобо је био мртав.
Рицхард није ништа рекао.
Није заплакао.
Узео је Бобу...
...и бацио га у смеће.
Желим те видјети поновно,
што прије.
Промјенит ћу ти љекове. Ове узимај
два пута на дан...
...ујутро и увечер. Добро?
И направи ли твој муж опет нешто
тако, нешто што ће те уплашити...
...желим да одмах назовеш мој уред.
Можеш ли ми обећати то?
Да. Хвала вам, докторице.
Требало би дјеловати.
Требали би разговарати
о сутрашњем дану.
Да ли си нервозан?
Зашто бих био нервозан?
Зато што никада нисмо
били раздвојени, Оллие.
И ниси дуго видио оца.
Добро сам, мама. Бити ће забавно.
Али ћеш ми недостајати.
И боље ти је.
Можемо си слати поруке цијело вријеме.
У праву си, луцкаста сам. Иди се пакирај.
За пол сата морамо се
наћи с Wелцхесовима.
Хајде, Суперману.
Хвала, гђа. Робинсон!
Па - па.
Хвала!
Хвала вам.
Спачка или шлаткиши! (Трицк ор треат!)
Опет има ноћне море.
Вратила сам га на Цлоназепам.
Мрзим да узима ишта.
Кад их је почео имати?
Прије три ноћи. Од када зна
да ће видјети тату.
Трицк ор треат! Трицк ор треат!
Вратите се, дечки.
Престани!
Немогућа је. Боље да
их водите даље.
Не знам што јој је.
Идемо, дечки.
Идемо.
- Блуе, врати се!
- Пазите!
Пазите!
О, Боже, макните га!
- Оллие, макни се!
- Блуе! Лези.
Лези, цуро. Злоћести пас!
Жао ми је.
- Жао ми је.
- Андy! Андy. О, мој Боже.
Добро је, Пам.
Нема ништа.
Крв је ваљда била од пса.
Добро.
- Јеси ли добро?
- Да, добро сам, мама.
У реду.
Узео си моје.
Дај ми тај Сницкерс!
- Моје је.
- Желим то.
- Не, не можеш добити.
- Дај!
- Мјењати ћу се. Ево, Русселл за Реесе.
- Човјече.
Хвала, Царол.
Како је Андyу у школи?
Чини се мало одсутан.
Дај, Царол. Иначе када причаш као
психијатрица...
...то није о мојој дјеци.
Само је уплашен. Можда
због свега овог што се догађа.
- што то?
- Мама!
Мама! Макни ово с мене! Мама!
У реду је, у реду је.
- што је то?
- Мислим да се помакло.
Јели нетко од вас то ставио ту?
- Ја не.
- Нити ја.
Хоћеш ли Генеа одвести дома?
Такси!
Царол. што радиш овдје?
Бок.
За мене?
То је...
Свиђа ми се.
Не могу рећи из које је куће
кад смо их обишли барем тридесетак..
Немаш се зашто бринути.
Изгледа као латекс.
Бен, погледај. И без микроскопа,
могу се видјети накупине станица.
Можда је нетко користио
прст као калуп.
Нетко је дефинитивно ово направио
или купио у Wал-Марту.
Па, ноћ вјештица је.
Може бити било што.
што мислиш, Стевен?
Занимљиво.
Израђено је, зар не?
Не знам. Или је скупи лажњак
или врло јефтина кожа.
На wебу су брујали о
нећему сличном.
Лабови у Неw Yорку и Бостону
имали су неке чудне узорке.
Дајте да проучим ово.
- Хвала на помоћи, Стевен.
Назови ме касније, Бене.
-Дугујеш ми сат на каучу.
- Сат?
Зашто мислиш да ти итко може
помоћи у једном сату?
- што?
- Ништа нисам рекао.
Сваке године, грипа узме
на тисуће живота.
Уз овакве бројеве влада
би требала схватити...
... да имамо велики мед.проблем.
Студије су показале да се овај нови
вирус лако преноси ...
...и траје дуље од
уобичајених грипа.
ЦДЦ има
хитан састанак...
... о томе како да спријече
даљња погоршања.
Наш програм цијепљења је...
најбоља шанса да ово држимо
под контролом.
Овосезонска грипа можда је
најсмртоноснија у задњих 30 година.
Занима ме.
Ако сте тек прокужили тај нови вирус...
...како већ имате вакцине?
Хтио бих да имамо више времена
расправљати...
...о знаности и о самом пројекту.
Ако требате више информација...
...предлажем да се повучете...
...и дате нам времена
да припремимо извјештај.
То би хтјели,
гђо. Цуннингхам?
Не, само питање.
Па, свиђа нам се то.
Волимо питања.
Воде нас до Мјесеца.
Царол?
Онај човјек није хтио рећи име.
Могу ли вам помоћи?
Др. Беннелл, ја сам Рицхард Ленк,
Wендyн муж.
што могу учинити за вас, г. Ленк?
Чекам жену.
Мислим да она не долази,
данас.
Рекла је да долази,
али ја је водим кући.
Зашто не сједнете, г. Ленк,
видјети ћу што могу сазнати.
Хвала вам, Царол Беннелл.
- Да?
- Wендy, др. Беннелл је. Гдје си?
Доље испред ваше зграде.
Требам разговарати с вама.
Или можда да попричам с полицијом?
Wендy, твој муж је овдје.
У чекаоници.
Рекао је да долазиш.
Нисам хтјела да те изненади.
Царол, можеш ли га
на кратко задржати ?
- што ћеш учинити?
- Отићи дома и спакирати се.
Бити ћу код сестре.
Нисам знала могу ли вам вјеровати.
Хвала.
Вјеровати мени?
Wендy. Wендy.
Пацијентица је стигла.
Пошаљи је.
што ћемо с г. Ленком?
Др. Беннелл?
Дај му часопис.
Јеси ли рекао Генеу
да си код тате...
...од вечерас?
- Да.
Добро је што живи у сусједству, ха?
Замисли у којој банани био да
не знаш клинце у улици.
Краставчић.
- Крух и маслац.
- Заћин.
- Кошер.
- Кисело.
- Слатко и љуто.
- Млади краставац.
Чешњак. Жваке!
То није то!
Ма дај.
Како било већ си побиједио.
Зашто уопће људи кажу
" у банани"?
- Мислим да је то термин из басебалла.
- Мама!
Помозите ми, молим вас!
Помозите!
Долазе!
Слушајте.
Морамо упозорити људе!
Међу нама су! Овдје су!
- Мама, што јој је?
- Стани!
Оливер, слушај ме.
Остани ту.
- У реду?
- Добро.
- Госпођо!
- Ја сам лијечница.
Вратите се у ауто.
Морам расчистити тунел.
Видјела сам што се догодило.
Гдје желите да сачекам за изјаву?
Свједок сам.
Записао сам ваше таблице.
Чекај мало.
Зашто сте записали моје таблице?
Ако вас будемо требали,
јавити ћемо вам се.
Бок.
Опрости што каснимо.
Бок, Оливере.
Имао је тешку ноћ.
Видјели смо несрећу. Било је грозно.
У реду је.
школа почиње у 8:10.
Доведи га до 8:00.
Хоћеш ли ући?
Не, касним на забаву.
Уживај.
Немој заборавити на таблете.
Једну сваке вечери.
Добро. Волим те.
Било је грозно.
Требао си јој видјети лице.
Била је престрављена, Бене.
Полиција ништа није учинила.
Апсолутно ништа.
Нудила сам име, као свједок.
А и Оливер је све видио.
Да ли је добро?
Изгледао је добро,
али морала сам га оставити.
Не морамо ићи вечерас.
Могу те одвести дома.
Не, желим то. Желим.
- Сигурно?
- Добро сам, да. Забавимо се.
Требало би бити забавно.
Изгледаш чаробно.
Добро вечер, др. Бене.
- Како сте?
- Добро, добро.
- То је можда Оллие.
- Могу ли узети капут?
- Хвала.
- Амбасадор и жена чекају.
Бок, мама.
Недостајеш ми. Гене те жели поздравити.
Бок, гђице Беннелл.
- Бок. Волим те.
- Бок.
- Могу ли узети капут, госпођо?
-Хвала.
Ви сте Царол.
Царол Беннелл, ово је др. Хенрyк Белицец
и његова дивна жена, Луддие.
Дођите да вас погледам.
Бен нам је причао пуно о вама.
Уђимо. Вечера ће ускоро.
Вас двоје сједните к нама.
Вечерас, желимо праве
људе око себе.
- Нешто није у реду с мојим татом.
- Да.
И с мојим.
- Тата?
- Овдје, Оливере.
Радим топлу чоколаду.
Желиш ли мало?
Бен каже да сте психијатрица.
Занимљиво.
Точно оно што ми треба.
Требаш што и сваки Чех треба:
чврсту руску чизму у гузицу.
штета што се више не раде руске чизме.
Све се раде у Кини.
Посједнеш ме покрај лијепе жене
без представљања, и још ме вријеђаш.
О, не дај му да почне, Хенyо.
Жао ми је, Yорисх.
Понизно се испричавам.
Имате част упознати једног од
најзлоглашенијих Wасхингтон. дипломата.
Мој пријатељи увозник
овог врхунског кавијара...
...руски амбасадор
Yорисх Кагановицх.
- Драго ми је, амбасадоре.
- Задовољство је моје.
Хенрyкови гости обично
су стари и ружни као ја.
Не слажем се.
Нитко није ружан као ти, Yорисх.
Знате ли што Чехословачка
знаћи на Руском, докторице?
Отирач.
Зар нетко још говори руски?
Мислио сам да је то мртви језик.
Мој дрски пријатељ и ја претварамо се да
уживамо, али уствари смо супарници...
...који користе један другога за особну
добит. Ја овдје пијем његов шампањац...
...а заправо он ме зове
да добије прави кавијар.
Танки слој уљудности скрива
наше праве намјере.
То је у нашој природи, зар не?
Yорисх, буди добар.
Само сам знатижељан.
Кажем да је цивилизација илузија,
игра претварања.
Чињеница је да смо уствари још
животиње, вођене примарним нагоном.
Као психијатрица...
...морате знати да је то истина.
Искрено, амбасадоре, када ми
нетко говори о истини...
...то ми више говори о
њима самима...
...него о свијету, о
којему говоре.
- Точно. Врло добро.
- Можда сте у праву.
Можда је бити Рус у овој земљи
нека врста патологије.
Онда што мислите? Можете ли ми помоћи?
Можете ли ми дати пилулу?
Да видим свијет како га
Американци виде?
Може ли ми пилула помоћи да схватим Ирак,
или Дарфур, или пак Неw Орлеанс?
Не дајте да вас увуче
у своје лудило, докторице.
Он је Рус. Треба расправу,
као што треба дисање.
Само хоћу рећи, да се цивилизација руши,
онда када је највише требамо.
У неким ситуацијама...
...способни смо за
најстрашније злочине.
Замислите свијет гдје...
...свака криза не резултира
новим непријатељством...
...гдје новине нису пуне рата и насиља...
Па, замислите свијет гдје
људска бића престају бити људи.
Рећи ћу вам ово, задржали смо
неке основне животињске нагоне...
..али морате признати да нисмо иста
животиња као прије неколико тисућа година.
- Истина.
- Прочитајте, Пиагета или Кохлберга...
...или Маслоwа, Гравеса, Wилбера,
и видјети ћете да још евоулирамо.
Наша свијест се мијења.
Прије 500 година,
феминисткиња није постојала...
...а данас, једна сједи крај вас.
Можда та чињеница неће поништити све
грозоте учињене у свијету...
...али даје ми разлог да вјерујем
да ће једнога дана бити другачије.
- Хвала вам, докторице.
- Нема на чему, амбасадоре.
Одлично.
Бен, од свих жена досад...
...допуштамо ти да ову
ожениш.
Хеј, гле.
Видим како се гледате.
- Тако лијепа и паметна.
- Видиш, то се догоди.
Говоре што год желе,
а онда траже дипломатски имунитет.
- Замислите коју би дјецу имали.
- Доста. Доста.
Дивно ми је било.
Пријатељи су ти предивни.
Хвала, што си ми била пратиља.
И за оно што си рекла.
што је?
Не, не могу.
Не. То је...
Али... добро је.
Жао ми је...
...али требам да будемо
оно што јесмо.
Најбољи си ми пријатељ,
не желим то изгубити.
Хеј. Гле, ја...
Искористио сам пијану жену,
и жао ми је.
- Можеш ли ходати?
- Хеј!
Могу.
Бок.
Добро јутро, мали. Јави се када
добијеш ово. Волим те. Мама.
Царол Беннелл?
Опростите што вам сметам овако касно.
Требам вам поставити неколико питања
за уред пописа становника.
Овај мјесец пописујемо ваш округ.
Без пуно папирологије, већ брзу везију од
врата до врата, како би допунили податке.
- У ово доба ноћи?
- Рокови.
Радимо цијелу ноћ.
Ви сте ми задња кућа.
Видио сам свјетло.
Долазио сам неколико пута.
Чујте, дајте за макнем то. А онда
ме можете питати кроз врата.
Хеј!
Жао нам је. Линије су заузете.
Поклопите и покушајте опет.
Бок, Бен.
Ја сам.
Управо ме је нетко страшно
уплашио.
Бок. Јутро.
Бок.
- што је полиција рекла?
- Ништа превише.
- Царол, не идеш на посао.
- Имам посла за цијели дан.
Барем остани на доручку.
Спекао сам палачинке.
што?
Смањивање напетости између
Wасхингтона и Техрана...
... због обогаћивања нуклеарног горива
први је корак године...
... Америке да ублажи...
Јутро, мама. Идем у школу.
Још ми недостајеш. Волим те. Бок.
Опрости што касним.
Цоуртнеy Јонес је отказала.
Као и Цхрис Цоок.
А Wендy Ленк?
Није се јављала.
Можда због те грипе што кружи.
Звати ћу је.
Г. Ленк, овдје др. Беннелл.
Могу ли разговарати с вашом женом?
Зовем на њен мобител.
Сада спава.
Да ли је све у реду, г. Ленк?
Све је у реду,
боље него икада.
Wендy је добро.
Рећи ћу јој да сте звали,
па ће вам сама рећи.
- Г. Ленк?
- Да?
Ако ми се ускоро не јави,
звати ћу поновно. Јесте ли разумјели?
Чути ћете се до краја дана.
Мој муж.
Бен, не могу сви бити психотични.
што ако је истина то што говоре?
Јеси ли примјетио ишта?
Јесам.
што?
Чини се мало одсутан.
- Бок, Царлy.
- Мислила сам да би жељела мало чаја.
Хвала.
Хоћеш ли звати мог бившег
док га не добијеш? Добро?
- Важно је да разговарам с њиме.
- У реду.
Нови је.
Као црни чај који волиш.
Реци ми што мислиш.
Бок.
У реду, погледајмо.
Овако, најбољи наћин да опишем
узорак који сте донијели...
...је нека врста постинфекцијског зноја,
као ноћно знојење.
Само умјесто да испари,
оно је постојно.
Постотак леукоцита је мањи,
као и у свакој нормалној инфекцији.
Али, онда, постотак хормона...
...које тијело ствара
док је у дубоком сну...
...показује да се хормони
понашају као катализатори...
...у некој врсти метаболичке реакције,
и тада се избаце као отпад.
Да, регирају на што?
На ово.
То су исто станице у паду.
Уствари, експлодирају.
- Јесу ли вирусне? - Сличне, али веће од
било којег познатога вируса.
Неке сам покушао спалити.
Загријавао сам их до 700 ступњева
да видим хоће ли се уништити.
Преживјеле су.
- То је немогуће.
- Да.
Сјећаш се Теда Фраддо? Сад је
у лабу код Форт Детрицка.
Поставили су хипотезу
да имамо посла с...
...интелигентном јединком,
величине од неколико станица...
...која напада људска тијела,
уграђује се у ДНК...
...и репрограмира
генетичку експресију.
Репрограмира? Како?
Како то изгледа?
80% онога што јесмо одлучено
је генетичком експресијом.
Уградња ванземаљске ДНК
може изгледати као било што.
Или ништа.
И кажеш да се то
открива посвуда?
Почело је, да.
Синоћ су у Еуропи,
узели у обзир епидемију.
Такођер у Јапану, али овдје,
само говоре о грипи.
- Хало?
- Хало, Бен. Луддие је.
Опрости што зовем,
али не знам што да учиним.
- Добро, што се догодило, Луддие?
- Ради се о нашем пријатељу, Yорисху.
Нешто му се догађа.
Нешто страшно.
Долазимо.
Предмет данашњег Г8 састанка била је
брига здравља заједница...
... због пораста случајева
мистериозне грипе.
Још изненађујуће
је предсједничко...
Туцкер, ја сам. Гдје си?
Назови ме што прије.
Важно је да разговарам с Оливером.
Уђите.
О, Бен, Царол.
Хвала што сте дошли тако брзо.
- Ово је мој колега, др. Галеано.
- Докторе. Хвала вам.
Дошао је овамо, нисам
схватила што му је.
Није хтио близу своје жене.
Бринуо се за мога мужа.
што је рекао за Хенрyка?
Гдје вам је муж?
Не знам.
Не могу га добити.
О, мој Боже.
- Исусе.
- Невјероватно.
О, Yорисх.
Још је горе. што је то?
Некакво накупљање станица.
Погледај му каротиду. Крвни тлак мора
да му је до плафона.
Немој га будити. Ако је у дубоком сну,
могао би га повриједити.
Требамо комплетну дијагностику.
Снимити виталне знакове.
Узети крв и узорке ткива.
Имаш ли што од прибора са собом?
Нешто.
Луддие, требамо видео камеру.
Има ли која у конференцијској соби?
Царол, ти имаш камеру на мобителу.
Склањаје га!
Макните Yорисха од ње!
Помогните јој!
Yорисх!
- Звати ћу полицију.
- Не, немој. Само...
Не зови још никога.
Мора да је прекид дубоког сна
узроковао застој срца.
- Царол?
- Идем по Оливера.
- Царол.
- Провјеравај поруке, Туцкеру.
Покушавам добити Оллиеа.
Уђи. Уђи.
Ово су моји колеге.
Оливер!
Добро је. С Генеом је.
- Куда идеш?
- По Оллине ствари. Иде са мном.
- Врло си емотивна.
- што се дођађа, Туцкеру?
- Смири се? - Управо сам видјела
како човјек умире.
Људи умиру.
што стварно скриваш, ха?
што је? Ти и твоји људи држите се као да
се ради о козицама или тако нешто.
Зашто их заправо
цијепите, Туцкеру?
Реци ми.
Отвори вражја врата!
Отвори врата.
што се овдје догађа?
Кад се пробудиш,
осјећати ћеш се исто.
- О, мој Боже.
- Бити ћеш иста.
Свака мисао, сјећање, навика...
...још ћеш бити ти.
Не опири се, Царол.
Нема потребе.
Све што требаш урадити је;
ништа.
Само то тражимо.
Не боли.
Гледај.
Као прехлада.
Не! Не!
Не!
Прекасно је, Царол.
- Учињено је.
- Оливер!
Оливер!
Помозите ми! Упомоћ!
Помозите! Помозите ми!
Молим вас, помозите ми!
Помозите!
Одмакните се од врата.
Врата се затварају.
Мама, не знам гдје сам.
Тата ме је одвео. Бојим се.
Молим те дођи по мене.
Смирите се. Можете их преварити,
али морате се смирити.
- што?
- Не показујте емоције.
Тако неће знати тко је тко.
- Јохн.
- Смирено.
Јен, Јен, Јен.
- Јен!
- Оставите нас на миру!
што вам је људи?
Идемо, идемо!
Отворите врата! Хајде!
Идемо!
Идемо! Скочи!
Скочи!
Не! Не!
- Не мрдај.
- У реду је, гђице.. Полако.
О, Боже. Један си он њих, јеси ли?
Не желите никога повриједити.
Имам обитељ. Два сина.
О, Боже.
Не спавај, не спавај, не спавај...
Не!
Тата, не! Тата!
Не! Тата! Тата! Тата!
Знојите се. Они то не раде.
Знат ће.
Одлазите одавде.
Тата!
Сљедећи, молим.
Царол.
Дошла си по своју дозу?
Узела сам је синоћ.
Драго ми је.
Јеси ли видјела Оливера?
Бојим се да нисам.
Оллие?
Оллие!
Оливер!
НЕ СПАВАЈ. Тражим те.
Јави се. Волим те.
Не! Не!
што радите? Не!
Не могу га наћи. Не могу га наћи, Бене.
Не могу га наћи.
Тражила сам га свуда, и не могу...
- Не могу ...
- Наћи ћемо га.
Преноси се као вирус или бактерија...
...измјеном текућина,
пољупцем, ињекцијом.
Форт Детрицк је у
изолацији од поподнева.
Раде на симулацијама.
Бројке које предвиђају су невјероватне.
На десетке милијуна можда је већ
инфицирано, само у Америци.
Како ћемо знати
јесмо ли заражени?
Никако. Само морамо остати будни.
Промјена се догађа када
тијело западне у дубок сан.
Пазити ћемо једни на друге
да не заспимо.
Форт Детрицк је 50 миља одавде.
Кад стигнемо, они ће нам увести.
Ја не идем никуда без сина.
Царол и ја идемо наћи Оливера.
Наћи ћемо се у Форт Детрицку.
Гледајте.
Гдје си био? Бринула сам се.
О, Боже.
Увијек си ми вјеровала.
Никад нисмо били растављени.
Мораш ми доћи,
или не можемо бити скупа.
Требам те.
Хенyо.
Има ли још људи у кући?
У ред.
Сједните у аутобус.
Останите унутар барикада.
Хвала вам на сурадњи.
Требамо се вратити.
Немојмо туда.
Не. Примјетити ће.
Остани мирна, ходај,
гледај их равно у очи.
- Престани! Пусти ме!
- Останите гдје сте!
Знам што се догађа!
Не морамо ићи с вама!
На земљу, госпођо.
Спавала сам.
Не разумијете? Већ сам спавала.
То је моја пацијентица.
Пустите ме?
Помоћ!
Идемо.
Сретно.
Рекла је да је спавала.
Јеси ли је чуо?
Ако је спавала, а инфицирана је,
то значи да је имуна.
Вјероватно. Можда нешто има у
њеном мед. картону.
Држиш ли их у уреду?
Да.
215, требаш ли још помоћ
код Хампсхиреа анд М?
Да, диспетчеру... 215, требамо помоћ,
што прије. Готово.
Разумијем, 215. Стижем за 5 минута.
Свим јединицама, обавјештавамо,
цијепљење је започело.
Извидник 42, провјери заповједништво
у 56ој улици, помогни у контроли руље.
Разумио. Стижем за 5 минута.
Ово је што имам. Податци би требали
бити ту. Провјерити ћу на компјутеру.
Њезин муж се трансформирао брзо.
- На којим љековима је била?
- БуСпар и Цлоназепам...
...и недавно сам јој дала Риспердал.
О, Исусе, смијешно.
Муж јој је инфициран ванземаљским вирусом,
а ја јој дајем антипсихотике.
Па, мислио сам за тај узорак који си
донијела да је шала за ноћ вјештица...
...па тко би га знао?
Занимљиво. Имала је енцефалитис
као дијете.
- Да, скоро ју је убио. - Био је
компликација варичела.
- Од сестре је добила водене козице.
-То не мора бити обичан енцефалитис.
Постоји акутни дисеминирани
енцефаломијелитис, АДЕМ.
Захваћа бијелу твар мозга,
насупрот сивој твари.
Можда је то разлог зашто вирус
није напао њен организам.
Морамо је наћи.
- Јеси ли добро?
- Прије три године...
...Оливер је имао водене козице.
Добио је лијек,
вирус је био нове врсте...
...и усред свега,
имао је грозне снове.
Температура му је скочила,
халуцинирао је.
Одвела сам га у болницу.
Дијагностицирали су му...
АДЕМ.
- Мислиш ли да је можда Оллие имун?
- Могуће је.
Био је код Туцкера двије ноћи,
а још ти шаље поруке.
То би могао бити разлог.
што ако сазнају да је имун?
Назвати ћу Галеаноа,
и речи му што се догађа. У реду?
О, Бен.
Онда идемо наћи Оливера.
- Да?
- Бок, Бен је.
- Стигли сте у Форт Детрицк?
- Да, ту смо.
Не би вјеровао, које мјесто, човјече.
Колико Нобелових награда,
као да си у Форт Кноxу.
Надлер, Стаметс, Бохм, Дwоретзкy.
Константно доводе људе.
Хеликоптери и авиони
су посвуда.
Закључили су да смо у рату,
и једини начин за побједу је у лабу.
Знају што раде.
Имају протокол прве фазе.
- Изолирали су га?
- Могу га тестирати.
- Имаш ли га?
- Знати ћу за сат.
Слушај, Стевен.
Сјећаш ли се жене коју смо видјели
код блокада? Имала је АДЕМ као дијете.
Бијела твар мозга. Занимљиво.
Ако је имуна,
моџа имамо узрок.
Схвачам.
АДЕМ утјече на живчано ткиво.
Ако је то истина,
могли би направити цјепиво.
Ако је могуће,
преокренули би процес.
Требамо потврду. Требамо
претраге крви, биопсију, МРИ, ПЕТ сцан.
- Да ли је још жива?
- Имамо алтернативу.
Царолиног сина, Оливера. Имао је АДЕМ.
- Чекај. Још сте у граду?
- Да, у Царолином уреду.
- Одмах отиђите одатле.
- Зашто?
Не могу причати. Тата ми је хтио узети
мобител. Код Јоание смо.
Не свиђа ми се овдје.
Можеш ли доћи по мене?
У реду. Да. Бок.
- Царол.
- То је Оллие. У Балтимореу је.
Балтимореу?
Туцкер га је одвео код своје маме.
Не знам зашто.
Мислим да знам зашто.
Блокада коју смо видјели, то је само
почетак. Поставили су карантену.
Останите унутар блокада.
Затварају овај дио града.
- Не, морам у Балтиморе.
- Да, знам.
Морам до Оливера.
Обећајем ти да ћемо наћи Оливера.
Мораш ми вјеровати.
Остани доље.
Направити ћемо што год треба.
Бен.
Имам га.
Туцкер ме је ухватио и имам га.
О, Боже. Бојим се да
ћу заспати.
Бојим се да ћу га изгубити,
и тебе исто.
Изгубити ћу све што ми је важно.
Не, не, не, нећеш.
Можеш и тједан дана без сна,
а и наћи ћемо љекове.
Учинити ћемо све да
останеш будна.
Желим да знаш да нема тога
што не бих учинио за тебе.
Ништа.
Царол, изађи! Излази. Морамо изаћи
из аута. Излази!
- Бен!
- Наћи ћу те!
- Не!
- Нађи Оливера!
Волим те!
Покажите ми особну, госпођо.
Нема везе. Угодна вечер, госпођо.
Влак број 171 долази на перон 5.
Вози из Wасхингтона за Балтиморе.
Мама. Мама.
Дођи са мном.
Помоћи ће вам да заспите.
Имамо мјесто гдје ћете лећи.
Не!
Гене.
Гдје су ти родитељи, Гене?
Нису преживјели.
Ваша обитељ је сада моја обитељ.
Доста претварања. Дођи. Спавај.
Не желим да ме сви гледају.
Желим то учинити сама.
Направити ћу то...
Можеш ме закључати овдје.
Желим бити сама...
Влак 56, Вермонтер...
... за Балтиморе, Пхиладелпхиау,
Неw Yорк, Неw Хавен...
... Wхите Ривер, и коначна
дестинација Саинт Албанс...
... долази на перон 4.
Здраво, Царол. Гене.
Лијепо је видјети те.
Такси је вани.
Ту сте.
И Царол. Уђи.
Надам се да нисте јели у влаку.
Печем котлете.
Хоће ли нам се Оливер придружити?
Мислим. Убрзо ће бити готов.
Јавити ће нам.
Сјевернокорејски вођа Ким Јонг-Ил...
Мајко.
- потписивање споразума
о нуклеарном разоружању.
Сјеверна Кореја је посљедња
земља за потпис споразума.
Вође Пакистана и Индије
славе нови мировни споразум,...
... коначни крај крвавих сукоба
који су одњели на тисуће невиних живота.
У Кини, неколико политичких затвореника,
укључујући Гао Yаојие...
... пуштено је да се
врате својим обитељима.
Данас је трећи тједан
откако нема...
...самоубилачких напада близу америчке
амбасаде или јавних зграда у тој регији.
Прва самоубилачка експлозија
у Кабулу, у просинцу...
Овдје др. Беннелл.
Царол, Бен је.
што могу учинити за тебе, Саллy?
У друштву си?
Да, јесам.
У реду, слушај. Долазим. Треба ми неколико
сати да дођем до тебе.
У којем си дијелу града?
Гле, заустави ме кад погодим.
Федерал Хилл? Феллс Поинт?
- Центар?
- Да, тако је.
Добро. Пошаљи поруку чим будеш
на само, да се договоримо гдје...
...ћемо се наћи.
- Хвала што си звала, Саллy.
Данас биљежимо крај
хуманитарне кризе у Дарфуру...
Хало?
Хвала.
Доље су спремни за тебе.
Предсједници Бусх и Цхавез
састали су се...
... да учврсте везе
између Америке и Венезуеле.
Договор који за почетак омогућује гориво
за пет неwyоркшких градића...
Молим вас, извините ме на тренутак?
Програм од 400 билијуна долара је
највећи новчани трошак од ирачког рата.
Фармацеутске фирме сложиле су се
око бесплатног цјепива за АИДС...
... за све земље Трећег свијета.
Краставчић, зар не?
што си рекла?
Рекла сам...
Мислио сам да си једна од њих.
Не. Никад.
Мислила сам да спаваш.
Заспао сам. Јесам.
Синоћ и данас ујутро.
Да ли је то лоше?
Оливер...
...то значи да си имун, мали.
То значи да си имун.
Одвести ћу те одавде, у реду?
Идемо.
На улицама Багхдада,
одушевљење...
...због одласка
америчких трупа...
... што је означило и крај
окупације Ирака.
Ирачки предсједник ал-Садр обиљежио
је тај догађај...
... и поздравио Суните, шиите,,
Курде и Турке...
Осигурање.
Да, испред зграде је.
Госпођо?
Трчи.
Мама!
Овдје!
Нађи врата.
Сине?
Твој отац је.
Гдје си?
Видио сам да спаваш, Оливере.
Само је један разлог
зашто се скриваш од мене.
Не разумијем твој отпор, Царол.
Дајеш људима таблете да им
живот буде бољи.
Колико је то другачије од
овог што ми радимо?
штета.
Надао сам се да ћемо
опет бити обитељ.
Знаш ли зашто је наш брак пропао, Царол?
Јер сам био трећи.
Највише си вољела сина.
Послије њега био је посао.
А послије њега ја.
Био сам трећи на листи.
То се не може
догодити у нашем свијету.
Сјећаш се што си ми рекла...
...кад си подписала папире
за развод?
"Понекад морамо учинити
болне ствари ...
...како би нам живот био бољи."
Била си тако у праву.
Стани!
Не смијеш ударати оца.
Одгојен си боље од тога.
Хтио бих да не мора бити овако.
Ниси се пробудио какав си требао.
Јеси ли добро? Да?
Мама, што радимо овдје?
Потражити ћу неке лијекове.
Дођи.
Мама, какве лијекове требаш?
Нешто да ме држи будном.
што ће се догодити ако заспиш?
Морамо се побринути да не.
Оллие, можда ћу требати твоју помоћ.
Ти...
Сјећаш се рођакиње Зое, зар не?
Имала је дијабетес, сјећаш се?
Понекад је требала ињекцију.
Па, ако се нешто догоди
и ја заспим...
...мораш бити јако храбар, у реду?
Можеш бити храбар, ха?
Ако заспем, требаш ми дати
ињекцију. Као Зое.
Али требаш је убости...
...овдје, у моје срце.
Само гурни иглу у моје срце...
...и стисни клипић.
Изгледа страшно, али...
За сваки случај.
Ставити ћу је овдје, у џеп.
- Схватио си?
- А-ха.
Волим те, Оливере. Јако те волим.
Бен, гдје си?
Код Паттерсон парка,
кренуо сам у болницу.
Галеано треба неконтаминиране крви
колико год могу донијети. Гдје сте ви?
У љекарни. Јужно од Јефферсонове.
- Да ли је Оливер са тобом?
- Да.
- Добро.
- Стварно сам уморна.
- У реду. Доћи ћу што прије.
- Пожури.
Мама, мало сам гладан.
- Желиш мало переца?
- Наравно.
- Хоћеш ли орашчиће?
- Орашчиће, као кикирики?
- Бадеме.
-Индијски орахшчић .
- Ораси.
- Пиканс.
- Мљевени орах.
- Пистације.
Кестени. Чешер орах. Љешњаци.
У реду. Побједио си.
Ево. Желиш?
Под овим се мисли кад се
каже "лудим" ?
Да. Да.
Овдје др. Бен Дрисцолл.
Након тона оставите поруку.
Срање.
Гдје си?
Хеј, мама. што је овдје?
Не, не. Не.
Само за запослене
Остани ту.
што год чуо, Оливере...
...не смијеш отворити ова врата.
- Има ли их још тамо?
Не отварај, у реду?
- Је ли прави?
- За заштиту је...
...док не одемо одавде.
Колико још?
Не дуго. Не може бити.
Нећу заспати.
Знам. Одмори се.
Не иди никуда.
Овдје сам.
Боже.
Отвори врата, отвори врата!
Отворите!
Пожури.
Пожури, Бене. Молим те, пожури.
Мама? Мама?
Мама!
Мама?
Мама, пробуди се! Пробуди се, мама!
Мама! Мама, пробуди се!
Пробуди се.
Оливер. О, мој Боже, Оливере.
Тако ми је жао.
У реду је. У реду је.
- У реду је, мама. У реду је.
- Жао ми је.
Морамо отићи одавде.
Бен.
Гдје си био?
У болници.
Било је проблема, али сад сам овдје.
О, Боже. О, мој Боже,
нећеш вјеровати што се догодило.
Све ће бити у реду.
Знам како си уплашена, Царол.
Али не мораш се више
никад бојати.
О, не. Не, не, не.
- Не, не, не.
- Не, само... Само ме послушај.
Не, не ти.
- Др. Бен.
- Бок, Оллие.
Макни се од њега!
Дођи овдје!
- Царол.
- Макни се!
- Макни се од нас!
- Царол, погледај се само.
Јеси ли то ти?
То желиш бити?
Били смо у криву кад
смо се борили против њих.
Не. Не.
- Сјети се путовања у Цолорадо?
- шути.
- Сјећаш се шума трепетљика?
- шути. Ушути!
Како дивно и мирно је било.
- Сјети се што си ми рекла?
- Ништа теби нисам рекла!
Питала си се како би било
кад би људи живјели као она стабла...
...потпуно повезани једни
с другима, у хармонији.
Као једно.
Ти ниси Бен. Знам да ниси Бен.
Нисам само Бен...
...више сам од Бена.
Стани! Не отварај та врата!
Јеси ли гледала ТВ?
Јеси ли читала новине?
Видјела што се догађа,
што нудимо?
Свијет без рата, без сиромаштва,
убојства, силовања.
Свијет без патње.
Јер у нашем свијету, нитко не
повријеђује друге или искориштава друге...
...или уништава, јер у нашем
свијету, нема других.
Знаш да је тако, Царол.
Дубоко у себи,
знаш да борба против нас...
...је борба против кривих ствари.
Царол...
...знаш да је истина.
Наш свијет је бољи свијет.
А Оллие?
- Побринуити ћемо се за њега.
- Како?
Реци како!
Нема мјеста, у нашем
свијету, за онога тко је имун.
Мама? Мама!
Не дирај ми дијете!
Нитко не дира моје дијете!
- Све ћеш нас убити?
- Ако будем морала.
- Морамо те зауставити.
- Не можете.
Али покушати ћемо.
И мене можеш убити тако лако?
Не.
Трчи!
Трчи! Идемо!
Улази у ауто. Иди!
То је Бенов.
- Хало?
- Царол, ти си?
- Стевен?
- Чекамо Бен. Да ли је с вама?
О, Боже, Стевен.
Стевен, требамо твоју помоћ.
Царол, гдје сте?
Царол, што се догађа? Царол.
Царол, гдје си? Царол?
Мама?
Царол!
Мама!
Мама! Пробуди се!
Погледај! Мама!
Погледај!
Не!
Иди, иди!
Оллие, мобител. Узми мобител!
Царол, што се догађа? Царол!
Царол, гдје си?
У хеликоптеру сам. Изнад града.
Каже да је у хеликоптеру!
Гдје смо ми?
Не знам.
Мислим да идемо јужно 13ом.
Јужно 13ом!
Дођите до зграде Царлсон.
Има хелиодром.
- Скоро смо тамо. Јесте ли близу?
- Да, неколико улица даље.
Мама, чујем их!
Тамо!
Царол, близу си.
Испод зграде је гаража.
Пар улица испред, на десно.
- Мама!
- Сагни се!
О, не!
Скрени десно, Царол.
Десно! Сад!
Оди на кров!
Идемо.
- Оллие, јеси добро?
- Да.
Долазе!
Покрет! Поставите обрамбену линију!
Трчите! Хајде, још мало!
- Иди, иди! Иди!
- Покрет!
Чисто!
Добро сте.
Знанственици извјешћују да
је идентификација имуног гена...
... први корак у стварању
лијека за пандемију.
Преживјели користе сва средства
за ширење цјепива...
... за што више људи.
Храна и вода...
Џепови имуности све су
већи диљем земље...
... и преузимамо контролу свих
већих градова ...
На годишњицу несреће
шатла Патриот...
... водећи знанственици нашли
су се у Wасхингтону...
... како би информирали предсједника о сталним
напорима искоријевању пандемије.
- Др. Галеано!
- Да ли то ваша задња?
- Може ли се вирус опет проширити?
- Ситуација је под контролом.
Центри за цијепљења диљем свијета
постижу велики успјех..
...у лијечењу и имунизацији
становништва.
Зашто се тако лако лијечи?
Ванземаљски вирус нема
прави обрамбени механизам.
Једном кад смо створили цјепиво,
ови резултати су неизбјежни.
Колико је људи још инфицирано?
- Нисмо сигурни, али број се смањује.
- А што је с губитком сјећања?
Вјерујемо да, начин на који се
ентитет утиснуо у наш мозак...
...био толико другачији од начина
на који наш мозак иначе ради...
...па је ум догађаје тумачио
као несвјестицу.
што објашњава зашто излијечени
немају сјећање на недавне догађаје.
- Њихова искуства су као да су спавали .
- Да ли то значи да је готов?
- Готов?
- Ванземаљски вирус.
Да ли је искоријењен?
Па, узмите новине.
Добро или лоше, поновно смо људи.
Оллие, пожури. Закаснити ћеш.
- Гдје је Гене?
- Долази.
што сам ти рекла за то?
Скоро сам га имао. О, не!
- Добити ћеш га послије школе.
- У реду.
Лијеп дан. Волим те.
Волим и тебе.
- Видимо се касније.
- Видимо се.
Још 83 смрти у Багхдаду.
Хоће ли икада завршити?
У неким ситуацијама, способни смо
за најстрашније злочине.
Замислите свијет гдје...
... свака криза не резултира
новим непријатељством...
... гдје новине нису пуне
рата и насиља...
Па, замислите свијет гдје људска
бића престају бити људи.
К Р А Ј
Титл бy Колина
Преузето са www.титлови.цом
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ue2w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове