Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U XVII-om veku satana se pojavio na zemlji
i veliku je moć dao tim monstruoznim
bićima žednim ljudske krvi
kojima su ljudi dalo ime vampiri.
Bez žaljenja niti milosti
braća nisu oklevala da optuže braću
A očevi su optuživali sinove
u očajničkom pokušaju
da pročiste zemlju
od te užasne rase
krvožednih ubica.
Ali pre nego što bi ih ubili
ljudi su sprovodili božansku pravdu
žigošeći tela tih prokletih
znakom đavola.
Asa, kćeri porodice Vaida,
ovaj Sud svete inkvizicije Moldavije...
proglašava te krivom.
Ja, drugorođeni sin princa Vaide,
kao Veliki inkvizitor,
proklinjem te.
A kao tvoj brat,
odričem te se.
Previše zla si učinila
da bi zadovoljila svoju
monstruoznu ljubav
prema ovom đavoljem slugi,
Igoru Javutiču.
Neka se Bog smiluje
tvojoj duši
u tvom poslednjem času.
Pokrijte joj lice
maskom satane.
Prikucajte je!
Neka joj pročišćujući plamen
pretvori telo u pepeo...
kako bi vetar izbrisao svaki
trag njenog postojanja.
Griabi!
Ja sam ta koja se odriče tebe,
i u ime satane, proklinjem te.
Samo napred, vežite me za kolac
ali nećete nikada izbeći
moju osvetu, niti samog satanu!
Ne možete promeniti elemente
prirode koji vrebaju u zasedi!
Čuvaj se, Griabi!
Moja osveta
će te pogoditi u tvom prokletom domu
i kroz krv tvojih sinova,
i sinova njihovih sinova
nasataviću da živim, besmrtna!
Oni će mi vratiti život
koji mi oduzimaš sada.
Vratiću se.
M A S K A
Đ A V O L A
Kao po komandi đavola
iznenadni bes
elementarnih sila
ugasi pročišćujući plamen.
Prestrašeni ljudi se razbežaše
sa tog ukletog mesta.
Tokom cele te duge noći
crkvena zvona su zvonila
da oteraju zle duhove.
Kad vradžbina presta,
Javutičevo telo
beše prekriveno osvešćanom zemljom
na groblju predviđenom za ubice.
A telo veštice Ase
beše položeno u grobnicu
njenih predaka.
DVA VEKA KASNIJE
Kočijašu, koliko još ima
do zamka Mirgorod?
Šest-sedam vrsta, gospodaru.
Jeste li čuli, ser?
Ako se zaustavimo u Mirgorodu,
nećemo stići do Moskve pre noći.
Nema veze. Možemo prenoćiti
u nekoj krčmi u Mirgorodu.
Dobar dimljeni losos
i odlična vodka.
Stići ćemo na vreme na kongres sutra.
Ali propustićemo uvodno predavanje.
Doći će doktor Blistanov iz San Petersburga,
i doktor Štajner iz Beča.
Kada ste diplomirali?
Pre tri godine. Radim već dve.
Kada budete bili iskusni kao ja,
shvatićete da sve te govore
treba uzimati sa rezervom.
Krenite putem kroz šumu.
Kraći je.
Taj put je prepun rupa,
niko ga više ne koristi.
Shvatam, bojite se veštice!
Mene nije lako uplašiti.
Borio sam se i u ratu protiv Napoleona,
ali ako su te priče tačne,
radije bih se suočio sa francuskim vojnikom
lice u lice, nego sa nekakvim duhovima.
Evo nešto što će ti pomoći
da zaboraviš na duhove.
Hajde sad, idemo!
Kakvo je to zavijanje?
Nije to ništa,
samo vetar u krošnji drveća.
Šta se desilo?
Ona grana drveta se savila
i pokušala da me zadavi!
Probaj ti da se ne zadaviš
tom vodkom. Hajde, kreći!
Zašto tako žuri?
S obzirom na moju napojnicu
i koliko je uplašen...
Jao, kakav užas. Bože, gde
baš ovde da se ovako nešto dogodi!
Je li ozbiljno?
Nije, srećom, samo je iskliznuo.
Popraviću ga začas.
Dobro.
Nije baš prijatno ovde.
Taj čudan zvuk...
Dolazi odande.
Da vidimo šta je to.
Evo vidite. To samo vetar
huči kroz ove polomljene orgulje.
Šta se dešava?
Ništa! Nastavite da radite!
Više od stotinu godina ratova,
mržnje i ljubavi
zakopano leži u ovoj grobnici.
Ništa nije ostalo od drevne princeze Vaide,
osim mrtve sene njene nekadašnje slave.
Istorija drevne Moldavije
je zapisana u ovom kamenju.
Andrej, dođi ovamo.
Ovo je ona stara legenda.
Vidiš ovu bronzanu masku?
Ona se stavljala na lice proklete veštice
da bi je nosila večno.
Čemu taj prozor?
Bojali su se da veštica
može ponovo oživeti
pa su postavili ovaj krst
tako da može da ga vidi.
Gospodo!
Gospodo, gde ste?
Neko mi mora pomoći da namestim točak.
Ne ostavljajte me samog
na ovom ukletom mestu.
Usr'o se od straha. Idi ti.
Ja ću još malo da razgledam.
Sa zadovoljstvom.
Ovde ne samo da je zagušljivo,
već i nekako sablasno.
Profesore!
Profesore Kruvajan!
Šta se desilo?!
- Zašto ste pucali?
- Pogledaj ovo.
Ovo čudovište me je napalo.
Čudno.
Obično se slepi miševi
plaše od ljudi.
Hajdemo odavde, profesore.
Bolje je da izađemo.
U protivnom će kočijaš
pomisliti da je bio u pravu.
Čekaj.
Šta to radite?
Još uvek je netaknuto
i nakon dva veka.
Posekli ste se.
Imaš pravo, nisam ni primetio.
Mora da je od stakla,
samo par kapljica krvi, to je sve.
Ove prazne oči kao
da me gledaju.
Dobro, idemo.
Ko ste vi?
Šta želite?
Ja sam profesor
Čoma Kuvajan,
a ovo je moj asistent,
Andrej Gorobek.
Šetala sam parkom kada sam
čula pucanj. Šta se desilo?
Ubio sam velikog slepog miša,
dole u grobnici.
Oprostite nam na slobodi
da uđemu u kapelu.
Mislili smo da je to samo
napuštena ruševina...
želeli smo da udovoljimo radoznalosti.
Sve je ovde tako čudno...
misteriozno.
Sve se pretvara u ruševinu.
Moj otac, princ Vaida,
ne želi da popravi ovu kapelu.
Po njemu, ovo mesto
je ukleto.
Točak je popravljen.
Možemo da krenemo.
Dobro, dolazimo!
Oprostite nam gospođice,
moramo da idemo.
Imamo još pet vrsta
da pređemo do Mirgoroda.
Prenoćićemo tamo.
Ako dozvolite, neću Vam poželeti zbogom.
Možda ćemo se još jednom sresti.
Možda, želim vam laku noć.
Sa tugom u očima!
Pogledajte!
Uspomena na vešticu.
Kao da se čuje neki glas.
Vukovi! Zato danas nisam našao
tragove nijednog jelena u šumi.
Ne, čini mi se da je ovo nešto drugo.
Ovo nisu vukovi.
Slika se promenila!
Konstantine!
Katja!
- Šta je bilo?
- Oče!
Nije ovako naslikana.
Nekada je bilo živo.
Sada je mrtvo.
- Šta hoćeš da kažeš?
- Siguran sam.
Tata je u pravu.
Nije tako izgledala pre.
Katja, taj portret je oduvek
imao neobičan uticaj na tebe,
ne znam zašto.
Poput plamena kome ne možeš pobeći...
Ima nešto živo u sebi...
Nešto drugačije u očima,
rukama, kao da nešto krije...
Ponekad se plašim da mu se približim.
Možda je Konstantin u pravu.
Mora da sam sanjao.
Dosta više o tome.
Kako je hladno.
Jeza kao da izlazi iz kamina
i prodire mi pravo u kosti.
Zašto malo ne odspavaš?
Oči su ti umorne!
Nisu moje oči umorne...
već moja duša.
Idite vas dvoje u krevet.
Želim da budem malo sam.
Laku noć.
Laku noć, gospodaru.
Sačekaj, Ivane.
Služio si u ovoj kući
mnogo godina, zar ne?
Od rođenja.
Danas je Đurđevdan.
Mora da znaš legendu koja
je povezana sa ovim zamkom.
Na današnji dan, pre dvesta godina,
dvoje ljudi je pogubljeno zbog bavljenja magijom.
Princeza Asa i njen prijatelj
princ Javutič, i na njihova lica je
prikovana maska đavola.
Sto godina kasnije, ponovo na Đurđevdan,
zemljotres je uništio samo staru kapelu.
A veštičija grobnica je
pronađena otvorena
kao da je Asa pokušala da
izađe i sprovede svoju osvetu...
A iste te noći, princeza Maša
je misteriozno preminula.
Maša je bila prelepa,
slika i prilika same Ase.
Imala je samo 21-u godinu...
poput Katje sada.
A Katja je njena slika i prilika.
Kao da veštica podari žrtvama
sopstvenu lepotu, pre nego što ih ubije!
A ta podudarnost, taj ponavaljajući
obrazac događaja me zastrašuje.
Preplašen sam, ivane.
Nemojte se plašiti, gospodaru.
Krst će vas zaštiti.
Čak i da je tačno to što ste rekli,
ti monstrumi se plaše svetog simbola Hrista.
Imajte ga uvek uz sebe
i bićete bezbedni.
Imaš pravo, Ivane.
Za sve je kriva ova atmosfera ovde.
Popijte piće, gospodine,
pre nego što se ohladi.
Smrt!
Upravo sam video samu smrt!
To je upozorenje.
Neću se uplašiti.
Ne mogu pobediti
simbol Hrista!
- Da li je sve po volji?
- Jeste, hvala.
Bili ste u pravu, profesore,
ova vodka je čudo.
Osećam da mogu da pokorim celi svet.
Počevši od zamka. Čini mi se da je
neko tamo ostavio priličan utisak na tebe.
Odlična ideja!
Još jedno pićence pa...
... pa krećem pravo tamo.
Pametnije bi ti bilo da malo odspavaš.
Misteriozne princeze je lakše pokoriti u snu.
Osim toga, sutra moramo
rano ustati.
Dobro.
Reći ću im da nas probude u 5.
Neka, ja ću.
Malo ću i da se prošetam.
- Dobro, laku noć.
- Laku noć.
I pazite se tih slepih miševa!
Pazi ti na glavu!
- Zašto se uvek benaviš?
- Neću da idem!
Da ne treba možda ja da idem
kad imam ovoliko posla?
Oprostite gospodine, zar nije
sramota da se ovako velika devojka
plaši da ide sama da
pomuze kravu u štali?
Tvoja majka je u pravu.
Ali štala je odmah
pored starog groblja!
Nema razloga da se plašiš mrtvih.
Oni spavaju dubokim snom.
Eto, čuješ šta kaže gospodin?
Požuri, imam posla!
Idem večeras, ali sutra neću.
Zdravo, Irina.
Ustani, Javutiču!
Javutiču!
Ustani!
Mirna, Irina, mirna!
Jesi li i ti uplašena?
Kakva oluja...
Budi dobra, Irina.
Oče!
Oče?
Ja sam, Katja,
pogledaj me!
Gde da nađemo lekara?
U krčmi.
Upoznala sam dvojicu lekara ispred kapele danas.
Rekli su da će odsesti u Mirgorodu.
Požuri, Ivane. Siđi i probudi slugu.
Evo me gospodaru,
čuo sam da se nešto dešava.
Idi u krčmu i dovedi jednog
od lekara koji su tamo odseli.
Dr. Kruvajan!
Princeza Vaida je poslala po vas,
otac joj je jako bolestan. Moli vas da dođete.
Doći ću, ali prvo moram da
se javim u krčmu.
Nema potrebe.
Već sam javio.
Tamo su mi rekli
gde mogu da vas nađem.
Dobro, onda...
Kruvajan!
Čekala sam te.
Ponovo si mi potreban.
Pogledaj me u oči!
Priđi bliže.
Samo par kapi tvoje krvi
vratilo mi je život.
Sva tvoja krv daće mi snage
da se osvetim.
Dođi. Poljubi me.
Moje usne će te preobraziti.
Za ljude ćeš biti mrtav,
ali živećeš u smrti.
Zašto se Boris toliko zadržao?
Samo što nije stigao.
Slika.. Čovek na slici...
- Šta to priča?
- U delirijumu je.
Samo nas raspeće može spasiti.
Od ove... smrti!
Zvali ste me?
Doktore, drago mi je što ste došli.
Otac je u delirijumu.
Pregledaću ga.
Možete ići sada.
Šta mu je, doktore?
Ništa ozbiljno.
Samo manji šok.
Spavali smo, kada smo
odjednom začuli uplašeni vrisak.
Kada smo ušli ležao je sa
ispruženom rukom
i ovim u njoj.
Sklonite to!
Ne sme to da gleda.
Može mu izazvati još jedan napad.
Naš večni san je prekinut.
Uspela si. Vratila si me na zemlju.
Ovoga puta nisi sama.
Dovešću ti tvoju žrtvu.
To je njena sudbina.
Ona je tvoja slika i prilika.
Sudbina se ispunila, Asa.
Kroz nju živećeš ponovo,
govoriti i smejati se.
Živećemo ponovo kao nekada.
Idi malo odspavaj, Konstantine.
Otac mirno spava.
Nisam umoran.
Idite oboje.
Ja ću ostati ovde.
Zaboga, ovi psi tako zavijaju...
Ivane, pokušaj da ih smiriš.
Idi ti, ja ću ostati.
- Zvaću te ako bude potrebno.
- Dobro.
Šta je bilo?
Budite tihi.
Šta se desilo?
Mislio sam da ste zaspali.
Zašto ne odete u krevet.
Ja ću ostati sa vašim ocem.
Zar ne odlazite iz Mirgoroda u zoru?
Nema veze.
Prenoćiću ovde.
Izgleda da se smirio, zar ne?
Da, odmoriće se dok spava.
Ne morate više brinuti.
Odmorite se i vi.
Trebaće vam.
Doktore, ne znam kako da
vam se zahvalim.
Molim vas, pozovite me
ako se nešto dogodi.
Siguran sam da
neće biti potrebe.
Vaša soba je sa druge
strane hodnika.
Laku noć i još jednom vam hvala.
Laku noć.
Tata!
Doktore Kruvajan!
Ne, Katja!
Ne ulazi!
Ne gledaj!
Profesore Kruvajan!
Ja sam, Andrej.
Vaš prijetelj je uveliko otišao.
Otišao?
Sinoć je pozvan u zamak.
Izgleda da se princ Vaida ozbiljno razboleo.
Još se nije vratio.
Zašto me nije poveo sa sobom?
Možda nije želeo da vas
uznemirava.
Moja kćerka je videla kako ulazi
u kočiju koju su poslali iz zamka.
- Možete li mi naći nekog konja?
- Odmah, pođite samnom.
Pažljivo da mi ne prospete veš!
Izvinite,
je li ovo najkraći put
od zamka Vaida?
Jeste, gospodine,
krenite ovim uzbrdo.
Rekla sam vam da se sklonite!
Moramo da je dohvatimo.
Pazite da i vi ne upadnete.
Doktore Kruvajan!
Ko ste vi?
Šta želite?
Ja sam doktor Gorobek.
Čuo sam da je dr. Kruvajan
sinoć pozvan u zamak.
Jeste.
Pozvali smo ga zbog mog
oca koji je doživeo napad.
Ostavili smo doktora samog
sa njim, ali on je otišao.
Da nije tek tako ostavio mog oca,
možda bi još uvek bio živ.
Nije mi jasno ponašanje
vašeg kolege.
U pravu ste.
Ne mogu da objasnim,
ali sam iznenađen više od vas.
Vrlo dobro poznajem
profesora Kruvajana,
ili sam mislio da ga poznajem...
Nešto se ozbiljno dogodilo,
siguran sam.
Maločas sam napustio krčmu,
a on se još uvek nije vratio.
Nije tamo?
Molim vas, popnite se.
Zaboga! To je Boris,
sluga iz zamka Vaida.
Jeste, to je Boris. Izgleda užasno.
Kako li je samo dospeo ovde?
Rekom. Zar ne vidite da je mrtav.
Moramo je izvesti odavde.
Gde je njena soba?
Ovuda.
Dajte vode, brzo!
Lice mu se potpuno promenilo.
Nije ljudsko. Izgleda kao u đavola.
Ne smem ni da ga pogledam.
Užasno! Kao da ga je
demon pojeo iznutra!
Tiše malo. Možda je bolje
da im ne kažemo odmah za to.
Već su potrešeni
smrću njihovog oca...
Ivane, šta se to
ovde događa?
Pronašli su Borisovo telo,
dole u potoku.
Borisovo telo?
Jeste, ekselencijo. Da ga samo vidite.
Oči su mu ispale iz duplji
zubi su mu polomljeni,
pesnice zgrčene.
Gde je on sada?
Odneli smo ga u Sakristiju.
Lokalni sveštenik je sa njime.
Ti...
Ja?
Da, dođi ovamo.
Tvoja majka reče da si videla
kočiju koja je dovezla dr. Kruvajana?
Jesam, videla sam ga
kad sam se vraćala iz štale.
Začula sam buku,
pa sam se sakrila u žbunje.
Ali nije Boris vozio kočiju.
Poznajem Borisa vrlo dobro!
To je bio neki stranac,
barem ga ja nikada pre nisam videla.
Jesi li sigurna?
Jesam, gospodine.
Idem do sela da
pogledam Borisovo telo.
Ti ideš samnom. Zapamti,
moraš mi reći sve što znaš.
Razumeš?
Jako je važno.
Naravno, reći ću vam.
Hajde, hajde,
idite kući.
To je on!
Da, to je bio on!
Čovek koji je sinoć
došao po dr. Kruvajana.
Kunem se, gospodine,
to je taj čovek!
Sigurna sam, jasno
sam ga videla na mesečini.
Koga to?
Dosta tih gluposti o čoveku
koji je mrtav već vekovima.
Inače ćemo svi poludeti.
Smirite se, princezo.
Moram da krenem,
ali vratiću se.
Budite hrabri.
Bilo bi nam drago da
večeras prenoćite ovde.
Da, molim vas. Osećaćemo
se mnogo bezbednije.
Neverovatno!
Umro je na isti užasni
način kao i princ!
Ove dve ranice na vratu
mi liče na ujed neke divlje zveri
neke koja ujeda bez kidanja.
Kao lekar, polažem svoju veru
u nauku, ali...
I ono čudno ponašanje prof. Kruvajana?
Neverovatno je da čovek
kao on napusti pacijenta,
i ode bez pozdrava.
Pri dolasku ovamo, prošao sam
pored krčme, ali niko ga nije video.
A najčudnije je što krčmaricina kći
tvrdi da je čovek sa portreta iz zamka
isti onaj koji je sinoć odvezao
kočijom prof. Kruvajana.
Vrti mi se u glavi.
Ništa ne razumem.
Kažete čovek sa portreta?
Da, portret pored kamina.
Stara slika iz XVII-og veka.
Čovek obučen u crno sa srebrenim
grifonom na grudima.
Da, šta s tim?
Ništa...
Ništa.
Oče.
Princ Konstantin bi želeo
da sahrana bude sutra.
Dobro, sve će biti
spremno do sutra.
Idi!
Upomoć!
Šta se desilo, Katja!
Šta je bilo?
- Neko je u mojoj sobi!
- Gde?
- Iza zavese.
- Idemo.
Ivane, pazi na podrum.
Tamo, iza zavese.
- Nema nikoga.
- Mora da ti se pričinilo.
Ne, videla sam nekog u ogledalu.
Videla sam ruku.
Ne verujete mi, ali kažem vam
da sam videla! Videla sam!
Doneću joj nešto za smirenje.
Profesore Kruvajan, to ste vi!
Uplašili ste me!
Gde ste bili?
Šta se dogodilo?
Tražim vas celog dana.
Vaša kosa...
Odlazi, Andrej. Daleko odavde.
Ne mešaj se u stvari
koje te se ne tiču.
Pošto ste niste vratili u krčmu,
doneo sam vaš prtljag ovde.
Pogledajte...
Upravo pokušavam da
dešifrujem ovaj zapis.
Profesore!
Krug! Brurg!
Iskrvarili su na smrt!
Da, i mislim da znam zašto...
Idemo, brzo!
Unesite sve u salon
gde će biti postavljen sanduk.
Uzmite ovo.
Rekli ste da se uplašio?
Jeste, čim sam mu pokazao ikonu.
Izgubio se bez ikakvog objašnjenja.
Jako je teško odgovarajuće
prevesti ovaj stari zapis.
Najvažnije je pronaći
glavni smisao.
Uporedio bih je sa nekim
tekstovima iz biblioteke.
Bio bih vam zahvalan.
Oče...
Moja sestra užasno pati
zbog ovih zastrašujućih događaja.
Bi bih vam zahvalan kada bi ste
uredili da nekako ode iz zamka.
Ja je ne mogu ubediti.
Ali vi...
Princezo Katja!
Nadam se da vam ne smetam?
Ne, samo se osećam tako
bespomoćno i usamljeno.
Razumem vas,
ali ne smete očajavati.
Morate imsti vere
u sebe, i u život.
U život?
Kakav je moj život?
Tuga i žalost.
Nešto što propada
iz dana u dan
i niko ga ne može
popraviti.
Ovo je prava slika mog života.
Pogledajte...
On je kao ova bašta,
izgubljen u smislu života.
Ako je ljudska ruka
napustila ovaj zamak,
ili čak i pobegla,
nema razloga da i vi
to činite sa svojim životom
i svojom mladošću.
Idite što dalje odavde
i bićete ponovo srećni, Katja.
Oprostite mi što vas
nazivam po imenu.
I zapamtite da ću uvek biti
spreman da vam pomognem.
Jako ste ljubazni, Andrej,
ali sve mi izgleda tako beznadežno.
Osećam prisustvo straha i smrti
koji uništavaju nešto u meni.
Volela bih da imam
tvoju veru i snagu.
Ne očajavaj dalje.
Znam da ti je teško,
ali čak i u ovakvoj bašti
sunce će dopreti do najmračnijeg kutka
i rasterati senke tmine.
Andrej, pomozi mi!
Preklinjem te, pomozi mi!
Hvala ti, bez tebe ne bih
imala snage da nastavim.
U ovakvim trenucima teško je
naći prave reči, ali...
kad se sve ovo završi, Katja...
Hvala ti, Andrej.
Hvala.
Samo tako sam mogao
da ugasim vatru.
Čudno.
Šta li bi moglo biti
skriveno iza ovoga.
Doktore, kada je Ivan gasio vatru
slučajno je pocepao ovu sliku.
Pogledajte.
Pažljivo.
Ovde je mrkli mrak.
Tajni prolaz!
Onda moj otac nije
bio u delirijumu.
Poslednje reči su mu bile:
"Srebrni grifon...
Čovek sa portreta..."
A ovde sam našao preklane pse
kada je Kruvajan nestao.
Idemo unutra!
Ti ostani ovde. Pobrini se
da se vrata ne zatvore.
Dobro, gospodaru.
To je ona ista devojka
sa portreta u salonu.
Veštica iz grobnice.
Otkud vi znate za nju?
Video sam je kada smo dr. Kruvajan
i ja posetili napuštenu kapelu.
Samo malo!
Pre dva dana, grobnica
je bila nedirnuta, a veštica...
Izgleda kao da je upravo umrla.
Pogledaj!
Diše!
Ovo je neka nerazjašnjena misterija.
Moram da porazgovaram sa sveštenikom.
Ti se vrati u zamak i ne ostvaljaj
Katju samu ni za trenutak. Požuri!
Idite onuda.
Brže ćete stići do štale.
Ovo što ste mi rekli
ne ostavlja mi ni malo sumnje.
Susreli smo se sa oslobođenom
moći demona.
Stari zapis na ikoni
objašnjava šta treba da učinimo.
Moramo pronaći Javutičev grob,
pre zalaska sunca.
Oče!
Maska đavola!
Ovakvu sam video
na licu veštice.
Toga sam se i plašio.
Ovamo ćemo naći grob.
Pogledajte! Sveže raskopan grob!
Otvorite kovčeg.
To je dr. Kruvajan!
Ali, sinoć
je bio živ!
Video sam ga!
Ne, već je bio mrtav.
Ali, to je nemoguće, oče.
Kretao se... Čak smo i razgovarali.
A onda je otrčao.
Ponekad se satana i njegove legije zla
poigravaju sa mrtvima.
Vidiš?
Ovo je dokaz!
Moramo pronaći način da njegova
jadna duša počiva u miru.
Da, ali kako?
Natpis na ikoni
ukazuje na jedini način.
Čini su prekinute.
Jadni Kruvajan!
Moramo smesta nešto preduzeti!
Sada je sve jasno.
Veštica je preobrazila tvog
prijatelja u đavoljeg slugu,
mrtvog tokom dana,
ali živog noću...
kada sprovodi satanina
nečastiva naređanja.
Ali, onda je i princ takođe...
Da, moramo požuriti
jer veštica može ponovo
potpuno oživeti.
Kako to?
Ulaskom u telo neke
druge mlade žene...
Katje!
Da, Katje.
Požuri nazad u zamak.
Kasno je.
Pre zalaska sunca moraš otići u grobnicu
i probosti veštici levo oko.
Idi sada. Ja ću to isto
uraditi sa Borisovim telom.
Onda ću ti se pridružiti.
Konstantine!
Ivane!
Gde ste?
Kuda ste otišli?
Upomoć!
Gde ste?
Pomozi mi, oče!
Pomozi mi!
Ne ostavljaj me samu
u ovom užasu!
Više ti nisam otac.
Moja krv više nije tvoja.
Duhovi zla su me zaposeli zauvek.
Konstantine!
Ivane!
Otvorite!
Konačno ćeš imati priliku
da se osvetiš, Asa.
Sada ćeš biti slobodna.
Zauvek.
Gde ste?
Nisi znala da si rođena
zbog ovog trenutka.
Nisi znala da je tvoj život
satana meni dodelio.
Ali, osećala si, zar ne?
Osećala si to.
Zato te je moj portret
oduvek iskušavao
i plašio.
Osećala si da tvoj život
i telo pripada meni!
Osećala si se poput mene
jer ti je suđeno da postaneš ja.
Bekorisno telo bez života.
Ljubav onog mladića mogla
te je spasiti, znaš?
Mogli ste biti srećni zajedno.
Ali ja sam snažnija i sada ćeš
osetiti uživanje u predivnom
životu zla i smrti u meni.
Ne brini za mene.
Spasi Katju. Ne gubi vreme.
Spasi Katju od te veštice.
Katja, hvala Bogu da sam
stigao na vreme!
Da. Htela je da me ubije.
Požuri Andrej, učini nešto
pre nego što bude prekasno.
Ja to nisam mogla. Brzo!
U pravu si, moramo
je uništiti jednom zauvek.
I znam kako to da uradim.
Ne gledaj, Katja.
Užasno je, ali moram to da uradim.
Ali ovo je tvoj krst!
Kako je to moguće?
Shvatam...
Dođi...
Ja nisam tvoja ljubav.
Eno je gde leži, mrtva, zauvek!
Moja osveta je sprovedena.
Cela njena porodica je uništena.
Cela!
Pogledaj, Andrej!
Pogledaj me u oči
kao što je Kruvajan
gledao one noći.
I poput njega, izgubi
se u dubini mojih očiju.
Zar ne uživaš u radosti
i lepoti mržnje?
Pogledaj!
Ona je veštica!
Neka vas ne prevare njene oči,
pogledajte kakvo joj je telo!
Pretvorila se u Katju
iscediviši joj krv i život.
Hvatajte je!
Dva veka ranije,
oluja je sprečila da plamen
uništi njenu izopačenu dušu.
Ali danas, njene nevine žrtve
prekinule su kletvu đavola.
Zašto...
Zašto mi je Katja oduzeta, oče?
A ona umire u Katjinoj lepoti.
Moj život je gotov.
Kako da ikada zaboravim?
Kako da pobedim samoga sebe?
Nikada neću pronaći mir.
Pogledajte...
Njeno mlado telo je uništeno...
Oče!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org