Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dobro ste?
-Majka i deca su unutra.
Ne brinite. Izvućićemo ih.
-Čekaj!
Molim vas, gđo Miler!
Molim vas, odmaknite se.
Šta misliš?
-Ne znam. Udari ih.
Idem pozadi.
Našao sam gđu Olbrajt.
Ima li koga?
U redu je, dečko. Hajde.
Dobro je.
Mama, mama!
-Tvoja majka je dobro.
G. Džernigen ju je odveo u prizemlje.
Ima li još nekoga?
Moja sestra. gde je Anđela?
On će je dovesti.
Anđela?
Anđela, gde si?
Biće u redu, Anđela.
Hvala bogu!
Stanite ovde. Stanite ovde.
U redu! -Toliko.
Nemojte lomiti.
Trebaće sati da spustimo sve dole.
Oni koji imaju zdravo srce i vitak
struk trebalo bi da idu stepenicama.
Bliže je nego što su nam rekli.
Karlose!
Da, gospodine. -Pomozi
nam da ovo otvorimo.
Zaglavilo se?
Čekajte, pustite da probam da šutnem.
Pozvaću obezbeđenje. -Da, gospodine.
Bataljon 38 odgovara na IV uzbunu.
Gde su ti helikopteri, Kepi?
Mornarica je uzbunjena.
Zašto prave ove prokletinje tako teške?
Ti bi hteo lake, šefe?
Trebalo bi da nam naprave odelo
za preživljavanje kao za fudbalere.
Ko plaća da bi nas gledao?
Hajdemo na posao.
Trebaju mi 2 čoveka da se
popnu stepenicama do tornja.
Vrata su zaglavljena.
Želim da se oslobode.
U redu, vi idite.
Timi, hoću da kreneš sa mnom.
Povedi 2 čoveka sa
vazduhom za 30 minuta. Kepi?
Staklo će leteti na sve strane.
Reci policiji da pomeri
te barikade 4 bloka nazad.
Razumeo. -Udrimo.
Hej! Čuvaru! Ima li koga?
Alo, obezbeđenje.
Maco, zamalo da mi promakneš.
Maknite se od zidova.
Vatra je sa druge strane.
Čekajte malo.
Prekinuta je gasna cev. Natrag!
O, moj bože!
Mislite li da ćete moći da se
spustite? -Ja mislim da mogu.
Filipe!
Pustite ga da pokuša.
Nema drugog puta.
Hajde, Filipe! Hajde.
To je lak deo.
Hajde, dečko. Lako je.
Stavi nogu tamo.
Lagano dole.
Hajde Filipe. Hajde, Filipe.
Još samo par santimetara. Tako je.
Polako.
Ne gledaj dole.
Hajde.
Držim te. Držim te.
Trebalo je da imamo vežbe protivpožarne
zaštite ali mi niko ništa nije rekao.
Rekli su da ćemo imati
vežbe. Ali ih nije bilo.
Biće u redu.
Dobro ste?
Znate, imao sam...
Popeo sam se ali će mi biti teško
da siđem. Možeš li da mi pomogneš?
Možeš li samo da se držiš
oko mog vrata, stvarno čvrsto?
Hajde. Pokušaj.
Samo stavi ruke oko mene
i govori mi šta da radim.
Spustite joj noge.
Drži se čvrsto. Sada se dobro drži.
Samo se čvrsto drži.
Drži se.
Sada se čvrsto drži.
Sada će biti u redu.
Drži se!
Polako.
Drži se, Anđela. -Držim te.
Stavi ruke oko mog vrata!
Dobra devojka.
Sestro?
Gđo Miler, hajdete! Morate da pokušate!
Samo polako.
Imate još tridesetak santimetara.
Napipajte sada stopalom.
Vidite li?
Drži se za taj stub i ščepaj moj kaiš.
Pokušajte da prebacite ruku ovamo.
Hajde, pola stope.
Pokušajte sada da se zaljuljate.
Pokušajte da se klatite.
Možete li da se zaljuljate?
Hajdete. Dođite do mene ovamo.
Gđo Miler!
Jeste li dobro?
U redu, idemo.
Hajde. Hajde.
Idem.
Dobro si?
Niko neće sići ovuda.
O, bože! Otsečeni smo.
Pa, jedini put je gore.
Hajde, idemo.
Šef O'Haloran?
Unutra, telefon
obezbeđenja sa desne strane.
Pozovite mi šefa O'Halorana.
-Pokušavam da ga dobijem.
Možemo li dole?
Vatra je ispod nas. Moramo
gore, ispod plesne dvorane.
Hajde!
Tim, javi se.
Proverite ovde svoje boce.
Pozvaću drugu ekipu.
Oborite ovaj plafon i
pređite na drugu stranu.
To je oficir helikopterske kontrole leta.
Hvala ti. Džek, znam da se borite.
Šaljem smenu za tebe i tvoje ljude.
Ovde Haloran, s kim razgovaram?
Šef Flejker, gospodine. Mornarica
SAD, vazdušna spasilačka.
Bilo je vreme. Trebaju nam
vaši spasilački helikopteri.
Odmah. Naše komunikacije
biće kod vašeg štaba.
Ne, previe je opasno. Držite
se dalje od tih liftova.
Onda ćemo, gospodine,
džogirati stepenicama.
Džogiraćete do '79, a?
Bićemo u pripravnosti u holu.
Hvala vam.
Ovde nema pomoći!
Ovde nas neće čuti. Gore ima 300 ljudi!
Ovo su protivpožarna
vrata. Debela su preko 6 cm.
Mogu se uspuzati kroz kanal.
-Hoćemo li moći s tobom?
To vodi do otvora sa cevima
koji je dubok 135 spratova.
Filipe, brini se o ovim damama.
One su sada tvoja odgovornost.
U redu, reći ću mu.
Kako je na '65? -Drže ga pod kontrolom.
Još uvek je ispod nas.
Pogledajmo. U redu, pazi na elektriku.
Dođi ovamo!
Glavni generator je crkao.
Rezervni je trebao da se uključi.
Vidi šta je sprečilo startere.
Šta se desilo?
Gde smo, do đavola?
Obezbeđenje, ovde Dankan. Jesu
li glavni osigurači pregoreli?
Pao je ceo sistem.
Koji je poslednji izveštaj
o dolasku vatrogasaca ovamo?
Jesu li na putu?
Pridržite me.
Držite se!
Bože! To je jedan od naših!
O, bože!
Idi dole niz konopac.
Gospodine?
Planinarićemo dole do '65 i
upotrebiti krov tog lifta kao izlaz.
Zašto ne provirimo kroz
vrata na ovom spratu?
Mislim da nećemo.
Ne mogu.
Pašću. Znam da ću pasti.
Onda je bolje da ideš prvi.
Na taj način, kada padneš, nećeš
povesti nikoga od nas sa sobom.
Na posao.
Proveri sve sobe u tom koridoru.
Proveri ovu sobu.
Pokidaj ih.
Vidiš? Kao što smo te učili na obuci.
U redu. Otvori.
Naravno da te čujem!
Ne znam gde je ali ako
ga vidim, reći ću mu.
Mora da postoji lakši način
da dođemo do vatre. -Ne za nas.
Gde si bio? -Imali smo
problema da dođemo dovde.
Potreban si mornaričkom komandiru.
Samo da pešačimo 65 spratova na dole?
Samo pet. Teretni lift na '60
radi preko pomoćnog napajanja.
Kontrolišete li ovo? -Biće uskoro.
Ljudi, ostanite ovde sa
šefom. Reci mu da dolazim.
O, Majk...
Je li ovo od nekog tvog?
"Den Bigelou." Ne.
Mora da je civil.
Potvrđujem za O'Halorana. Krenuo je.
Pogledaj!
Eno još jednog tamo!
Karlose, daj mi taj telefon
obezbeđenja, hoćeš li?
Kako ste došli ovamo?
Reći ću ti kasnije.
Daj mi O'Halorana.
Onda bilo koga.
Slušaj, južno stepenište je
blokirano. Cementom, za ime boga!
Možete li da pošaljete
nekoga gore da to razbije?
Krenuli su? Kako?...
O, bože moj, Elki. Jadna moja mačka.
Još je u stanu.
Sigurna sam da vatra nije
još stigla tako visoko.
Biće ona dobro.
Zdravo, gospođo. -Zdravo.
Kako ste? -Dobro smo.
Drago mi je što vas vidim.
Tamo su vrata. Blokirana su cementom.
Moraćemo ovo da miniramo.
Gđo Miler?
To je g. Roberts!
Gđo Miler! Filipe!
Čujemo vas. Miniraćemo ova vrata.
Neka se svi sklone.
Imate oko 30 sekundi. Razumeli?
Razumeo!
U redu, gđo, hajdemo
tamo dole. Sklonimo se.
Molim vas, nazad. Miniraće ova vrata.
Odmaknite se, molim. Miniramo vrata.
U redu, čučnite.
Koji eksploziv upotrebljavate?
-Plastični, C-4.
Napraviće rupu u bilo čemu.
Evo, osvetli mi torbu.
Tako je. Drži tako.
Hoće li da pukne? -Ne brini,
malena. Bićeš bezbedna.
U redu, spremni?
Dobar potez, Brajane.
Dobro ste?
Ja sam Džejms Dankan.
Možemo li tuda dole?
Nema šanse, gospodine. Stepenište
ispod je potpuno srušeno.
Slušajte svi!
Utišajte se! Slušajte!
Obavešten sam da ne postoji mogućnost...
...da koristimo ovo
stepenište da bismo izašli.
Žao mi je.
Peti...
Još uvek postoji šansa da odemo odavde.
Jesi li čuo šta je moj otac
rekao? Ne možeš tuda da izađeš.
Ideš li ili ne?
Ne.
Ako ti treba dozvola da spaseš
sopstveni život, samo izvoli.
Ja idem napolje. -Rodžere, ti...
Hajde!
Idemo. Momci, polivajte plafon.
Vas dvojica, ovamo!
Pretpostavljam da si mislila kako sam
te eskivirao. -Palo mi je na pamet.
Sigurno si dobro?
Ti helikopteri, izvući
će nas odavde, zar ne?
Naravno da hoće ako
ne bude previše vetra.
Kakva zabava.
Mogu li vas ponuditi još nečim?
Helikopteri su ovde ali vetrovi čine
pokušaj sletanja previše rizičnim.
Popnite neke ljude na zgradu Pirles...
...i razapnite uže sa spasilačkom
korpom do plesne dvorane.
Ne možemo da ispalimo uže
na tu daljinu po ovom vetru.
Zašto ga ne ispalite iz helikoptera?
Odmah ću se pobrinuti za to.
Dok? -Šefe, plafon je pao na njega.
Dok sam stigao do njega, bio
je pokriven vrelim predmetima.
Prilično smešna predstava, je l' da?
Nema puta na dole.
-Hvala bogu da si dobro.
O, Rodžere, šta ćemo da
radimo? -Znam šta ću ja.
Tiho ću se napiti.
Ako si odgovoran za ovo,
znam kako se moraš osećati.
Ne znaš ti šta znači ta reč.
Odgovoran? -Osećanje!
Znaš ti o odgovornosti.
To vam je porodična crta.
Dankanovi su jaki u
tom odseku, bar naoko.
To nije fer! Ne mislim da ne
treba imati osećaj odgovornosti.
Ponekad, kada upotrebiš isti izraz...
...podigneš obrvu na isti način...
...vidim i čujem tvog oca.
Vas dvoje kao jedno!
Kao veliko i malo drvo u
njegovoj senci, gde je pao žir.
Rodžere, došla sam ovde zato što
sam mislila da sam ti možda potrebna.
Trenutno...
...ono što mi najviše treba...
...je ovo.
Obećao sam sebi da ću, ako te
ponovo sretnem, sve da priznam.
Nisi ali - hvala ti.
Ali ti ne znaš ništa o meni. -Ali znam.
Švorc si...
...nemaš vilu na jugu Francuske...
...nemaš antiku, nemaš slike.
Ali, Harli, nije me briga.
Ja sam jevtini hvalisavac.
Drugorazredna varalica.
Nisi jevtin. Možda samo neuspešan.
Ali, vidiš, tvoje srce nije u tome.
Kako da uspešno varaš ljude...
...ako ne uživaš u tome?
Došao sam da ti prodam 1000 akcija
"Greater Anheim Power and Light."
Je li to dobra investicija?
Firma ne postoji.
Samo sertifikat koji sam ja odštampao.
Mislim da bi ti se izgled
dopao. Divne gravure.
Volela bih da vidim.
U mom sakou je.
Skinuo sam sako. Bio je
potreban na drugom mestu.
Vidiš li na šta mislim?
Ne mogu da proturim čak ni
lažni berzantski sertifikat.
Jesi li čula šta sam rekao?
Svaku reč.
Onda mi reci da si zgranuta...
...ili bar razočarana.
Ali nisam. -Moraš biti!
Harli, nisam.
Odmah se vraćam.
Ostavi me na par minuta
sa Dagom, hoćeš li, draga?
Naravno.
Vil Gidings je mrtav.
Umro je pre 20 minuta.
Ajme.
Pitam se koliko će još
mrtvih biti do sutra?
Mislio sam da gradimo nešto...
...gde ljudi mogu da
rade, žive i budu sigurni.
Ako si morao da srežeš troškove, zašto
nisi srezao spratove umesto kvaliteta?
Slušaj me sad.
Sve odluke koje su donete za
upotrebu alternativnih materijala...
...su donete zato šta sam ja, kao graditelj,
imao prava da donesem takve odluke.
Ako ostanem u okvirima građevinskih
standarda, što do đavola, jesam.
O, opet počinjemo!
Građevinski standardi. Ma, hajde.
To je standardno izvlačenje
kada si u škripcu!
Puzao sam dovde.
Cevni kanali nisu
obezbeđeni protiv požara!
Koridori su bez protivpožarnih
vrata i štrcaljke ne rade.
A električni sistem je dobar za šta?
Dobar je za izbijanje požara!
Gde sam bio kada se sve to dešavalo?
Jer ja sam kriv koliko i
ti i taj tvoj prokleti zet!
Kako to zovu kada ubijaš ljude?
Ko je? -Šef O'Haloran.
Šta se desilo? -Deo centralnog
koridora je eksplodirao.
Dali smo petu uzbunu.
Helikopteri?
Previše je vetrovito. Posavićemo
spasilačku korpu na zgradu Pirles.
Šta možemo da uradimo da pomognemo?
Udaljite zapaljive materijale od prozora.
U redu, razumeo sam.
Niko nije skinuo one zavese. Skinite ih.
Džejk, pomozi mi.
Jesi li je dobila?
Ni jedan telefon ne radi.
Još malo i bićemo zajedno kod kuće.
Da sam samo mogla da razgovaram sa njom.
Da joj kažem da mislimo na nju.
Da joj kažem koliko puno nam znači.
Ona je još takvo dete.
Ne zna čak ni gde držim ključ od sefa.
Kako će se snaći?
Mislim...
...ako bude morala.
Na sve misliš.
Hoćeš li mi pomoći?
Evo ga. -Vetar je malo oslabio.
Pokušaćemo da sletimo.
Zovi Robertsa.
Pošaljite 10 ljudi na krov.
Ostali neka budu u pripravnosti.
Počećemo sa helikopterima.
Hoćemo.
Stavi ove ovde.
Daj mi blok ili papir i olovku.
Daj mi i tu napoleonku.
Dag, hoće li se spustiti? -Pokušaće.
Poslaćemo prvo decu, zatim žene.
Numeriši ovo do 100 ili sl.
Rulet sa visokim ulozima.
Rulet sa visokim ulozima. Tako je.
Možda neće biti vremena
da ti kažem... -Biće ga.
Idem da kažem svima.
Donesi to kada završiš.
Biće jakog vetra tamo
gore, držite se grupe.
Hajde.
Natrag, natrag!
Pazi!
Robertse! Robertse!
Šef O'Haloran hoće da govori sa tobom.
Napravite prolaz. Da prođemo, da prođemo!
Evo ga.
Robertse, znam da su
ti piloti mrtvi i ja...
Bože, grozno je bilo tamo gore.
Slušaj, naša najbolja prilika
sada je spasilačka korpa.
Rekao sam dvojici svojih
vatrogasaca da razbiju prozor.
Pokušaćemo da ubacimo uže iz helikoptera.
Hej, ima li ko od vas sečice?
Naravno, šta će ti? -Da probam nešto.
Odmaknite se. Vatrogasci
će razbiti prozore.
Odmaknite se i nećete biti povređeni.
Imam li vašu pažnju, molim vas?
Aktivirali smo gravitacionu
kočnicu na spoljnom liftu.
Nema struje da se vrati gore
ali možemo bar spustiti 12 ljudi.
Kojih 12?
Ista grupa koja je bila
na krovu i još dvoje.
Žena koja je spasla decu i vatrogasac!
Želim obučenog čoveka tamo.
U redu, krenimo!
Mardž!
Uzmi ovo. Uzmi! Možeš
da se izvučeš! Idi.
Šta to radiš?
Žao mi je.
Želim da odeš.
Da bi mogao da prestaneš da brineš o
meni? Šta je sa mojom brigom o tebi?
To je jedini način na
koji mi možeš pomoći.
Pomozi mi.
Da me pitaš da idemo na Severni Pol...
...ili na litice Mendoćina, ići ću.
Šta ako te sutra pitam?
Molim vas.
Gospođo, ja ću je uzeti. -Hvala vam.
Hajde, Filipe.
Nikada te više neću
pustiti negde bez mene.
Ni ne želim.
Nikada više.
Vidimo se u holu. -Čekaću.
Fali još jedna dama.
Moraš da ideš. -Ne želim da te ostavim.
Dušo, izvući ću se. Obećavam.
Jesam li ikada prekršio dato obećenje?
Srećno, dušo.
Molim vas.
Jeste li svi spremni?
U redu, idemo.
Sklonite se!
Evo, stiže.
Odvežimo ovo, skini to,
povuci ostatak užeta!
U redu, hajde. Provucimo ga.
U redu, zaustavi tačno tu!
Povuci još 7 metara tog glavnog užeta.
Tako je.
Dobro, daj još malo!
Dobro je. Držite ga sada. Nađite oslonac.
Čuvajte glavu!
Drž'te ga! Vucite pozadi i privežite!
U redu, pustite! Pustite!
Dobro, nastavite! Dovucite ga!
Šta je sa glavnim užetom? Pričvršćeno?
Dobro!
Šefe!
Eksplozija iznad '110...
...Izvalila je lift
iz šina. Visi na kablu.
Koliko je ljudi u njemu? -Pun
je. Otprilike dvanaestoro.
Šta da radimo?
Flejkeru.
Flejkeru! -Gospodine?
Možeš li mi dati helikopter
sa vitlom i nešto kabla?
Neka me pokupe na krovu Pirlesove zgrade.
Važi.
Pokušaću da zakačim lift.
Da ga spustim dole helikopterom.
Mamice, mamice!
Neću da plačem ako i ti nećeš.
Dobro je.
Da, podignite ga tamo gore.
Vuci. Hajde!
Veži ga tamo.
U redu, pustite je!
Čuvaj dole!
Hajde.
U redu, dobro je.
U redu! Tamo je spremno!
Hajde! Dovucite je!
U redu, dovucimo stoicu ovamo! Hajde!
Tako je!
U redu, nastavite!
U redu, držite je tu.
Ko je sledeći na redu?
Ja sam. Ja sam!
Dođi ovamo! -Ne mogu to.
Da, možeš.
Ne mogu! -Da, možeš.
O, bože. Ne puštajte me!
Ne puštajte me! Ne dajte da padnem!
Ne puštajte!
Ne puštajte me!
Izvucite me, molim vas!
Držite tu.
U redu, spusti kabl.
Hvataj kuku!
Pažljivo.
Šta je sa brenerom?
Dobro ga priveži.
Ovde O'Haloran. -Čujemo vas, šefe.
Podignite me kukom...
...i spustite me na panoramski lift.
Onda ćete podići lift i nežno
ga spustiti dole na ulicu.
Možete li da izdržite težinu?
Mislim da možemo. Usput ćemo saznati.
Pazi!
Nosi ga!
Koliko imamo vremena?
Voleo bih da znam.
Prokletstvo, Džim, ti si napravio zgradu!
Mislim da se nećemo svi izvući.
Mislim da sam sledeća.
Pretpostavljam da me
nećeš pustiti da ostanem.
Hajde. Vidimo se uskoro.
Volim te.
Puštajte!
Misliš da će držati?
Nadam se. Moramo da presečemo kabl lifta.
Koji je tvoj broj? -68.
47.
Evo, gđo Remzi, bićete sada dobro.
Biće vam dobro. -Recite
mom mužu da sam dobro.
Recite mu da ću biti dobro. -Hoću.
I da ću ga kasnije videti kod
kuće. -Hoću. - Idemo!
O, moj bože, dobro si!
Hvala bogu da si dobro!
Pazi na merdevine.
Hej, Majk...
...zamenik hoće da te vidi.
Majk, proveravali smo
situaciju u plesnoj dvorani.
Računamo da imaju još 17
ili 18 minuta, ako i toliko.
Trebaće više od 3 sata
da ih korpom spustimo.
Umreće tamo gore ako
nešto ne preduzmemo.
...definitivno može izdržati eksploziju.
Kakvu eksploziju?
Šefe, imamo spreman helikopter.
Čekaj. Rešićemo to.
Vrati se na svoj posao.
Da, gospodine.
Kakvu eksploziju?
Možemo dići u vazduh rezervoare
2 sprata iznad plesne dvorane.
Zapremaju 4.400.000 litara vode.
To je dovoljno da ugasi vatru.
Vi ste ludi. -Majk, to je jedini način.
Možete ih pobiti sve tamo.
Ne mislim tako.
Ti ne misliš?
Kada se uzme u obzir
faktor stresa, projekat...
Čekajte malo. Zaustavite se.
Već smo doneli odluku.
Neko mora da ode tamo gore,
postavi naboje i aktivira ih.
Samo dvoje ljudi su
kvalifikovani za to. Ti i Koners.
Upravo su spustili Konersa. Na
putu je ka centru za opekotine.
Pod ovim okolnostima, ne možemo
ti narediti da odeš tamo gore.
Samo se oslanjam na tebe.
Ali ti...
Ti vidiš kako je, zar ne?
Kako da se vratim dole?
O, sranje!
Žene su otišle.
Mi idemo sledeći.
Svi imate brojeve.
I čekaćete svoj red.
I ako je za utehu...
...ja ću biti poslednji koji će
otići odavde zajedno sa svojim zetom.
Van kontrole je. Dolazi ka vama.
Imate oko 15 minuta.
Žele nešto da probaju.
Dići će u vazduh rezervoare
s vodom iznad vas.
Misle da će to ugasiti požar.
Kako će da postave eksploziv tamo?
Naći će neku glupog
kučkinog sina da ga popne.
Čekaj, reći ću im.
Žele da ugase vatru tako što će
razneti rezervoare s vodom iznad nas.
Nagutaćemo se vode i betona ali
ako to ne pokušaju, izgorećemo.
Požar je izvan kontrole.
Misle da imamo možda 15 minuta.
Na ovaj način, neki od nas mogu
da prežive. Nemamo više opcija.
Hajde. Idemo.
Daj to uže.
Silazi!
Ti, ludo kopile! Pusti to uže! -Pusti me!
Pusti uže. Ne može tako.
Neće sve izdržati!
Silazi!
Beži odatle! -Kreći!
Silazi.
Šefe.
Izgubili smo spasilačku
korpu. Bilo je panike.
Sada je pod kontrolom.
Pokušaću da se spustim na
krov. Potreban si mi tamo.
Znam gde da postavim
punjenja ali ne znam kako.
Ja znam kako.
Vidimo se gore.
Moraćete da se vežete.
Konopci, stonjaci, kaiševi...
...svime što pronađete!
Karlose! -Da, gospodine.
Daj noževe.
Evo.
Za ime božje, Karlose. Ne
vezuj se za gomilu stakla.
To je '29.
Probaj.
U redu je.
Dag...
...nikada nisam mislio da se može desiti.
Naravno.
Koliko misliš da imamo vremena?
-Deset minuta, možda i manje.
Moraćemo da raznesemo i
podove kao i tankove, znaš.
U redu. Ovo je tvoj detonator.
Tvoj je trenutni. Moj sa zadrškom. Evo ti.
Ovo je tvoj eksploziv. Ovo je tajmer.
Kasnije, pošto postaviš žicu...
...uvući ćemo je i spojiti sa
tajmerom, podesiti i onda eksplodira.
Postavi svoj eksploziv ovako.
Uzmi svoj detonator, povuci čep.
Baci ga.
Shvatio? -Shvatio sam.
Srećno. Vidimo se
kasnije. -U redu, hvala.
Evo, izvoli.
Na koliko ćeš postaviti?
Pet.
Mislim da ćemo stići.
To je to.
Privežite se!
Nećeš uspeti tuda.
Koliko još vremena?
Tri i po.
Ovamo.
Gorim!
Idemo!
Vatrogašče?
Bob!
Izvini.
Bila je u liftu sa tobom.
Zgodna dama. Gđa Miler.
Jesi li je video?
Žao mi je, mrtva je.
Liza!
Klejborn! -Šta?
Ne želim da ga vidiš.
Znaš, niko od nas ništa ne može
da uradi da bi vratio mrtve.
Sve što sada mogu je da se molim bogu...
...da mogu da sprečim da
se ovo ikada više ponovi.
Ne znam.
Možda treba da je ostave
ovakvu kakva je.
Kao nekakav spomen
svim sranjima na svetu.
Znaš, imali smo večeras sreće.
Broj žrtava je manji od 200.
Jednog od ovih dana, ubiće 10,000
u jednoj od ovih vatrenih klopki.
I ja ću nastaviti da
gutam dim i iznosim tela...
...dok nas neko ne pita...
...kako da ih gradi.
U redu. Pitam te.
Znaš gde me možeš naći.
Zbogom, arhitekto.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org