-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Evo, draga.
Kleopatra, ne gutaj.
- Mortiša!
- Mm?
- Jesi li videla današnje novine?
- Ne.
Cena je opet probila pod na berzi.
Stvarno bi mogli da srede to rasklimatano
mesto. Pod je mnogo loš.
Nije reč o mestu, nego o deonicama.
Znaš, Gomez je možda
izgubio milione na tržištu,
ali danas će izgleda da izgubi bluzu.
Ima on dosta bluza.
Ja se brinem za njegov novac.
Ma hajde, Bluker. Već si
dovoljno dugo moj broker
da bi znao da me mali
potres na tržištu ne plaši.
Moj konsolidovani fond
se juče popeo na 60.
Na žalost, prodao sam ga dan pre toga.
Bluker, nešto mi je došlo
da kupim železničku prugu.
Malo iznenađenje za moju suprugu.
Nađimo Gomeza da
vidimo da li je sve u redu.
Stvari?
Da li bi završio sa hranjenjem
Kleopatre, molim te, Stvari?
Dobro. Pazi na manire, draga.
Bluker, znam da se bogatstva
gube špekulisanjem sa prugama,
ali šta je bogatstvo?
Ali g. Adams, ljudi o kojima
govorim su postali švorc.
- Švorc?
- Bez pare su. Bez kinte.
Neverovatno, Bluker,
neverovatno. Švorc, kažeš?
Bez pare? Bez kinte?
Užasno, apsolutno užasno.
- Ujka Fester, ovo je šokantno.
- Gore je no što sam mislio.
Jadničak.
Jadnik je u pravu.
Počistiše ga ko metlom.
Teško je poverovati u to, Bluker.
Kao znak mog saosećanja,
napiši im ček na 100.000$.
A sad idemo na tu prugu.
Joj.
Hvala, Stvari. I hvala tebi, Kleopatra.
Lepo je znati da imaš
prijatelje u ovakvom trenutku.
Mortiša, kako ćemo
da se snađemo za novac?
Suviše sam ponosan da molim,
a suviše lenj da radim.
Nema veze, ujka Fester.
Smisliću ja nešto.
Nego se brinem za Gomeza.
Jadničak. Ne sme da sazna
da znamo. To bi ga ubilo.
Ako se njegovo životno osiguranje
isplati, to bi moglo da bude rešenje.
- Ujka Fester.
- Zdravo, Fester!
- Tu si, draga.
- Dragi.
Biću zauzet ceo dan. Ako ti zatrebam,
biću u biblioteci i razgovarati sa
svojim agentom preko privatne linije.
- Onim iz zalagaonice? Znam jednog tipa...
- Ne, ne. Berzanski broker.
Prirodno, ujka Fester.
Kupujem malo deonica.
Ništa krupno. Par miliona tu i tamo.
Znate, zabave radi.
Jadni, hrabri, dragi čovek.
Jesi li ga video?
Smeje se katastrofi u lice.
- Skoro me je rasplakalo.
- Skoro? Mene jeste rasplakalo.
Oraspoloži se, ujka Fester.
Okupiću porodicu. Preguraćemo mi ovo.
Potroši još jedan milion.
Nastavi sa kupovinom.
Koliko akcija imam za sad?
- Za sad, 100.000.
- Dobro.
Koliko mi treba da bih kontrolisao firmu?
Oko 200.000. Ali g. Adams, šta želite
da radite sa železničkom prugom u kvaru
kao što su Velika Močvara i Sautern?
Nikad nećete zaraditi novac od toga.
Da zaradim novac? Imam ja novac.
- Ono što tražim je uzbuđenje, avantura.
- Avantura?
Iskreno, Bluker, već su mi malo
dosadile moje makete vozova.
Nešto me svrbi da stavim
ruke na pravu železnicu.
Pomisli kakav bih udes mogao
da napravim s tim bebicama.
- Udes?
- Šta drugo? Zadržali bismo ljude.
Dobro, Bluker. Nastavi sa radom.
I, Bluker? Izostavi moje ime iz ovog.
Ne želim da Vol Strit sazna šta radim.
Moramo da smislimo neki
način da zaradimo novac.
Ja znam jedan lak način.
- Oh?
- Da ga štampamo!
- Ujka Fester, to je protivzakonito.
- Jeste?
- Ja mogu da se zaposlim kao zečica.
- Ne. Ne. Ne sviđa mi se radno vreme.
Osim toga, ona atmosfera.
Ti si suviše ljupka i nevina.
A ekspert za lepotu?
- Ekspert za lepotu?
- Da. Znaš, frizerka.
Savršeno, Mama.
Zapamtite: moramo da
sakrijemo ovo od Gomeza.
- Recite mu da je sve kobajagi.
- I Sreda i ja ćemo da uskočimo.
Otvorićemo tezgu sa pićem na trotoaru.
- Divno.
- Šta ćeš ti da radiš, mama?
Mislim da ću da podučavam mačevanje
i dajem lekcije tanga.
Ja ću da osnujem službu
za pratnju. Ja i Lurč.
Znaš, da budemo pratioci damama.
Recimo, bogatim udovicama. A, Lurč?
Sigurno ćete odmah uspeti.
Obojica ste fascinantni.
Vidi, mama!
I Stvar bi da pomogne.
Baš slatko. Hvala, Stvari.
Tako mi prija da budem sam sebi gazda.
Mislim da ću da se odmaram ostatak dana.
Skoro je savršeno.
Ali zar ti se ne čini da bi mu dobro
došla trunčica soka od kukute?
To je to. Znala sam da mu nešto treba.
Kakav divan znak.
Stavićemo i sliku na njega.
Savršeno kako privlači pažnju.
Vi ćete, deco, biti dobri mali trgovci.
- Ujka Fester, šta to radiš?
- Vežbam za svoju službu za pratnju.
Vidiš, računam da ću imati razne
tipove žena za mušterije,
pa moram da budem drugačiji
tip muškarca prema njima.
- Oh?
- Pa, znaš,
ako vole Keri Granta, biću Keri Grant.
Hej, patkice, šta radiš danas?
A ako vole Frenka Sinatru,
biću Frenk Sinatra.
Ujka Fester, mislim da je to greška.
Da, bolje da uzmem drugu pesmu.
Ne, ne. Šta bi žene mogle više da
traže od samog ujka Festera?
Da. Stvarno imaš pravo.
Gle, gle. Šta se dešava?
Nisam video toliko aktivnosti
od one noći kad sam sakrio rogove
u vreću za spavanje tetke Fobije.
Dragi, ovo je nešto što radim za decu.
Mislim da svako dete treba da
spozna vrednost novca.
Da znaš da si u pravu.
Pažnja, deco.
Pet penija daju petaka,
dva petaka čine deseticu,
deset desetica čine dolar. Razumete?
- Da, tata.
Dobro. Sad znate vrednost novca.
Ponestaje nam cigara.
Zvonili ste?
Lurč, uzmi mi još hiljadu
cigara. Onih od dolar.
Hvala.
Vraćam se berzi. Zabavite se!
Slatki, dragi čovek.
Tako se trudi da ne saznamo.
Cigare za hiljadu dolara?
Ne znam da li možemo njega da priuštimo.
SLUŽBA ZA PRATNJU
GALANTNI KONTINENTALNI TIPOVI
ZA UNAJMLJIVANJE
50 DOLARA NA SAT
Vidi, Gladis. Ovo je sigurno
jedno od onih mesta sa žigolima.
50 dolara na sat? Mora da su božanski.
Uverite se same.
- Šta im je?
- Površne su.
- Kako ide posao, deco?
- Prilično sporo, g-dine.
Sa tako ljupkim znakom,
trebalo bi da vam ide sjajno.
„Bunika na kamenju”.
Ti prodajni slogani svakim
danom postaju sve otkačeniji.
- Daj mi jednu veliku čašu, sine.
- Da, g-dine.
Uvek volim da pomognem
malom biznismenu.
- U zdravlje!
- U zdravlje.
- Želite li još?
- Želim pomoć.
Reći ću svom advokatu za ovo.
Vidiš? Zadovoljne mušterije
uvek ispričaju prijateljima.
Probao sam i bolji lepak od ovog.
Možda bismo mogli da
prodajemo lepak na kamenju.
Mada mama sigurno zarađuje dosta para.
MORTIŠA ADAMS
ČASOVI MAČEVANJA I TANGA
U gard.
Odbiješ udarac, pa ga zadaš.
Odbiješ, pa zadaš.
Kako ide, Mortiša? Učiš li ga ičemu?
O, Mama, baš sam razočarana.
- Ceo dan nisam imala učenika.
- I ja sam prilično zgađena.
Išla sam u svaki salon
lepote u gradu i ništa.
Čudno. Tvoj talenat je očigledan.
Dušo, nije stvar u tome
šta znaš, nego koga znaš.
Istina.
Tako je, Bluker. Nastavi s trošenjem.
Draga moja porodice, bojim se
da danas nismo mnogo zaradili,
ali Stvar je prodao jednu olovku.
Hvala ti, dragi Stvari.
Samo petak? Mi smo zaradili četvrt dolara.
Divno, mili.
Ali čovek će da nas tuži.
- Oh?
- Mortiša?
Izgleda da sam ja najbolje
prošao danas. Zaradio sam dolar.
Ujka Fester, to je divno. Tvoja služba
za pratnju mora da dobro posluje.
Pa... ne baš. Žena mi ga je dala
kad sam iskočio iza svog znaka.
- Rekla je da joj je to izlečilo štucavicu.
- Oh.
Ništa kao energični tango odmah
posle doručka da stimuliše hormone.
Da, zaista uveseljava.
- Mogu li da se pridružim?
- Samo izvoli.
Ovo me podseća na moju malu maturu.
Moja pratilja je izgledala baš kao Gomez.
- Pa, ne mogu ceo dan da plešem.
- Oh, imaš zaposlenje?
- Fester, ne budi grub.
- Izvini, izletelo mi.
Dragi, imaš neke finansijske
planove, zar ne?
Ništa bitno. Samo malo razonode.
Gomez, imaš li nešto da mi kažeš?
Ja sam ipak tvoja supruga.
Nema potrebe da me
podsećaš na to, kara mia.
Mortiša je mislila da bi
voleo da pričaš o novcu.
O novcu? Zašto bih zamarao
njenu lepu glavu tako nečim?
Svašta pričaš, Fester.
- Stigla je pošta.
- Ja ću, draga.
Hvala, Stvari.
O, cenovik koji sam tražio
iz jahting kompanije.
Razmišljao sam da kupim jahtu pa da
svi idemo na krstarenje oko sveta.
- Na krstarenje?
- U ovakvom trenutku?
Mislio sam da bi nam
dobro došla promena sredine.
Mrtvo more, možda. Neka zabavna mesta.
Deset sati! Berza je otvorena. Vidimo se posle.
Rešeno je. Prodaću sve što posedujemo.
Moram da dođem do novca za Gomeza.
Misliš da ga izložiš na aukciji?
- Oh, misliš novac da daš Gomezu?
- Da, mili.
Dođi gore sa mnom i pomozi mi da
izvadim porodični nakit i dragocenosti.
Jesi li spremna?
Spremna.
Ujka Fester, mislim da smo mogli da
pitamo Gomeza za kombinaciju.
Ma nije bio zaključan. Samo volim
da vežbam raznošenje sefova.
Zaista imaš delikatan pristup.
Joj, grozno mi je da prodam
porodično nasledstvo i dragocenosti.
Stakleno oko rođaka Kripta.
To su bila vremena kad su
muškarci bili muškarci.
Ujka Fester, vidi.
Pagzlijeva kašika kad je bio beba.
Uvek je znao jako da zagrize.
A ni lavež mu nije bio loš.
Šta je to?
O, zaboravila sam na ovo.
Poklon koji sam dobila za
12. rođendan od dede Drupa.
Potvrde o akcijama.
„Sto deonica železničke pruge
Velike Močvare i Sauterna”.
Danas sam pročitao
nešto o tome u novinama.
Šta sam uradio sa današnjim novinama?
Da, evo ga. Tu piše.
„Vol Strit je zaintrigirao
misteriozni finansijer
koji kupuje deonice železničke pruge
Velike Močvare i Sauterna.”
Ujka Fester, misliš da je kupio ovo?
Pozovimo brokera i saznajmo.
Kako se zove onaj čilager
s kojim se Gomez pogađa?
- Bleker, Blaker, Bluker...
- „Bluker i kompanija”.
Ali ne želim da osramotim Gomeza
i da kažem nekom neznancu
da nam je potreban novac.
Zašto mu ne daš neko lažno ime?
Lažno ime. Džons?
Kakvo je to ime?
- Smit?
- Mnogo bolje.
Kako to, ne možeš da
nađeš još akcija, Bluker?
Treba mi samo još sto deonica
da kontrolišem celu železnicu.
G. Adams, nema više
nijedne deonice za prodaju.
Moji ljudi traže po celoj zemlji (selu).
- Kaži im da traže i u gradu.
- Samo malo.
Halo? Ko?
Gđa Smit?
Šta?
Jesmo zainteresovani
da kupimo vaše akcije.
Platio bih vam... 10.000$?
To je zaista lepo s vaše strane.
- Nudi 10.000$.
- Onda traži 20.000$.
Volela bih 20.000$.
- Platiće 20.000$
- Dobro. Traži 30.000$.
Žao mi je, ali...
- 30.000$?
- Prevarantu!
Halo?
Ujka Fester!
Od toga se uvek još više zabrinu.
Gđo Smit? Gđo Smit? O, ne.
- Da, Bluker?
- Našao sam vam još sto deonica.
Dobar čovek. Znao sam da možeš to!
- Ali sam ih opet izgubio.
- Izgubio?
To je stvarno nemarno, Bluker.
Daj oglas u izgubljeno - nađeno.
- Ujka Fester, brinem se.
- Veliki biznis. Treba biti hladnokrvan.
- Ali da mu zalupiš slušalicu.
- Da, možda je bilo suviše hladnokrvno.
- Pitaću Gomeza za savet.
- Ne smeš da mu kažeš šta radimo.
Ujka Fester, nisi ti jedini u ovoj
porodici koji zna da bude hladnokrvan.
Ali, Bluker, šta ako te
ta ne pozove? Šta onda?
- Nema problema. Ubiću se.
- Dobro razmišljanje.
Bluker, ako mi nabaviš te akcije,
kupiću ti najveću, najdeblju,
najsočniju kamilju šniclu u gradu.
Šta kažeš na to?
Ubiću se.
Dosledan si, Bluker. Sviđa mi se to.
O, Tiš! Čak i kad ja govorim
francuski, izluđuje me.
Dragi, želim da te pitam za savet.
Znaš, pokušavam da naučim
Pagzlija neke stvari o biznisu.
Mali je povukao na oca.
Rešio je da proda svoju zbirku buva,
a dečak iz škole mu je ponudio 30...
30 dolara za nju.
Ima jedno jednostavno pravilo, draga.
Nikad ne prihvataj prvih devet ponuda.
Kada dođu do desete, prihvati je.
- Prihvatiti desetu ponudu.
- Poznato kao Adamsov zakon.
Ili „Kako prerezati grkljan suparniku
a ne isprskati mu kravatu krvlju”.
- Kakva živopisna izreka.
- Ne zovu me džabe Vodoinstalater.
- Ljudi sa Vol Strita?
- Ljudi iz udruženja vodoinstalatera.
Ali g. Adams, moja sekretarica je
zvala sve Smitove iz imenika.
Samo trenutak.
Halo? Gđo Smit.
Gđa Smit je na vezi. Opet je zvala.
Dobro. Ne ispuštaj je. Ponudi joj 50.000$.
Dobro.
Gđo Smit, mogu da vam ponudim 50.000$.
50.000$?
Tričarije.
Žao mi je. Bojim se da je to
tek vaša četvrta ponuda.
Molim, nastavite.
- Želi još!
- Neka bude 60.000$.
Može li 60.000$?
- Pa...
- 70.000$!
Ko je to?
- Pa...
- Druga mušterija, eto ko je to.
Hoću ja da kupim njene
akcije, i nudim 80.000$!
Ima još jednog kupca.
Velikih mu sena iz Hada,
pretekni ga! Obezglavi ga!
Može li 100.000$?
Nije li slatko? I Stvar bi da
učestvuje u nadmetanju.
200.000$?
Žao mi je, g. Bluker. Imam
trećeg kupca koji nudi 200.000$.
Čekaj malo. Želim da
podignem na 300.000$.
350.000$!
400.000$, g. Bluker.
500.000$? 500.000$.
600.000$! Da vidimo
da to nadjačaš, lajavče!
Ne može još da se nadmeće.
Nema više prstiju.
Jadni Stvar.
Moram da imam tu prugu, Bluker.
Upravo sam slupao poslednju lokomotivu.
Samo trenutak, Bluker.
O čemu se radi, Stvari?
Misliš da mogu da dobijem prugu za to?
Hvala, Stvari.
Imam još jednu ponudu,
Bluker. Milion dolara.
Probaću.
Gđo Smit?
Gđo Smit? Ovo je moja
poslednja i konačna ponuda.
Milion dolara.
Ovo mu je deseta ponuda.
- Koliko?
- Kakve veze ima?
Prodato za milion dolara.
Jedva čekam da stavim
ruke na tu prugu.
Svaka čast, Bluker.
Da ti pokažem zahvalnost,
poslaću ti par teretnih vozila.
Gomez, dragi, pogodi šta sam
danas zaradila (napravila)?
- Onu tvoju čuvenu supu od šišmiša?
- Ne, milion dolara.
Oh. Imam i ja vesti za tebe.
Upravo sam kupio železničku prugu.
Dragi, to je divno, ali...
- Prugu?
- Velika Močvara i Sautern.
Kad dignem šine u vazduh,
biće to udes veka.
On je kupio prugu.
Velika Močvara...
Kupio je.
Adams ovde. Zdravo, Bluker.
Čuo si šta?
Velika Močvara i Sautern su
utonuli u jednu veliku močvaru?
Zbrisani s lica zemlje, a?
Hvala što si me nazvao.
Pa, dobro. Kako došlo, tako otišlo.
Nadam se da ovaj šal neće biti
suviše kratak za rođaka Krimpa.
Izgleda savršeno.
- Kao i ovo.
- Šta je to, dragi?
Kupio sam tvoje akcije, kerida.
Nameravam da platim za njih.
Svašta.
Čak iako si i dalje imućan,
odbijam to da prihvatim.
To ti je stvar časti, kerida.
Evo, ček na milion dolara.
Prva nacionalna banka Sibira?
Dobri su. Uvek plaćaju u kešu.
Siguran si?
Sad kad razmislim,
mi Adamsovi nismo sklapali
nikakav biznis sa njima od... 1917.
Stvari su se možda promenile odonda.
Zaboravi taj ček, napisaću drugi.
Druga nacionalna banka Pekinga.
Kako sam uopšte mogla da posumnjam
u tvoju finansijsku genijalnost?
Kerida, svi mi grešimo.
Dragi, proslavimo.
Vino, Stvari.
Hvala, Stvari.
Baš zgodno. Instant vino.
- Kara.
- Dragi.
......a...
...v......a...
...v.....k...a...
. r. v.....k...a...
. r. v.....k..r. a...
. r. v.....k..r. a..o
. r. v..:..k..r. a..o
. r. v..:.ak..r. a..o
. r. v. d:.ak..r. a..o
. r. v. d:.ak..r. a. do
. rev. d:.ak..r. a. do
. rev. d:.aky. r. a. do
prev. d:.aky. r. a. do
prev. d:.akyor. a. do
prev. d:.akyor. ando
prev. d: dakyor. ando
prevod: dakyor. ando
prevod: dakyorlando
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-