Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Уторак, 01:37
Има ли ко какво питање? Нема?
Хајде да све поново простудирамо.
Имају звонце на вратима.
Ја ћу их присилити да их отворе.
И тада Левин и ја улазимо. Ђиолито
и Педерсон блокирају ова врата.
Рондел и Лепер
упадају на задња.
Нема проблема. Једноставно је.
МекКи и Клајн остају у дворишту,
ако ко покуша да побегне...
- Фоли.
- Причекајте мало.
Гдје су специјалци?!
Без њих не бих
ни у рацију "црквене томболе"!
Ти момци су крадљивци аута.
Они су обични механичари.
Специјалци би ми само изрешетали доказе,
а могли би и кога убити.
Урадимо то на мој начин.
Ти водиш акцију. Ја сам само
посматрач, али имаћу те на оку.
Будно мотрите како ћу их
средити и имајте поверења.
Спремни? Нико не треба
да пишки од страха?
Хајде, идемо у напад.
"Ја сам Дик Буртон.
Напољу је 13 степени,
а овде су Дајана Рос и "Супримси", са "Cam See About Me"."
Хеј, шта радиш?
Боби, стигли су.
Како је прошла отмица?
- Све како сте рекли.
- Без фрке.
- Је ли ко озлеђен?
- Не.
Добро. Не волим кад
је неко беспотребно озлеђен.
Нико није озлеђен, шефе.
- Кључ?
- Тек кад добијемо новац.
Само да погледам шта је унутра.
- Где је наш новац?
- Плати му.
Мислиш да смо требали
позвати специјалце?
- Јебеш специјалце.
- То и ја кажем. Јебеш специјалце.
- Неки тип. Шта да радим?
- Упуцај га.
Како сте? Овде
растављате украдена кола?
Имам женин Бјуик. Хоћу да га
средите, јер се курва наоколо.
Идемо! Идемо!
Брзо!
Јеботе, имају стројнице!
- Рекао си да немају оружје!
- Мора да су се предомислили.
Узми "дванаестицу".
Требали смо да позовемо специјалце.
Полиција! Руке горе!
Беж`мо!
Који кур...?!
Даниеле, идемо!
Штитите ме. Идем по Тода.
Акселе, ниси ваљда на паузи?
Среди тог гада.
Шефе, хеј! Срање!
За репом нам је.
Скини тог кловна.
Дођавола!
Помози ми, човече.
Полицајац сам!
Гоним убицу. Макните се!
- Макните се с пута! Полицајац сам!
- Само полако.
Одјеби одавде, разумеш?
Хвала. Ја сам Стив Фулбрајт.
Молим ваше исправе?
Из детроитске сам полиције.
Зовем се Аксел... Где ми је значка?
Полицајац сам
и гоним убицу који ће побећи.
- Знамо.
- Шта знате?
Знамо све.
Умешали сте се у федералну истрагу.
Шта, ви сте порезници?
Тај је тип управо убио полицајца!
Изузетно је важно
да га сад не ухапсимо.
Желимо да сазнамо где и коме продаје.
- Дрогу?
- Нисмо из Одељења за дрогу.
Хвала што сте вољни да сарађујете.
У Вашингтону кажу
да је Фулбрајт у реду.
Ради на нечем строго поверљивом.
Ако желе те типове на слободи,
требали бисмо да прекинемо истрагу.
Јебе ми се за федералце. Хоћу
Тодовог убицу! Шта си сазнао?
Не пуно. Таблице су лажне.
Механичари су упуцани.
Само један је био наоружан,
али није успео да извуче пиштољ.
Убијени нападачи
имали су 30.000 готовине.
- Скупо плаћене убице.
- Возачке дозволе из Сан Диега.
Од полиције Сан Диега сазнали смо да
су плаћеници, раде за дилере дрогом.
Има везе с дрогом?
У једној актовки био је пешкир
из "Вондер Ворлда" у Калифорнији.
"Вондер Ворлда"?
А ауто из којег је пуцано на Тода?
Изнајмио га је на аеродрому
неки др. Оливер Хирш.
- Украдене исправе?
- Да.
Доктор каже да је украден
у једном забавном парку.
- У забавном парку "Вондер Ворлд".
- Да.
- Само тренутак.
- "Вондер Ворлд".
Чула сам да си био уз
њега кад је умирао.
Да. Задње су му се
речи односиле на тебе.
То не личи на мог
Дагласа. Покушај поново.
Уствари, задње су му речи биле:
"Акселе, ниси ваљда на паузи?
Среди тог гада!"
То су му биле задње речи.
- То већ личи на мога Дагласа.
- Да, и идеја је добра!
Здраво, треба ми Били Роузвуд.
Добро дошли
у Полицију Беверли Хилса
"желите ли поруку на
енглеском, притисните 1.
За шпански, притисните 2.
За фарси, притисните 3.
Ако су вам се бескућници
настанили у дворишту, притисните 15.
За дојаву о нередима,
притисните 17.
Шта да притиснем
за Билија Роузвуда?
Монсињор Роузвуд? У кући?
Ле Роузвуд. Моа ле Роузвуд.
"Монсињер ета бон.
Ле крејон. Ла табл."
Уђите.
Слободно.
- Аксел Фоли!
- Како си, Били?
- Невероватно!
- Ма види ову канцеларију!
Имаш три прозора, жалузине и фикус.
Један од тих лепих, великих
фикуса у твојој канцеларији!
И не само фикус. Види!
Имаш и фрижидер у канцеларији!?
Ни Ј. Едгар Хувер није
имао фрижидер у канцеларији!
Имао је само
увијаче за косу или тако нешто.
- Постао си капетан?
- ДДО-ЈСИОЦ.
ЈГ-Џо-Џо-Ц? Шта је то?
Заменик директора оперативе
заједничког система за
сарадњу међу станицама.
Ево. Лос Анђелес. Један је од
најпривлачнијих градова на свету,
но подељен је својим
географским положајем.
- Географским положајем?
- Л.А. је огромна метропола
па су социјалне и економске тешкоће
раширене на великом простору.
Злочинац нападне Беверли Хилс,
онда Вест Холивуд, онда центар.
Чија је одговорност?
Свачија?
Немогуће. Зато долази овде. Сваки
злочин, почињен изван зелене црте.
- Зелене црте?
- "Зелена црта јурисдикције."
Беверли Хилс,
Вест Холивуд, Санта Моника.
Полиција поштује зелене
црте, али злочинац не.
Кад пређе зелену црту, тада
ДДО-ЈСИОЦ ступа на сцену.
Задивљен сам, Били.
Контролишем зелене црте, а Акселе...
ко контролише зелене црте,
контролише јужну Калифорнију!
Звао си ме, Били?
Шерифово одељење ухватило
је двојицу у крађи кола.
Исти начин рада као они
неки дан у "Мелроузу".
Отићи ћу тамо и с њима попричати.
Држе их у Ван Најсу.
Јавићу да долазиш.
Џоне, ово је мој пријатељ, Аксел Фоли.
Аксел Фоли. Акселе, ово је Џон Флинт.
Како иде? Пуно сам чуо о теби.
Из Детроита си, тачно?
- Тагерт је причао о теби.
- Тагерт! Где је он?
У Фениксу је. У пензији.
По цео дан лута шумом
тражећи лоптице за голф.
И ја бих то волео.
Нисам ни тако далеко од тога.
Шта те доводи у Калифорнију?
Одмор?
- Тражим убицу.
- На Беверли Хилсу?
- Не. У "Вондер Ворлду".
- "Вондер Ворлду"?
Значи да је Зекослав подивљао?
Не. Мој шеф је убијен.
Убица је побегао
у светлом Форду.
- Мислим да је овде.
- Таблице?
Лажне. Али, неки докази
указују на "Вондер Ворлд".
желим да одем у "Вондер
Ворлд" и тамо се распитам.
- Знате ли кога тамо?
- ДеВолд је шеф обезбеђења парка.
Највећа приватно предузеће
за заштиту у Америци.
Отиђи тамо.
Јавићу ДеВолду да долазиш.
- Пријатељи смо. Видимо се тамо.
- Супер. Хвала.
Уживаћеш у "Вондер Ворлду".
Место је одлично.
Акселе, не заборави, ми се
овде придржавамо правила игре.
Чуо сам Тагертове приче!
Иза које зелене црте
је "Вондер Ворлд"?
Добро дошли у "ВондерВорлд".
Изволите?
Желео бих да разговарам
са г. Елисом ДеВолдом.
- Очекује ли вас?
- Требао би. Аксел Фоли.
На жалост, немам вас на попису.
Можда још нису назвали.
Детектив Флинт је требао
назвати и најавити ме.
Ако немате уговорено,
морате платити улаз.
- Колико кошта улазница?
- 35 долара.
Укључене су све вожње и атракције.
Чекајте...
Нећу никакве вожње.
Само желим да видим шефа обезбеђења.
Опростите, господине,
да ли бисте изашли из реда?
- Каквог реда?
- Станите овде, молим.
Хвала.
- У чему је проблем, господине?
- 35 долара, у томе је проблем.
Ако вам је улазница прескупа,
идите у "Фантази Парк".
Њихове су цене нешто ниже.
Желим да разговарам с Елисом
ДеВолдом. Он вам је шеф?
Да, г. ДеВолд води обезбеђење
и односе с јавношћу.
- Имате ли уговорен састанак?
- Вероватно.
"Вероватно" није свакако, зар не?
Опростите.
- Једну, молим.
- Изволите. Хвала.
Хвала вама.
Морали бисте носити мало шири сако,
јер овако вам се одпозади види пиштољ.
Хвала.
Ујка Дејв!
Шта се догађа?
Канцеларије компаније
"Напад ванземаљаца"?!
Изволите?
Занима ме шта је
"Напад ванземаљаца".
Гледајте.
Пажња! Узбуна!
Ванземаљци нападају град.
Укрцајте се у возове за евакуацију.
Лудница.
Да, то је једна од
популарнијих атракција.
Опростите,
али шта радите овде?
У праву сте, морам да идем.
Имам састанак. Хвала на представи.
Погледај шта има у тунелу девет.
- Што ћемо?
- Послаћу Купера. Ухватите га.
Пардон.
- То није поштено!
- Одржавање. Морам подмазати ланац.
- Чујете тај звук?
- Жао ми је.
Хајде. Идемо.
- Мама!
- Горе смо!
- Мама! Горе смо!
- Овде смо!
- Спусти оног типа.
- Не могу док...
- Спусти кад кажем!
- Немојте!
Немојте! Исусе!
- Дођавола!
- О, Боже мој!
"Црвено" на "Пауку".
"Вондер Ворлд"? Аксел!
Упомоћ!
Срање!
Боже, погледај!
- Добро сте?
- Да, само ме немојте пустити!
"Све јединице у близини
"Вондер Ворлда",
нека одмах крену у помоћ
у акцији спашавања".
Видите уже?
Њиме ћемо се спустити на земљу.
- Хоћемо?
- Покушаћемо.
Дођи и чврсто ме ухвати око врата.
Хајде. Све је у реду.
Чврсто ме ухвати око врата.
Хајде. Држи се јако чврсто.
То је пречврсто!
Дај ми руку.
Хајде. Нећу то да видим.
Дај ми руку. Све је у реду.
Хајде.
Чврсто се држи!
Хајде. Пењи се.
Детроитска је полиција
потврдила ваш идентитет.
Но, ни они, ни ја...
.. не схватамо шта радите
у "Вондер Ворлду".
Истражујем злочин.
Овде сам 10 минута
и већ су пуцали на мене!
Да, наши радници
задужени за госте.
Гђица Перкинс
је донела снимке.
Нека уђе.
Почиње у тунелу за
одржавање "Паука".
Ево ме, пролазим тунелом.
- Шта је сад?
- Сметње. Сви су монитори повезани.
- Не видим наоружане људе, г. Фоли.
- А на кога сам онда ја пуцао?!
Нађите адвоката.
На снимку се нико не види.
Још се нешто не види;
храброст г. Фолија кад се
"Паук" покварио. Ризиковао је живот.
Да, то се не види!
То би било дивљења вредно,
да он није проузроковао квар.
- Г. ДеВолд.
- Нека уђе.
Г. Фоли, г. ДеВолд.
Курво јебена... То је он!
Тога јебеног гада и тражим!
Шта се овде догађа?
Прошлог је викенда
убио детроитског полицајца!
Прошлог викенда? Био сам у
својој кући на мору, у Лагуни.
У кући на мору, у Лагуни?
Чекајте. Погрешна особа.
Жао ми је.
Ово је велики неспоразум.
Били сте у кући...
Ђавола, а не кућа на
мору! Сероњо један!
- Гђице Брус, зовите полицију.
- Управо су стигли.
- Тај тип! Он је убица!
- Елис ДеВолд?
Захваљујем, Елисе.
Пријатељ ти је срећан што г.
Сандерсон не воли публицитет.
Нека ми се не појављује
ни пред очима, ни у парку.
Нема проблема. Све што кажеш.
Вреди ли договор за недељу?
Понеси лову, губитниче.
У реду. Кад имаш
мало времена, желео бих...
Не овог тренутка. Можда касније.
Хвала.
Изволите.
Теби као и обично, Били.
- Најлепше хвала.
- Можда си ипак погрешио...
Можда Елис ДеВолд
личи на Тодовог убицу.
Видео сам га у Детроиту.
Био је ДеВолд.
ДеВолд има највећу приватну
полицију у јужној Калифорнији.
Сарађује с нама и с гувернеровом
канцеларијом. Сви га воле!
Вечерас добија награду Националне
асоцијације за безбедност.
Схватљиво је да си узбуђен,
да тражиш правду, ако не и освету.
Али, можда толико желиш да пронађеш убицу
да га видиш у човеку
који на њега само личи?
То се често догађа
у нашем послу.
- Где ће примити награду?
- Немој!
Флинте, твој пријатељ
ДеВолд је нитков. Знам то.
Отићи ћу на доделу
награде и притиснути га.
Можда у паници учини
какву глупост.
Акселе, ако идеш вечерас
на доделу награде
- идем с тобом.
- Дођи по мене у "Сансет" мотел.
Ни макац, сероњо!
- Детективе Фоли?
- Ви сте Ујак Дејв!
Боже, замало сам убио Ујка Дејва!
Тако ми је непријатно. Опростите.
Драго ми је што смо се упознали.
На рецепцији су допустили да уђемо
и причекамо вас. Је ли то у реду?
Све је у реду. Ујаче Дејв!
Ујаче Дејв, изволите седите.
- Хвала.
- Ваш сам обожаваоц.
- Хвала, синко.
- Ујаче Дејв...
врло сте љубазни. Детективе Фоли,
шта се догађа у мом парку?
- Мислите да се нешто догађа?
- Нема сумње.
- Шта?
- Нема сумње,
али немам појма шта.
Пре тачно две недеље, детективе Фоли,
Роџер Фрај, главни шеф парка,
и мој пријатељ,...нестао је.
Роџер Фрај је дизајнирао парк,
од пејсажа до штандова.
- Како мислите, "нестао"?
- Покажите му поруку.
Стигла је оног дана
кад је Роџер нестао.
"Ово је важно,
живот и смрт. Роџер"
- Шта је тако важно?
- Не знам.
Шта је радио оног дана кад је нестао?
Ништа посебно.
Уобичајене провере.
- Дизајнирао је цели парк?
- Да.
- Знао је сваки кутак?
- Дакако.
Шта мислите?
Мислим да је нашао нешто
што није смео наћи.
У "Вондер Ворлду"?
Шта би то ипак могло да буде?
То је место дечје невиности и забаве?
И живота и смрти.
Упознао си Ујака Дејва?
Невероватно! Шта бих дао
да сам био с тобом!
- Је ли заиграо "Оки-Доки"?
- Не.
Изванредно.
- Вилиам Роузвуд, ДДО-ЈСИОЦ.
- Молим?
Ово сам ја... Хвала.
Шта можеш учинити с овим срањем?
Немогуће!
Не могу да верујем! Аквел!
Аквел Фолии! Аквел Фоли, ти,
лудаче. Откуд ти овде?
- Сорж.
- Серж.
Гле косу!
Свиђа ми се кратка.
- Да, Серж.
- Окрени се. Окрени се.
Савршено изгледаш! И коначно си
се одлучио за црне "Хаш Пупис",
које имају трачак старомодности у
себи. Све у свему, сјајно изгледаш.
- Сећаш се Билија Роузвуда.
- Били, сећам те се!
- А ти мене?
- Како не!
У галерији сам ти направио
експресо. С лимуном.
То је био задњи који сам направио.
Експресо је ужасан. Знате зашто?
Од њега зуби потамне. Не желим вам
показати своје. Да ти видим зубе.
Баш су лепи. Да видим твоје.
Имаш здраве десни.
- Испираш дебело црево?
- Молим?
- Не. Никад...
- То сад највише волиш!
- Испираш црево?
- Стави се цевчица...
- Знам...
Не, слушај.
Изађе ти и чоколада коју си
појео кад си имао пет година!
- Шта се догодило с галеријом?
- Галерија је пропала.
Отишла дођавола. Зашто?
Због тврдоглавог,
глупог и неуког власника.
- Убио си га, сећаш се?
- Да, сећам се.
- Чиме се сада бавиш?
- Оружјем. Погледајте.
Мој штанд.
"Бутик за преживљавање".
Бавимо се оружјем и направама
за заштиту, потребним за преживети
у овом лудом свету.
Једна је ствар јако
важна у мом бутику...
Моја је филозофија да све мора
спадати под правило З-П-Љ:
Заштита, Престиж, Лепота!
Зашто бити ружан
ако покушаваш да преживиш?
Можеш бити заштићен, али и задржати
лични стил. Погодите шта је ово!
Изгледа као привезак за кључеве,
али је много више од тога!
Зове се "заслепљивач".
Смислио га је бивши специјалац;
јако озбиљан, никад се не смеје.
И све му панталоне грозно стоје.
Рецимо, дође ти отмичар кола.
желиш да умреш због кола? Никако.
Тад кажеш малу лаж, на пример:
"Одвојићу кључеве од куће, може?
Само ћу ово притиснути,
у реду?" Он каже: "О.К."
А ти притиснеш ту и напољу прасне
таква јака, заслепљујућа
светлост, какву никад ниси видео!
Он ништа не види, слеп.
Сви трче да ти помогну.
И опет си преживео са стилом!
Супер.
Били, поклонићу ти једног, може?
Хвала.
И теби, Аквеле. желим да ти
га дам јер бринем за тебе.
- Да будеш сигуран.
- Хвала.
Показаћу вам нешто од
чега ће вам јаја отпасти!
Апсолутно оргазмички доживљај!
Мој понос и дика.
Најмодернија алатка за
преживљавање у данашње време.
Нова генерација раскошног
личног оружја "Анихилатор 2000",
главна америчка алатка
пружа заштиту у кући и на путу.
"Анихилатор 2000" је
изузетно ефикасно оружје
које задовољава потребе богатог
грађанства у борби за опстанак.
"Анихилатор 2000"
је врло практичан, јер има уграђен
телефон, телефакс
и микроталасну пећ.
Уређај за гледање ноћу,
микропроцесор,
аларм који реагује на глас,
ЦД-плејер, дигитални радио,
видео камера с плејбеком,
само су неке од атракција
ненадмашног "Анихилатора 2000".
Мислиш да то није зајеб?
Зауставити напад
није никакав проблем.
Доди, мој лични тренер.
Дигне 100 кг као од шале.
Жели да се решим
сала, али то јако тешко иде,
јер потајно једем козји сир.
Баш ме брига. Носим одела.
"Анихилатор 2000" је направљен
од алуминијумске легуре
у комбинацији с полимерима и
потпуно је отпоран на корозију.
Из нове генерације луксузног личног
наоружања, "Анихилатор 2000"
је најбоље америчко лично оружје,
које вам пружа потпуну заштиту.
Ко ће купити то срање?
Шалиш се? Ово је Л.А.!
Продајем их на стотине.
- Зајеби!
- Не могу, кажем ти,
продао сам 10 комада
Џеки Сталоне.
- Одјеби.
- Слај је купио 14.
За За Габор један...
- Морамо да идемо, Сурж.
- Хвала ти.
Аквеле, дај научи да кажеш
"Серж". Није тако тешко.
"Сурж" звучи као детерџент!
Шта намераваш да учиниш?
Ништа. Само желим
да чујем шта ће рећи.
Учинити "Вондер Ворлд" сигурним
и пријатним породичним местом
у тешким временима попут
ових, заиста је велики изазов.
Али, мој је пријатељ
Елис ДеВолд у томе успео.
Уз то, он ради и са сиромашном
и запостављеном децом,
од којих нека вечерас
седе с њим за столом...
..јасно је зашто је он
добитник награде.
Зато, нека нам се овде придружи
шеф обезбеђења "Вондер Ворлда"
и приватне асоцијације за безбедност,
добитник овогодишње награде,
мој драги пријатељ, Елис ДеВолд.
- Честитам. Заслужио си.
- Хвала, Орине.
- Честитам.
- Хвала, Мике.
Национална асоцијација за безбедност
Овогодишњи добитник награде
Нећеш ништа учинити.
Као и обично...
Најлепше вам хвала.
Много се лепих ствари догоди
кад радите на тако лепом месту
попут "Вондер Ворлда".
Посебно ако су вам
шефови људи попут Орина Сендерсона
и Ујака Дејва Торнтона.
Ујак Дејв се неће љутити
ако кажем да је ово најлепше
што ми се досад догодило.
Најлепше вам хвала.
Немој, Акселе, молим те!
Молим те, немој.
- Браво! Браво!
- Немој.
Браво, Елис ДеВолд! Елис ДеВолд!
Елис ДеВолд, даме и господо!
Елис ДеВолд! Само аплаудирајте!
Аплаудирајте Елису ДеВолду!
Хајде, за Елиса!
Можете ви и јаче!
Ово је ноћ Елиса ДеВолда!
Даме и господо,
дошао сам чак из Детроита
да вечерас будем с овим човеком,
да искажем част овом човеку.
Ја сам Аксел Фоли,
полицајац из Детроита.
Знам да је г. ДеВолд
изузетно изненађен што сам овде.
Осећам како му пролазе жмарци!
али, даме и господо,
не прође ниједна ноћ,
а да не размишљам о ономе
што дугујем Елису ДеВолду.
И не прође ниједна ноћ
а да не размишљам,
што грађани Детроита
дугују Елису ДеВолду.
Желео бих још да додам, да гледајући
како му додељујете награду...
Шта је ово? Па, ово је дивно...
"Захвалница за активан
допринос заједници".
И ја намеравам да дам
свој допринос заједници,
јер ћу вратити Елису ДеВолду
све што му дугујемо, и то с каматама!
Хајде, смешкај се. Нећеш дуго.
Шта је? Љут си на мене,
јер сам ти убио дечка?
Држим га! Држим га!
Ти и Били нарушили
ред и мир? Немогуће.
Учини ми услугу
и извуци нас одавде.
Наравно. Да размислим...
кога тамо познајем.
Не зајебавај ме.
Без панике. Извући ћу вас.
Него, нашли смо камион који си тражио.
- Где?
- Код мола у Санта Моници.
Идем тамо.
Покупићу вас путем.
У међувремену, немој ићи на туширање!
Моја каријера је готова.
Не брини. Флинт ће нас извући.
А баш ми се свиђала та канцеларија.
- Фоли! Излази.
- То је било брзо!
Не он. Само ти.
Слободно.
Хвала.
Распитао сам се о теби, Фоли.
Сјајан си детектив, али својеглав.
Јасно ми је шта покушаваш.
Позната ми је та тактика.
Досађујеш ДеВолду, он почне
да паничари, повуче погрешан потез...
али, дођавола, Фоли, ми не
желимо да се он успаничари!
Желимо да све ради као обично.
Пратиш ли ме, Фоли?
Карта за Детроит, први разред.
Поклон федералне владе.
И моја посетница.
Будеш ли имао идеја у вези
ДеВолда, препусти то нама.
Дајем своју џентлменску
реч да ћу бити у том авиону.
Саобраћајна је полиција
приметила камион.
Друкчије је боје,
али је модел исти.
Пријем. "Обални вођа", готово.
Нека специјалне јединице
причекају наш долазак.
Време доласка...11 минута. Готово.
Били, с ким си то разговарао?
Камион је нађен
унутар зелене црте округа,
па сам координисао одреде
станица СМПД, БХПД,
ЛАПД, канцеларију шерифа Л.А.,
надзорнике паркова,
саобраћајну полицију,
државног тужиоца и обалну стражу.
"Обални вођа" говори "Групи 1".
Крените.
Све групе у приправности.
Идемо! Идемо! Идемо!
Подручје осигурано.
Ово су иста влакна као са пресвлака
у камиону, кажу из лабораторије.
Од тога никакве помоћи. Има
песка. Вероватно унесен ветром.
Имао сам непријатан
разговор са шефовима.
- Због хапшења?
- Не.
Нису задовољни мојим вођењем
операције "Опсада камиона".
- Шта је?
- Имаш новчаницу од 50 долара?
Имам жену и троје деце.
Годинама нисам видео 50 долара.
- Били, а ти?
- Кад ћеш ми то вратити?
Човече, дај ми 50 долара!
То је све што имам.
Ово је комадић новчанице од $50
са скривеним "баркодом".
Откинуо се угао.
То се често догађа.
Не, "баркод" стоји окомито,
значи, с овог угла.
Ако је с овог, онда би
требао имати мастила.
Превелики је комадић,
да би био празан.
Погледај! Оки-Доки!
Пази на брата да се не изгуби.
Морам да променим филм.
Оки-Доки!
Здраво, мали. Како си?
Драго ми је што те видим.
- Волим те, Оки-Доки!
- Оки, заиграј мало.
Не иде тако, него овако!
Променио сам кораке.
Имаш нешто против?
Мораш да будеш љубазан,
ма шта ја урадио!
Ти мали сероњо...
Бако! Бако!
Оки-Доки ме гурнуо!
Већ си узео карту.
Хајде, Шелдоне.
Играш ли или не?!
Ко је јео бели лук?
Кад ће ручак? Хоћу
говедину с раженим хлебом.
Јеси то видео, Зекославе?
- Акселе?
- Шта?
Кафа. Хоћеш мало кафе?
Луисе, како иде?
- Добро.
- Поздрави Ирену.
- Хоћу.
- Луисе?
За мном.
Не бих имао ништа против
да јој дам масажу.
Кад је ДеВолд преузео
посао, стрпао ме овде.
Он то зове "Надзор безбедности парка".
Мисли да ме је средио,
али све док имам компјутер,
могу ући готово
у све делове парка.
- Ово је систем тунела?
- Да.
Води ли који тунел негде где
само ДеВолдови људи могу ући?
Не. Особље може ући
у све делове парка.
Осим у "Срећну шуму",
јер се преуређује.
Покажи ми "Срећну шуму".
Овде... на крају коридора Б.
Одмах иза...
- Колико је дуго затворена?
- Предуго.
Мислим на "Срећну шуму".
Аха, шума. Око две недеље.
Није била привлачна за посетиоце,
па смишљају нешто ново.
Очигледно су нешто смислили!
Можеш ми одцепити тај комад?
- Наравно.
- Хвала.
Ево.
Чуј... кад све ово заврши...
Би ли волела да одемо на вечеру?
- Врло радо.
- Можеш ми то ставити унутра?
Свакако. Ево.
- Дакле, договорили смо се?
- Јесмо.
Добро.
Можеш ми помоћи с овим?
Ево.
Упамти, слон никада не заборавља.
Добро.
- Луисе, како иде?
- Добро. Драго ми је што те видим.
- Поздрави Ирену.
- Хоћу. Видимо се.
Затворено због реновирања
Све према плану?
Да, осим што сам морао
унети неке мање промене.
Фоли нас гледа.
Ухватите га!
Нека породица ДеВолд
дође у "Мали град".
Породица ДеВолд у "Мали град".
Али, душо, "Срећна шума" је затворена.
Добро, нађимо се пред
главним улазом у 17х.
- Жао ми је.
- Жао вам је?!
Овде детектив Аксел Фоли.
Молим агента Фулбрајта.
Можете ме преспојити на
његов радио? Хитно је.
Фулбрајт, Фоли.
Нашао сам шта тражите.
У "Вондер Ворлду" сам.
Дођавола! Сместа дођите!
Молим 92.
"Све јединице
близу "Вондер Ворлда"
нека сместа крену тамо.
10-19, 10-45 и 12-22 су на путу".
Зашто нисам изненађен?
Добро, не пуцајте!
Одложићу пиштољ.
Стављам га на земљу.
Нисам наоружан. Не пуцајте!
Ово је супер!
Ухватили сте га. Добро.
Ушао је у забрањену зону.
Глуму сачувај за вече "Младих нада"
у затвору Сент Квентин.
- Знам чиме се бавиш.
- Чиме се бавим?
Дођавола, Акселе, шта је сада?
Полудео је.
Пуцао је усред парка
Има на стотине недужне дечице!
- У затвору не додељују "Оскара".
- Јеби се!
Овде је неко из...
Фулбрајт. Тајна служба.
- Ипак ниси отишао на онај авион.
- Биће вам драго што сам остао.
Знам шта истражујете. То је овде.
Да? А шта то ја истражујем?
Папир за фалсификовање новчаница.
Био је и у оном камиону.
Хтели сте да пратите камион до Л.А. да
сазнате где је ДеВолдова штампарија.
- Е, па овде је! У "Вондер Ворлду".
- О чему он трабуња?!
- Луд је. Доказао је то.
- У "Вондер Ворлду"?
Ово је место високе технологије,
боље него НАСА и Нинтендо заједно.
Зато су ме и гонили.
Моји су људи ловили г. Фолија,
јер очигледно има привиђења
и потенцијално је опасан!
И тајна соба је "привиђење"?
Не. Један је део затворен, јер...
- Боље да то погледам.
- Боље да то погледамо.
Срећна шума - само за запослене
Ево! Овде излазе
фалсификоване новчанице!
- Је ли то истина?
- Јесте...
Затечени смо на делу,
зар не, Елисе?
Изгледа.
Желите ли их видети? Сјајног
су квалитета. Укључи, Доналде.
Зовемо их "вондерворлдским" доларима.
Њима се може платити улаз,
вожње, сувенири.
Све је то део божићне промоције.
Поклањамо их основним
школама широм земље.
И ви сте умешани!
Ви дајете опрему,
а он папир, зар не?
Променили су матрицу
чим сам отишао.
- Чим одемо, ставиће је натраг.
- Какав је то папир?
- Обичан.
- Заменили су га.
Уморан сам од тих оптужби!
Ухапсите тог човека због
довођења људи у опасност.
Можемо ли да поразговарамо?
Годину смо дана провели
следећи ДеВолдову гузицу!
И баш кад смо корак до
успеха, ти све зајебеш!
Упропастио си нам случај!
Враћаш се у Детроит!
Да ниси полицајац,
служио би ти мени доживотну
у Левенворту!
Детективе Флинт, водите га.
Идемо, Акселе.
Побрини се да се не укрца у авион.
Имам жену, троје дјеце, кредит за
стан. Мировина ми неће бити довољна.
Тај посао у "Вондер Ворлду"
био је део мог пензионог плана.
Прате нас.
Безбедњаци из "Вондер Ворлда".
Желе да буду сигурни да ћеш отићи.
Због тебе ми је будућност
у јебеној опасности!
ДеВолд је љут. Сендерсон
ме не цени превише.
Стани! Заустави ауто!
- О, срање!
- Шта?!
Све је у реду. Не брините. Прво
ћу га ухватити, а затим убити!
Акселе, дошао сам чим
сам могао. Јеси ли добро?
Добро сам. Желео бих да се
присетите ноћи кад је Фрај нестао.
- Можда сте нешто заборавили.
- Не. Зашто то мислите?
Та порука једноставно нема смисла.
"Ово је важно. Живот и смрт."
Зашто би вам то послао?
А не "Упомоћ, морам хитно
да разговарам са вама." Него ово.
Срање. Фрај је пронашао
папир за израду новчаница!
Знао је да ће га убити
и зато вам је то послао.
- Ево, има баркод.
- Што то значи?
Да је папир припадао влади.
Сад имамо доказе. Стрпаћемо
Сендерсона и ДеВолда у затвор.
Нисам баш сигуран.
Знао сам да ћеш позвати
Ујака Дејва, па смо га пратили.
Некад сам био прави полицајац.
Знам како ви говнари мислите.
Споро.
Врло споро.
Све време си носио
доказ у џепу, Шерлоче?
Видећеш како се прича завршава.
Не знам хоће ли ти се свидети.
Чули смо да си побегао и знали смо
да имаш нешто против парка.
Бојали смо се да не озледиш
нашег драгог Ујака Дејва,
па смо дојурили овамо,
у намери да те спречимо,
али, нажалост, било је прекасно.
Угурај га у ауто.
Узми.
Узми га.
Бринеш се због отисака прстију?
Не брини.
Погледај пиштољ. Твој је.
Дај ми твој пиштољ.
Баци пиштољ на улицу!
Затвори врата и стани тамо!
Не дајте се! Дођавола!
Немојте ми умрети!
Тамо напољу је хитан случај.
Прострељен му је трбух. Хајде!
То је Ујак Дејв.
- Притисак?
- 90/40, и пада.
Морамо му
повисити притисак. Хајде.
Треба ми кисеоник. Хајде,
на три. Један, два, три.
Историја болести?
Био сам рањен,
није то ништа страшно.
- Где је аутомат за кафу?
- У ходнику.
Узбуна за све јединице. Тражи се
осумњичени за напад на Д.Торнтона.
Осумњичени
је црнац, тридесетих година...
Чуо си, неки је црнац
пуцао на Ујака Дејва?
- Не!
- Хајде, идемо.
Јеси ли чуо? Неко је
пуцао на Дејва Торнтона.
- Неко је пуцао на Ујака Дејва?
- Имате ли ТВ?
Наравно.
"Полиција мисли да је
Фоли напао Ујака Дејва
због освете личне природе.
Омиљени Ујак Дејв
управо је на операцији.
Према болничким изворима,
прогнозе су лоше.
Како такав лудак
може живети сам са собом?!
Џенис, Аксел. Бежи из парка.
Убиће све који знају за поруку
Роџера Фраја.
Треба ти Џенис? Не може да
разговара. Можеш оставити поруку.
- Ако јој се што догоди...
- Ти ћеш бити крив!
Дођи у "Вондер Ворлд"
у року сат времена.
На главни улаз, сам, без оружја.
- Донеси папир.
- И онда ћеш нас пустити?
Ако се не појавиш овде
за пола сата,
сам, без оружја, без полицијске
пратње, убићу ти пријатељицу.
Неће ми бити први пут, тачно?
"Имамо аматерски снимак
данашњег инцидента
који је изазвао осумњичени Аксел Фоли.
"Не пуцајте! Одложићу пиштољ.
Спустио сам га.
Нисам наоружан. Не пуцајте."
Инцидент је данас видео камером
снимио један туриста.
Припазите ми на ауто.
- Да, господине.
- Хвала.
- Срање!
- Аквеле...
Серџ, треба ми оружје!
Немам ништа. Све је у бутику.
- А ово?
- Изложбени примерак.
По њему су сви
пљуцкали и кашљали.
Серџ, оружје ми сада треба!
Дони. Дони, Аквелу се жури.
Очисти "Анихилатор"
некаквом колоњском водом.
Нека буде чист и леп, добро?
Права кожа.
- Били, ја сам Аксел.
- Акселе, јесам ли ти пријатељ?
Сигурно за све имаш објашњење,
или га можда немаш,
али мораш се предати!
- Идем у "Вондер Ворлд".
- Не! Причекај ме!
Испружи руке и
рашири ноге да те претресем.
Фоли је стигао, господине.
Одведи га у контролну
собу. Имамо Фолија.
Хајде.
- Колико да штампам?
- Све.
- Јеси ли добро?
- Дај ми папир.
Пред улазом је Порше
у којем је телефон.
Кад назове овамо, добићеш папир.
- Нисам баш сигуран.
- Онда смо у пат позицији.
Не баш. Орине...
Обоје ћемо вас убити.
Папир није битан.
Како знате да
га нисам послао тајној служби?
- Блефира.
- Мислиш? Ризикуј.
Орине, знам како пандури
размишљају. Папир је у колима.
Кључеве, Фоли.
Дај јебене кључеве!
- Баци пиштољ!
- Опет?
Баци га!
Акселе, ког ђавола овде радиш?!
-Шта се дођавола дешава?
- То је систем за расхлађивање.
Заштита у случају пожара.
- Како се отвара?
- С ове стране, никако!
Зове спољну линију! Учини нешто!
Полиција?
Срање!
"Фоли је у парку!
Понављам: Фоли је
у парку. Ухватите га!"
Г. ДеВолд!
Морамо нешто учинити!
Позови помоћ!
Нема телефона, само модем за компјутере.
Знам! Нека компјутер бира број...
Телефон би звонио
у празно. Нема сврхе.
Има. Зваћемо Флинтов бипер.
Фоли је на Тргу.
Понављам: Фоли је на Тргу.
Фоли иде према
"Нападу ванземаљаца".
Пажња! Узбуна!
Ванземаљци нападају град!
Укрцајте се у возове за евакуацију.
Отрчао је по оним степеницама!
То ми је сместа потребно!
Дођавола! Не опет! Пардон.
Овде Флинт.
Нађи тај број који ме
стално зове. 555-4085.
То је компјутерска линија
из "Вондер Ворлда".
Јави да
им је компјутер полудео.
Покушали смо, али су им
све телефонске линије у квару.
Сигурно онај који је
пуцао у Ујака Дејва.
- Неко је пуцао на Ујака Дејва?
- Нека будала, Аксел Фоли.
Где је?!
Позови полицију!
Ја ћу покушати да нађем Аксела.
Добро!
Пољуби ме у гузицу
Ах, ти си. Фоли...
Зовем се "Дивљи Бил Роузвуд`,
шериф сам овог града.
Што се ту дођавола догађа?!
Срање!
Дођавола!
Искључите ту идиотску песму!
Фоли? Јеси ли добро?
- Здраво, Фулбрајт.
- Тешко си рањен?
Чуј, Фоли, дугујем ти
извињење. Био си у праву.
Ухапсио сам Сендерсона.
И он је умешан, тачно?
Сазнао сам за још једног партнера.
Збогом, Фоли!
Добро си?
Би ли ми објаснио
шта се овде догађа?
Зашто сам, на пример, рањен?
Момци, јесте ли добро?
- Аха. Ти?
- Јесам.
Питам се, кад се отвара парк?
Треба му доктор.
- Боли?
- Не дирај!
Добро дошао Ујаче Дејв
Срећан сам што вам могу представити
нови лик "Вондер Ворлда",
назван по човеку који је
заслужан што сам овде.
Лисац Аксел!
Ниси још видео
"Тунел љубави", зар не?
Нисам ни знао да имате
"Тунел љубави" у "Вондер Ворлду".
Још не, али биће ускоро.
§
§ С
§ Сл
§ Сла
§ Слав
§ Слави
§ Славиј
§ Славија
§ СлавијаФ
§ СлавијаФИ
§ СлавијаФИЛ
§ СлавијаФИЛМ
§ СлавијаФИЛМ §
д.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/59a6v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове