Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prevod i obrada:
*novy78* (Novica Kontic)
"Tama ne moze oterati tamu.
Samo svetlost to moze."
-Martin Luter King.
1926.
Mejkon, Dzordzija
Jedina stvar za koju sam znao,
bio je pamuk.
To je tezak posao.
Znaces da je pamuk spreman
onda kada se pupoljak podeli,
a caura bude zvezdastog oblika,
kao dobre stare zvezde na nebu.
Ili kao tvoja glavudza.
Cek', je li to pamuk?
Je li to pamuk?
Ali nije mi smetalo, jer sam mogao
ceo dan da provedem radeci s tatom.
Pozuri i uslikaj nas.
-Hajde da vas uslikam.
Zasto se svi ne smejete?
Da vidim zube.
Idemo Heti, treba mi
tvoja pomoc oko supe.
Hajde.
Tata, gde vodi mamu?
-Nastavi sa poslom!
Sesile! Vracaj se
ovamo, decko.
Mama!
-Dodji ovamo.
Pogledaj me, decko! Ne dozvoli
da te taj covek izvede iz takta.
Ovo je njegov svet. Mi samo
zivimo tu. Razumes?
Vrati se na posao.
Tata, sta ces preduzeti?
Hej!
Tata!
Gospode!
Sta ti blenes?
Ko bi da bude sledeci?
Nazad na posao!
Sakupi par ljudi da iskopaju
raku za njegovog starog.
Pozurite!
Prestani da places!
Povescu te sa sobom u kucu.
Naucicu te kako da
postanes kucni crnja.
Zasnovano na istinitoj prici.
Dolazi. -Da, gdjo.
I budi tih dok sluzis.
Necu da te cujem ni
kako dises. -Razumem.
Prostorija mora delovati
kao da je prazna dok si u njoj.
Bilo je mnogo lepse
raditi u kuci nego u polju.
Ludi crnja.
Krece se sleva.
Sipaj jos.
Kada sam porastao, znao sam da
moram otici pre nego sto i mene ubije.
Deo mene se plasio odlaska.
To je bio jedini
svet za koji sam znao.
Mama, uzeo sam tatin sat.
Mama.
Mama, ja odlazim.
Moja mama nije mnogo
pricala nakon toga.
Znao sam da cu
joj nedostajati.
Ali sam takodje znao
da zeli da odem odatle.
Iako gdja Anabet
nije nista rekla,
znao sam da cu i njoj nedostajati.
Mislim da Bog nije namenio
ljudima da budu bez porodice.
Izvan polja pamuka je bilo jos
gore nego sto sam mislio da ce biti.
Niko nije hteo da mi da posao,
niti hranu, niti mesto da prenocim.
Svaki belac je mogao ubiti
bilo koga od nas, kad god to pozeli
i ne bi bio
kaznjen zbog toga.
Zakon nije bio
na nasoj strani.
Zakon je bio protiv nas.
Stalno sam bio gladan.
Znas li sta ti se
moze desiti, sinko?
Ustani.
Rekoh ti da ustanes.
Moracu da slazem gazdu
u vezi tog prozora.
Dobri Gospod je rekao da
ne bismo trebali da lazemo.
Izvinite gospodine.
Gde su ti mama i tata?
Mama mi je udarena u
glavu, a tata je ubijen.
Napravicu ti sendvice sa sunkom
i onda nastavi svojim putem.
Gazda samo sto nije dosao.
Nedeljom ujutru
imamo najvise posla.
Treba vam pomoc?
Znam kako se sluzi.
Slomio si nam prozor,
ukrao si nam hranu,
a sada bi hteo i posao?
Tamo u Mejkonu sam bio
kucni crnja i to dobar.
Nemoj nikada koristiti
tu rec, sinko.
To je belacka rec.
Ispunjena mrznjom.
Zar te otac nije
naucio bolje od toga?
Uspori!
-Razumem, gospodine.
Moras gledati njihovim ocima.
Da vidis sta je to sto zele.
Jesi li shvatio? -Jos jedan
potez. Shvatio sam. -Uzmi.
Moras videti sta je to
sto im treba.
Ovuda.
Nasluti sam.
Oprostite.
Oprostite, gospodjo.
Donesi osmeh
u oci svog gazde.
Savrseno.
Ne zaboravi da
mi sacuvas crevca.
Otkud toliko volis crevca?
-Jer je to dobra klopa.
Menadzer hotela "Excelsior"
iz prestonice je svratio juce.
Ponudio mi je posao batlera.
Mora da vam je ponudio
super platu, sefe?
Jeste.
Mislio sam da prihvatim,
ali ne znam bas...
Previse sam mator da
napustim Severnu Karolinu.
Dobro mi je ovde gde sam.
Rekao sam mu da zaposli tebe.
Jos uvek pokusavam da se
priviknem na ovaj "hotel".
Nisam spreman za sve te ugladjene
belce i njihove otmene izraze.
Sesile, mi imamo dva lica, nase licno i
ono drugo koje je rezervisano za belce.
Da bi opstao u svetu, moras postici
da se ne osecaju ugrozenim od tebe.
Koristi sve te otmene
izraze koje sam te naucio.
Belci na severu vole
"obojene" koji su malo smeliji.
Bas tako.
1957.
Vasington
Prihvatio sam taj
posao u Vasingtonu DC.
Bio je to najlepsi
hotel koji sam video.
Nadam se da nije previse smelo
od mene sto sam vam spremio
osvezavajuce pice da se
oporavite od dugog puta iz Bafala?
Najbolja odluka koju je sud ikada
doneo je da smiri citava tu zbrku.
Male crnje u istim skolama sa belim
devojcicama. Ko je cuo za tako nesto?
Jos samo fali da
pocnu da bludnice.
Gospodo, ovo je ipak malo drugacije.
Mozemo zapoceti novi gradjanski rat.
Sesile, sta mislis o tome da crnje
idu u istu skolu sa belom decom?
Da budem iskren, g. Dzenkins,
trudim se da se ne zamaram previse
americkom i evropskom politikom.
I ne treba.
Sve su to kriminalci.
Erla Vorena treba
upucati i obesiti.
Taj glupi kurvin sin od sudije
hoce da izmesa nase skole.
Mislim da ce sudija Voren
otkriti koliki je to izazov.
Prokleto si u pravu, Sesile.
Prokleto u pravu.
Nikada u zivotu nisam sanjao da
cu raditi na tako otmenom mestu.
Nikada nisam sanjao da mi
zivot moze biti tako dobar.
Glorija i ja smo se upoznali
radeci u "Excelsioru".
Bila je sluskinja u hotelu,
a sada joj je jedini posao
bio da podize nasa dva sina.
Postarao sam se da oni
nikada ne vide polja pamuka.
Moram da piskim. -Nista
od toga. Mani se tih trikova.
Zavrsi taj domaci.
-Gde je Luis?
Otisao je da baci smece.
-Opet si radio do kasno?
Kako je bilo na poslu?
-Dobro, dok god se zivi od toga.
Nedostajes mi nocu, duso.
Zar nisi rekao da moras
da piskis? Idi onda.
Operi ruke kada
zavrsis, decko.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Dobro jutro, gospodine.
Cao, tata.
-Cao, Luise.
Dobro si?
-Jesam.
Dobro je. -Ta zena
kojoj je sin ubijen.
Ide okolo i drzi govore.
Kako joj je ime, duso?
Mejmi Til.
-Mejmi...
Secam se toga kao da je juce bilo,
iako je proslo vec tri godine.
Prokleta je sramota to
sto su ucinili tom decku.
Samo zato sto je pogledao
belu zenu. Pretukli su ga
i bacili njegovo telo
u reku. Ubili su ga.
Nije bio stariji od Luisa.
Imao je 14 godina.
Ti ludi belci, dole na jugu.
-Hvala mama.
Bar je ovde u prestonici malo bolje.
-Jos uvek nam sluze los caj.
Dolazi ovamo, Carli!
Operi ruke.
Luis kaze da treba da
prestanemo trpiti belacka sranja.
Hej! -Umukni!
-Pazi na recnik!
Halo? Stan Gejnsovih.
Jeste. Samo
trenutak, g. Kidgen.
To je gazda, tata.
-Otkud on da zove?
Kada belac pozove,
odmah pomislim na najgore.
Molim, gospodine?
Mogao sam da se opkladim
da cu dobiti otkaz ili
nesto slicno tog dana.
Hocete li poci za
mnom? -Da, gospodine.
Ja sam Sesil Gejns. Cast mi je
da vas upoznam. -Takodje.
Sedite.
Zanima li vas politika, g. Gejns?
-Ne, gospodine. -Dobro je.
Ne trpimo takve
stvari u Beloj kuci.
Kako ste me pronasli?
-Nisam.
Bili ste na usluzi R. D. Vorneru
dok je boravio u "Excelsioru".
On nadgleda sve
operacije u Beloj kuci.
Ostavili ste snazan utisak.
-Ne secam se.
G. Vorner i ja
regrutujemo osoblje ovde.
Mesto batlera je retko slobodno, jer
tu ljudi ostaju po 30 godina i vise.
Znam samo da sam se prilicno
iznenadio kada sam dobio poziv.
I ja sam se iznenadio.
Kao sef osoblja Bele kuce,
obicno ja zaposljavam batlere.
Oprostite sto cu
ovo reci, g. Felovs.
Svakako ne bih zeleo da
dobijem posao pod okolnostima
zbog kojih biste se
vi osecali nelagodno.
Zaista? -Potrebni su vam
batleri koje ste sami izabrali,
ljudi po vasem ukusu,
koji ce ispuniti vasu viziju
u vezi toga kako osoblje
Bele kuce treba da izgleda.
Je li to... Luj XIII?
Ove flase su replika
metalnih pljoski
koje su pronadjene na bojnom polju
kraj Zarnaka. Jesam li u pravu?
Italijani poznaju svoja vina, a Irci
svakako znaju da naprave sjajan viski.
Ali verujem da Francuzi imaju
jasnu prednost kada je rec o konjaku.
Jesam li u pravu?
O da, bices ti
dobar kucni crnja.
Jeste li za soljicu kafe?
Nekada smo samo ja i Fej ovde gore.
Ja, Fej i malo viskija. -Dobar provod.
Tako se to radi. Ti bas
znas da napravis zurku.
Sta si stavila u ovu krompir
salatu? -Reci cu ti.
Dodala sam malo mirodjije,
jer sam procitala u "Danu zena"
da krastavci odvlace paznju s
ukusa, a mirodjija ga pojacava.
To je to sto osecas.
-Jeste. Svidja mi se.
Daje poseban ukus,
zar ne? -Zaista daje.
Mora da si jako
ponosna na Sesila, curo?
Znas da je sam dobio taj posao?
Bela kuca je njega zvala, a ne on njih.
On je dobar covek. Imas
dobrog coveka. -I ona je dobra.
A ne kao ova ovde. Pravi
mrgud. Jos si ljuta na mene?
Imam razloga. -Nemas. Rekoh
ti vec, bio sam na tomboli,
odigrao par izvlacenja, pojeo
malo rostilja i dosao ovde.
Nisam nista ni popio. -Vec mi je
muka od tih prica o tomboli, Hauarde.
Zar stvarno ocekujes da
poverujem da si bio tamo?
To sto ne verujes ne znaci da nije
istina.  -Prekinite s tim.
Sada cemo o tome?
-Dajte ljudi...
Ni ne moras da mi verujes.
-Dajte, ljudi. -Koje gundjalo.
Sada bi o tome? -Smesta prekinite.
-Izaberi nekoga svoje velicine.
Ovde smo da proslavimo, pa bi
mogli biti fini bar jednom u zivotu.
Cula si damu. Dodji da
proslavimo. -Proslava.
Zato sam i bio napolju, da tebe
usrecim. -Treba da iznajmite sobu.
Molim? -Tako je. Ili nesto slicno.
-Izludjuje me. Jednostavno...
Ti nisi... Hoces li
da odes u sobu? -Ne.
A gde su momci?
-Gore, u sobi.
Momci! Sidjite,
hocu da vas vidim!
Sta radite tamo gore?
-Cestitam.
Kada ces me voditi u Belu kucu?
-Zelis u Belu kucu, duso?
Znas da zelim u Belu kucu.
-Kada bi da ides?
Nemoj me zezati, znas i sam. -Kada
bi da ides? -Bela kuca? Lep napredak.
Uzbudljivo je. -Curo,
sada si u centru zbivanja.
Hocu da cujem sve price.
-Ne znam koliko toga ces cuti, jer...
Naterali su ga da polozi zakletvu na
neki tajni kod, pa mi nista ne sme reci.
Samo ti njemu daj.
Ima sve da ti govori.
To je kljuc. Slusas li? Jesi li je
cula? -A kome ti dajes? -Ti si lud.
Da si malo vise kuci,
dala bih tebi. -O cemu ti to?
Momci! Bolje bi vam bilo da
spustite te svoje male guzice dole!
Evo ih. -Zvali smo
vas vec 19 puta.
Momci, prestanite da trcite po kuci!
Niste mali. -Elroje! Dodji ovamo.
Daj mi nesto para.
Ne, kazi im... Kazi im
sta ces biti kad porastes.
Hocu da radim u Beloj
kuci, bas kao g. Gejns.
To je moj decko!
-U redu je.
Luise, sta ces ti
biti kad porastes?
Radices u Beloj
kuci kao tvoj tata?
Ne znam.
-Da ti kazem nesto.
Jos sa 13 godina sam tacno
znao sta zelim da postanem.
Da, igrac tombole.
Ja sam Sesil Gejns.
Novi batler. Da, gospodine.
Ima 16 sluzavki sa
punim radnim vremenom.
Tu je jos i 6 batlera, 4 stolara, 2
molera, 7 elektricara, 3 peraca sudova,
3 vratara, kuhinjsko osoblje sa
majstorom za pecivo, 3 stalna kaligrafa.
2 molera, 7 elektricara, 9
inzenjera... Evo ga Vorner.
G. Vorner, zeleo bih da vam zahvalim
na prilici da radim u Beloj Kuci...
Hajde, idemo.
Gdjo, ja sam Sesil Gejns
i radicu ovde s vama.
G. Gejns, molim vas da ne
radite to. Hajdemo. -Razumem.
Kada podizete tanjir, nikada
nemojte zaskripati dnom.
Nikada ne slusajte i ne reagujte
na razgovor koji se vodi.
Prostorija mora delovati kao da je...
-Prazna dok sam u njoj.
Onda je ona rekla...
Onda je ona rekla "Nabi...".
"Vazi".
Onda je pocela da
vristi i da vice
"Nabi celu ruku unutra!"
I ja sam stavio celu ruku.
Onda je viknula
"Stavi obe ruke unutra!"
"Vazi!"
Zatim je viknula "Sada tapsi
rukama!" Rekoh joj "Ne mogu."
Pogledala me je, nasmejala se i rekla
" Vidis, rekla sam ti da je moja..."
Nije uopste smesno.
Stigao si! Cuo sam da
dolazis. Kako ti je ime?
Sesil, Sesil Gejns.
-Sesil Gejns...
Ja sam Karter Vilson, glavni batler.
Neka te Veliki Mo ne brine.
Taj brat ce ti ukrasti
novcanik dok trepnes.
Onaj pred pred ogledalom je Dzejms
Holovej. Po rangu odmah iza mene.
Dzejms... -Dzeki
Robinson ili Vili Mejs?
Zasto mu najpre ne pruzis ruku pa
ga onda ispituj ta teska pitanja?
Samo sam hteo da znam odakle
je. -To je jos uvek nepoznato.
Dobrodosao. Je li te
"Otmeni" Fredi proveo okolo?
Jeste. Da li Dodzersi
jos uvek gube?
Mozda bih i stigao da ti odgovorim da
Karter manje brblja tim poganim ustima.
Prestani da seres
i vrati se na posao.
Spreman.
-Gospode, pomozi nam.
Ne budi nervozan.
Samo kreni.
Nista ne cujes,
nista ne vidis.
Samo posluzujes.
Da posaljemo savezne trupe u
Litl Rok? -Ako dodje dotle, da.
1957.
Ajzenhauerov mandat
Ne vidim scenario u kome bih
poslao savezne trupe na jug. Ikada.
To moze izazvati
novi gradjanski rat.
Ukoliko savezna vlada
ne pritisne Brauna, ko ce drugi?
Jug se mora
povinovati zakonu.
Samo im treba malo vremena da se
priviknu. -Razumem vas, g. predsednice,
ali sta cemo ukoliko Fabus
nastavi da blokira crnu decu?
Moramo obezbediti primenu ustava.
-Dajmo Fabusu jos vremena.
Uz malo ubedjivanja ce se smiriti.
Zelimo da idemo polako.
Kako je proslo?
-Zamalo da se userem.
Izlazio sam sa jednom devojkom. Kad
god bih je kresnuo, usrala bi se.
Sta je? -Nemas osecaja.
-Umukni! -Ti umukni!
Stavljao sam peskir ispod.
Da znas da je Marsela rekla isto
to pre nego sto sam je "uspavao".
Uspavao si je...
-Isto kao i Eda.
Ucinim to veoma brzo.
Video sam te.
-Zasto? -Ucuti!
A u persun! Kokice
su svuda po kaucu.
Tvoj tata ce nas ubi...
-Hej, tata.
Zdravo g. Gejns. -Cao tata.
-Cao Elroj.
Luise, vec sam ti rekao da deca
ne smeju da gledaju tu emisiju.
Previse je strasna.
Premladi su za to.
Ugasi to.
Dovoljno je da se lepo osmehnes
pa da covek sve zaboravi.
Gde ti je mama? -Gdja
Glorija je htela da ostane budna,
ali je otisla da spava. -Elroje,
nije te niko nista pitao.
Vuci guzicu kuci pre nego sto
nas tvoja mama prebije obojicu.
Daj tata... -Hajde.
-Zdravo. -Ugasi to.
Nemoj da tabanas po
stepenicama. Probudices mamu.
Sta je to?
Je li to u vezi Mejmi Til?
Hocu da idem na to.
-Nema teoretske sanse.
Zbog cega?
Nista dobro iz toga ne moze izaci.
-Tata, cuo si sta je mama rekla.
Taj haos se zbio dole na jugu.
-Moglo se desiti i meni.
Desilo se na jugu. Otisao sam odatle
kako bih nam omogucio bolji zivot.
Sada radim za belce
kako bi nam bilo bolje.
I to ne za bilo kog belca.
Ugasi svetla i na spavanje.
Doneo sam vam pilecu
supu, g. predsednice.
Samo je stavi na sto, Sesile.
-Da, gospodine.
Jesi li uspeo
da zavrsis skolu?
Nisam isao u skolu, g. predsednice.
Odrastao sam na farmi pamuka.
I ja sam odrastao na farmi.
Imas li dece?
-Da, gospodine. Dva sina.
Da li idu u skolu za obojene?
Da, gospodine. Idu.
Sta je bilo? -Drzavna garda
je opet blokirala obojenu decu.
Fabus mi je obecao da ce
garda sprovesti decu u skolu.
Guverner Arkansaza vas je
slagao. -Sta nije u redu sa njim?
Zasto me tera da uradim to?
Da, gospodine.
Nas sledeci potez mora
biti odvazan i hitar.
Danas sam izdao
izvrsnu uredbu
kojom sam upotrebu trupa
stavio pod federalnu nadleznost,
kako bi pomogle u
sprovodjenju federalnih propisa
u Litl Roku u Arkansazu.
Ovo je bilo nuzno...
Kada je predsednik
poslao trupe u Litl Rok,
to je bio prvi put da je neki
belac podmetnuo svoj vrat za nas.
Rekoh Luisu da ce predsednik
uciniti da nam bude bolje.
Sve diplomske proslave dugo traju.
Svugde je gurala nos.
Napravicu krompir salatu.
Sada je mogao da se uveri
da sam znao o cemu pricam.
Bilo je divno. Tako sam
ponosna na tebe. -Hvala mama.
Ta kapa bas glupavo izgleda.
-Tvoje lice izgleda glupavo.
I ja sam ponosan na tebe.
-Tata, jesi li video...
Nemojte zapocinjati nesto.
Jesi li video ijedno
belo dete u mojoj skoli?
Kako to da Luis
nije mogao da vidi da
predsednik cini da
stvari budu bolje za nas?
Hvala vam.
-Keks?
Keksi! -Hvala.
-Hvala vam.
Rekoh da cemo zakasniti!
Ne smes propustiti ovaj autobus!
Gospode, smiluj se.
-Cekaj malo. Cekaj. -Sta?
Moramo se oprostiti.
Autobus moze da ceka.
Tenesi je prilicno daleko.
"Fisk" je stvarno
dobra skola, tata.
Jos mozes promeniti
odluku i otici na "Hauard".
Ne mogu da verujem da jos uvek
pricas o "Univerzitetu Hauard".
On ide na "Fisk"!
-Znam, samo sam...
Samo je jako
daleko, to je sve.
To i jeste poenta.
-Sta je poenta?
Daj mi cigaretu i nemoj mi
samo reci da ne pusis. -Nemam.
Dolazi ovamo! Znam da ti se
place, dripce. -Zbog tebe ne.
Pogledaj ispod duseka.
Ostavio sam ti nesto.
Ne mogu ga zastititi
tamo na jugu.
Jug se promenio, Sesile.
-Premlad sam za "Plejboj".
Jug nije isti kao
kada si ti tamo ziveo.
Mama, Luis mi je ostavio
svoje bezobrazne casopise.
Ne lazi o bratu! -Zasto ga
udaras? Magazini su njegovi.
Volim te, mama.
-Volim te, sine.
Volim te, Luise.
-Volim te.
Napravila sam ti sendvice
sa sunkom. -Hvala, mama.
Idemo, tata.
Dobro.
Ti si prvi do sada.
Znam.
Stvarno sam ponosan na
tebe. -Moram da idem.
Treba da podjem.
Ako ti nesto zatreba,
zovi me. -Vazi.
Vazi?
-Zbogom mama.
Zbogom, Luise.
Sve je u redu.
Neka me neko podseti
zasto ovo radimo. Recite mi.
Meni ovo lici na glupiranje.
-Ovo je umece francuskog pekarstva.
Mani me, garavi.
"Umece francuskog pekarstva".
Ovo je jedno veliko nista, eto sta
je. Necu... -Uvek je tako jednostavan.
Hoces da se igram sa tim?
Igracu se. Ovako cu se igrati.
Bilo bi dobro kada bi imalo
malu bradavicu. -Daj...
Tako se igra. Malo je stipnes
i prodrmas. -E, jesi budala.
Dobro vece, g. potpredsednice.
Izgleda mi ukusno.
Da, gospodine.
Doneo sam vam nesto.
Hvala vam, g. potpredsednice.
Ne bih da pricam lose
o tom malom Kenediju.
Siguran sam da
je sjajan momak.
Ali da li biste stvarno
voleli da vam taj razmazeni
kuckin sin bude
novi predsednik?
Razmislite o tome.
Navijacemo za vas.
-Hvala ti, Sesile.
Da vas pitam nesto otvoreno,
kao clanove crnacke zajednice.
Sta vas najvise brine?
Dajte, momci.
Nemojte se stideti.
Holovej, da te cujem.
Kada ste vec pitali,
gospodine... -Jesam.
Obojeno osoblje je placeno skoro
40% manje nego belo osoblje.
Je li? -Da, gospodine.
Takodje nam je veoma tesko
da dobijemo unapredjenje.
Kada postanem predsednik
gledacu da vam obezbedim
povisice i unapredjenja
koje zasluzujete.
To bi bilo sjajno, gospodine.
Imate moju rec.
-Hvala vam, gospodine.
Recite svom narodu da glasa za
mene i tacno tako cu i uraditi.
Daj to nekome.
1960,
Univerzitet Frisk
Kako ne zelis ni sa kim da izlazis?
Uz sve te momke sto trce za tobom?
Curo, molim te... -Kao onaj.
-Govorim o tebi i Ajzaku.
Reci mi sta se desilo?
Izgledali ste srecni.
Vidis da ne mogu s tobom
normalno razgovarati...
Cao.
Trazis ljubav, decko?
Tako nazivamo Lovsonovu
radionicu - "ljubavna skola".
To trazis?
-Zato sam i dosao u "Fisk".
I ja sam.
Ja sam Kerol Hemi.
-Luis Gejns.
Idemo. Prati me.
Ti si decko sa sela,
zar ne?
On je doktor.
Cime se tvoj otac bavi?
Politikom. -Svakako bi ti
trebala pomoc da nadjes ovo mesto.
Nije dovoljno izdrzati mesec dana.
Potrebno je vreme... -Stvarno?
Posvecenost, disciplina i fokusiranost.
Merimo svoja dostignuca u talasima.
Ovo ne ide na brzinu i ne
resava se za nedelju dana.
Ovo zahteva zestoku disciplinu,
kao sto smo vec rekli.
Kako vrednujete ove stvari? Hajde
da uzmemo nekoga kao sto je Gandi.
Zajedno cemo proucavati Gandijeve
tehnike, koje su bile tako
efikasne u Juznoj Africi i
Indiji. Za njegov narod i za druge.
I upotrebicemo to ovde, u Nesvilu.
Zajedno cemo oformiti vojsku.
Ta vojska ima samo jedno
oruzje, a to je ljubav.
Ja sam...
Izvolite?
Ako je nase jedino oruzje ljubav,
a oni imaju pravo oruzje...
Nije li to opasno?
-Ne mozes biti ubijena.
Ako je nekome sve ovo
nelagodno, znate gde su vrata.
Jasno mi je da zvuci
provokativno, ali je istina.
Dobro deco,
vreme je za sou.
Gandi nam je pokazao
da ljudi braon koze,
bilo u svojoj otadzbini, ili
gde god da su potlaceni,
mogu izbaviti sebe iz izolacije
pomocu strpljivosti, upornosti,
pomocu inteligencije i snage
misli, pomocu discipline...
I malo smisla za humor.
Znate da ne mozete sedeti ovde.
-Usluzite nas, molim.
To o cemu pricamo
je bez presedana,
ali zahteva strpljenje
kakvo niko od nas nije video.
Mozete naruciti hranu u delu za
obojene, ali ovde vas necu usluziti.
Mi smo organizovani,
svaka grupa ima svog vodju.
Imamo osmatrace sa spremnim sitnisem
i brojevima telefona ambulanti.
I kada jedna grupa izadje
iz restorana, sta sledi?
Novi talas crnih studenata koji ce
sesti u restoran i izludjivati ih.
Zeleli bismo da
nas usluzite, molim.
Ko zeli vodecu ulogu?
Dzime, potrebna
mi je pomoc ovde.
Znate da ne mozete sedeti tu.
U napad! -Ustaj
crncugo! Ustaj!
Ovo je eksperiment, tako da
ucinite sve da im slomite duh.
Hajde! Ustaj crncugo!
-Koristite njihov recnik.
Hocu da te cujem da kazes
"crncuga". -Neprijatno mi je.
Dosao si ovde da spremis
sebe i nju. Da te cujem.
Crncugo! -Glasnije.
Izgovori to kao da mislis.
Crncugo! - Glasnije!
-Ti si crncuga!
Morate sesti na "obojena" mesta. Ova
nisu vasa. Ne mozete tu biti posluzeni.
Uradite kako vam se kaze
i sedite na svoja mesta!
Ti si crncuga! -Mora da ti
poveruje. Ja ti ne verujem.
Znate gde obojeni ljudi sede.
Vidite one ljude tamo?
Oni su u svom odeljku.
Camugo jedna, ustaj!
Ustaj, crncugo!
Ako zelite da i dalje ovde
dolazimo, naterajte ih da odu!
Hajde Roberte, idemo!
Ljubitelji crncuga, izlazite!
Ustaj majmune!
-Sta je ovo? -Ustani!
Cujete li nas?
Ovde pise "Samo za belce".
Je l' cujes?
-Ustaj crncugo! Ustaj!
Camuge ovde?
-Sta ti radis tu?
Je l' pise "camuge"?
"Samo za belce".
Ti ne pripadas ovde
sa njima. Sta je ovo?
Pise li "camuge"?
-Sta radis ovde?
Obrati paznju!
Ne, pise "samo za belce".
Uopste ti nije mesto ovde.
Sta to citas? Nisam znao
da crncuge znaju da citaju?
Jesi li glup? Volis crncuge?
-Ustaj crncugo! Pogledaj me!
Sta to radite? -Ti si
majmun bez postovanja.
Razumes li? Razumes?
-Prestanite! Prestanite!
Sta je ovo?
Ustaj! Ustaj crncugo!
Pogledaj me! Pogledaj me!
Je li to odatle ili odavde?
Ne moras mi reci ali se moras
odluciti. -Nisam crncuga!
Vratite se tamo odakle
ste dosli! -Hoces malo kafe?
Crncugama je bolje u njihovim
skolama nego u skolama belaca.
Za sluzbu otadzbini!
-Za sluzbu otadzbini!
Prijatelju.
Osecam se kao bogatasica.
Svidja mi se ukus toga.
Nisu imali tu sta da traze.
Bolje im je u njihovim
skolama nego u skolama belaca.
Svi ste osudjeni na 30 dana
u okruznom zatvoru. -Sta?
Bejlife, vodi
te crncuge odavde.
Nesto posebno se
desava ovde, tata.
Sta ima posebno u tome sto ce jos
jedan crnac zavrsiti u zatvoru?
Tako se odnosis prema novcu
koji sam krvavo zaradio?
Ides li uopste u skolu? -Pokusavam
da promenim nacin na koji crnce...
Prekrsio si zakon! Onaj
sudija te je upravo osudio
na 30 dana u popravnoj
ustanovi. Hoces da te ubiju?
To sto ne mogu da sedim u restoranu
gde zelim je isto kao da sam mrtav.
Borimo se za svoja prava.
-Prava? O cemu pricas?
Pokusavamo da promenimo svest
nacije prema americkim crncima.
Ona pisma sto si slao? Ti si
prokleti lazov! -Isao sam u skolu.
Znas li s kim pricas?
Ja sam te doveo na ovaj svet
i mogu te odvesti sa njega.
Jeste li uspeli da
pricate s njim? -S kim?
Luisom.
-Pricali smo s njim.
Kaze da se pridruzio nekim "Jahacima
za slobodu", sta god to znacilo.
Hoces li ga videti? -Spremam se da
pokusam. Ali to uvek razbesni Sesila.
Zato ne znam kada cu uspeti. -Spremas
se da pokusas? U tome je problem.
Prestati da pokusavas i jednostavno
uradi to. Je li te vodio u Belu kucu?
Nije. Sesil je rekao
da cemo ici uskoro.
Sesil kaze ovo,
Sesil kaze ono.
Cetiri godine. Cini se
da si malo naivna, duso.
Nije mi jasno zasto ne zamoli
predsednika da nesto preduzme?
Vidis DJina, u tome je tvoj problem.
Jednostavno pricas gluposti.
Predsednik ima pametnija posla nego
da razmislja o Luisovim glupostima.
Zasto ne bi umuknuo? Sav
si u neredu. Budi fin.
Ko ti je dozvolio da
mi govoris da umuknem?
Pa, sad... -Donesi
mi pice. Hocu viski.
Mislim da ce nas
zbog Luisa sve pobiti.
Dolaze po nas.
Lud je kao njegova mama.
Mislio sam u
pozitivnom smislu.
Izvini! Izvini!
Vracaj se ovamo!
Docepacu te se ja.
Primio sam telegram od predsednika
Ajzenhauera, u kome kaze...
Predsednik zivi u Beloj kuci sve do
momenta dok novi ne polozi zakletvu.
Osoblje ima tacno dva sata,
da za vreme inauguracije,
iseli starog
predsednika, a useli novog.
1961.
Kenedijev mandat
Kazu da je ovaj novi belac neki
ugladjen. -Samo znam da moram da
vucem guzicu kuci, mojoj Gloriji.
Ovi prekovremeni sati nas ubijaju.
Kako ti se sin drzi, Sesile?
-Gospodo, dolazi predsednik.
Dobro.
-Odakle krecemo?
Nisam siguran. Mozda s ovog kraja.
Hvala. -Ovuda, g. predsednice.
Zdravo svima.
- G. predsednice.
Uzbudjen sam sto cu saradjivati
s vama naredne 4 godine.
8 godina, Dzek.
Vidite ko ovde nosi pantalone.
Necu zapamtiti nicije ime,
ali cu barem pokusati.
Dzesi. -Dobro da si ovde
jer cu ja zaboraviti.
Hvala vam. Ovo je Lorejn.
-Zadovoljstvo mi je.
Dzejms.
-Kako je, Dzejmse?
Karter. -Zadovoljstvo
mi je. -Kartere.
Sesil. -Zadovoljstvo
mi je. -Kako si?
Vilijam. -Gdjo Kenedi.
-Greg. -Kako si?
Vinslou. -Imam je.
Nije joj nista.
Zadovoljstvo mi je da sam
vas upoznao, gdjice Kerolajn.
Sta ti se to oseca u dahu,
Glorija? Prestani. Prestani.
Sta ti je to? -Duso, to je dzin.
Osecam ga cak ovde.
Pise "Adisonova bolest".
-Prestani. Hoces li prestati?
Jesi li vodila Carlija
danas kod zubara?
Neko u Beloj kuci boluje
od Adisonove bolesti?
Ne, nisam vodila danas
Carlija kod zubara.
I sto me uopste to pitas?
Nikada nisi kod kuce.
Da neces mozda ti voditi
Carlija kod zubara?
Nisi nikada tu. Ne
znam kako bi ga vodio.
Zubi bi mu poispadali
dok bi ga ti odveo.
Idi na spavanje Glorija.
Odvescu ga sutra.
Koliko pari cipela ona ima?
Pitam koliko pari cipela
ima gdja Dzeki Kenedi?
Kako ja to, koji
djavo, mogu znati?
Pa kada si ceo dan i noc u Beloj
kuci. Mislila sam da znas sve.
Dodjes ovde i govoris mi sta
da radim. Zabrinut si sto pijem.
Trebalo bi da brines o svojoj kuci.
Sin nam je u zatvoru, Sesile!
Sin nam je u zatvoru,
a ti ne znas doci kuci.
Ne vidis da pokusavam
da pricam sa tobom?
Kladim se da bi voleo da i
ja znam francuski kao Dzeki.
Dzeki Kenedi.
Kako bude bice...
Svidja ti se to?
Svidja ti se kako ona prica?
Sesile, cujes li ti mene?
Ne spavas ti.
Bobi je rekao
predsedniku da ne treba da
brinu zbog crnackih
ispada oko sedenja.
Ankete pokazuju da SAD ne
postuju gradjanska prava.
Rekoh ti da je taj belac ugladjen.
Previse za moj ukus.
Sesile, kako ti je sin? -Izasao je
iz zatvora i kaze da ide u skolu,
ali mislim da se bakce s
onim "jahanjem slobode".
Kako Gloriji ide s picem?
Drzi se.
Kazu da je taj macor sto
svira neka krupna faca.
Pablo Kasals, svetski poznat.
-Naravno da je svetski poznat.
Mislis da bi gdja Kenedi dovela neki
seoski orkestar da svira? -Covece...
Zasto ti ne osnujes bend?
Mozda i tebe bude slusala.
U stvari, zasto ne
bismo svi usli u bend?
Ja cu da sviram bonge. A ti?
-Ja cu da sviram opaku... koznu frulu.
Kasals je pravedna dusa.
Odbija da svira u drzavama
koje su priznale Frankov rezim.
Ko je Franko?
Zaboravi. Zaboravi
na to. Nemas blage.
Kerol, jesi li umorna?
Hoces da spustim glavu na
tvoje rame. -Sta fali tome?
Necu spustiti glavu na
tvoje rame. -Mozes slobodno.
Jesi li se nekad vozila "autobusom
slobode"? -Ovo mi je prvi put.
Sta tvoj decko misli o
ovome? -Moj decko? -Da.
Mislim, sigurno mu smeta?
Vozis se u ovom autobusu...
Nemam decka.
-Nemas decka?
Kako to da nemas decka?
Hoces malo kikirikija?
-Ne, hvala.
Volis kikiriki? -Ne.
A i pretoplo je da jedem.
Mogu ja dobiti malo?
-Ovo je bas duga voznja. -Vazi.
Luise, sta je to?
To je krst. To je krst.
-Vozacu, okreci! Okreni autobus!
Sranje!
Bezite odavde, crncuge! -Crncugo,
idi kuci! Idi kuci, crncugo!
Moj Boze!
Svi napolje!
"U staroj kuci u Parizu,
prekrivenoj vinovom lozom,
zivelo je 12 devojcica
u dve linije prave.
Najmanja se zvala Medelajn".
-Kao Kerolajn?
"I nije se plasila misa."
Zasto se ljudi voze u
"autobusu slobode"?
Cika Bobi je rekao mom tati da je
danas eksplodirao "autobus slobode".
Ne mogu tacno da kazem da
li sam isetala iz autobusa,
da li sam izpuzala ili
me je neko izvukao napolje.
Nisam znao da li je
moj sin mrtav ili ziv.
Kada sam izasao iz
autobusa, prisao mi je covek
i dok sam kasljao i gusio se,
upitao me je "Jesi li dobro, decko?".
Klimnuo sam glavom i sledece sto
znam je da sam se nasao na zemlji.
Onda me je udario
bejzbol palicom.
Halo? -Cao tata,
ja sam u Misisipiju.
Mislio sam da si u Alabami. -Proveli
smo tamo dve nedelje u zatvoru,
sada smo u Misisipiju.
-Slusaj me, Luise.
Hocu da dodjes kuci. Znam da smo imali
nesuglasica, ali mama te zeli kuci.
Zadrzali su me ovde.
-Na koliko?
Gde je? -Ne znam.
Spominju tri meseca.
Kada me puste, idem na novu
voznju. -Sta to pricas?
Sta kaze? Pusti da ja pricam
sa njim. Daj mi taj telefon.
Imam pravo da se vozim tim
autobusom. To je moje zakonsko pravo.
Koristicu svoja prava
gradjanina Amerike.
Gradjanin Amerike?
O cemu ti pricas?
Znas li sta ce ti uraditi?
Lincovace te i onda ce baciti
to tvoje dupence u reku.
Ubice te. -Neka
me onda i ubiju.
Crnci i belci su u Birmingemu
dolazili u sukobe, kao sto je ovaj.
Situacija opasno
preti da eskalira.
Zabelezena su masovna hapsenja.
Svi su optuzeni za istu stvar...
Izvolite, g. predsednice.
Sacekacu da se potpisete.
Gradska policija je obecala da ce
napuniti zatvore, ako bude neophodno.
Deluju u skladu
sa nastojanjima...
Ne znam koja je ovo
drzava u koju gledam.
Bezi! Bezi!
Gradjani Birmingema
u Alabami su izasli na
ulice da bi skrenuli
paznju na svoje napore
uperene protiv rasne
segregacije crnih Amerikanaca.
To je nastavak bojkota u
Birmingemu, kao pritisak...
Luise, covece. Taj mali
crnja mozda nesto i postigne.
Prestani da ga zoves
"crnja", posto on nije crnja.
Sta nije u redu, duso?
-Ovo nije u redu.
Sta pricas? -Ovo meni
nije u redu. Znas sta?
Ovo je pogresno, pogresno.
-Jos uvek nismo pogresili.
Ne mogu ovo raditi Sesilu.
Ne radimo nista Sesilu.
Ja "radim" tebe.
Zelim da izadjes iz moje kuce.
Sta mislis zasto nas
Bog svakodnevno spaja?
Bog s ovim nema nista.
-Stavio te je vrata do mojih.
Stalno pricas kako si usamljena
bez Sesila koji visi u Beloj kuci
i kako ti treba muskarac kao ja, koji
ume da ceni ljubav i tebe kao zenu.
Hocu tvoje tombolsko dupe van
iz moje kuce i iz mog kreveta.
Zavrsila sam s tobom.
Vec sam ti rekla.
Moze mala demonstracija?
-Mani me tog tvog proseravanja.
Nije to.
-Ne mogu vise.
Ovo si ti. Imas neki
svoj pravac u kome ides.
Sta radis sa mojim vesalicama?
-Ovo si ti, a ovo sam ja.
Cini se kao da se uopste ne
uklapamo, kao da se sudaramo.
Ali kada pravilno postavis
stvari, kao to sto te je
Bog stavio vrata do mojih,
sve dodje na svoje mesto.
A cak i ako
usporis, ja sam tu.
Vuci svoje zuto
dupe iz moje kuce.
Potrebni smo jedno drugom
-Meni je potreban moj muz.
A ne da se ovde
izlezavam s tobom.
Sta mislis koliko u proseku
popijem tableta na dan, Sesile?
Oko... 103, gospodine.
Pomozi mi da ustanem.
-G. predsednice.
Znam da je tvoj sin
"jahac za slobodu".
Trenutno je u zatvoru u Birmingemu,
zajedno sa Martinom Luterom Kingom.
Da li...
Znate li kako je?
Pretpostavljam da
je dobro pretucen.
Mada, sudeci po njegovom dosijeu,
verovatno je vec navikao na to.
Sesile, on je hapsen vec 16
puta u prethodne dve godine.
Razumem, gospodine.
Je li to sve?
-Jeste.
Nikada nisam shvatao
kroz sta ste sve prosli.
Dok nisam to video.
Moj brat kaze da
su mu ova deca...
Promenila srce.
I moje su, takodje.
Vatre razdora gore u
svakom gradu severno i juzno,
gde god zakonska
sredstva nisu od pomoci.
Za obestecenjem se traga na ulicama,
kroz demonstracije, parade i proteste.
U to ime trazim da Kongres donese
neophodne zakonske akte koji bi
svakom Amerikancu dali
pravo da bude usluzen
u svim ustanovama
otvorenim za javnost.
U hotelima, restoranima, bioskopima,
maloprodajama i slicnim objektima.
Mislim da je to
jedno od osnovnih prava.
Njegovo osporavanje predstavlja
ponizenje koje nijedan Amerikanac
u 1963. godini ne bi trebalo da
iskusi, ali ipak mnogi to rade.
Velike promene su na pomolu.
I nas zadatak, nasa obaveza
je da ucinimo tu revoluciju,
tu promenu mirnom i
konstruktivnom za sve.
Oni koji nista ne preduzmu, navlace
na sebe sramotu i prizivaju nasilje...
Hej, Sesile.
Sta nije u redu?
Sesile?
Razneli su mu... glavu.
O kome pricas?
-O Kenediju.
Predsednik Kenedi je ustreljen dok se
vozio od aerodroma ka centru Dalasa...
Ubili su ga.
-Guverner Teksasa, Koneli,
koji je bio u istim
kolima je takodje ustreljen.
Cula su se tri hica.
Sluzbenik tajne sluzbe...
Ubili su naseg coveka.
Rekao je "Mrtav je". Da li je
mislio na Kenedija, nije jos poznato.
Predsednik je u narucju svoje
supruge, gdje Kenedi, odnet do
ambulantnih kola koja su zurno otisla
ka "Parklend" bolnici blizu Dalasa.
Gdja Kenedi je
odbila da se presvuce,
kako bi svi mogli da vide
sta su uradili njenom suprugu.
Poslednji put sam video toliko
krvi kada je moj tata ubijen.
Molim vas, kazite mi
kako mogu da vam pomognem.
Mama, sta to radis?
Evo. Uzmi ovu kutiju i odnesi je
u podrum. Napisi na nju "trofeji".
To su Luisove stvari, mama.
Znas da ce da pobesni.
Sta me briga? Ja sam ta koja
je besna. Nema ga vec 3 godine.
Sto si ti besna? -I nemoj je
staviti pored mojih tegla sa bamijom.
Niko ne bi ni pomirisao
tu smrdljivu bamiju.
Kada se vratis,
donesi mi hranu za ribice.
Vidi sta mi je predsednik...
gdja Kenedi poklonila.
Pripadala je predsedniku.
Glorija...
Predsednik je ubijen.
Zaista mi je zao zbog
predsednika. Zaista jeste.
Ali ti i ta Bela kuca me mozete
poljubiti u guzicu. Ne zanima me
sta se tamo dogadja. Zanima
me sta se dogadja u ovoj kuci.
Znao sam da je Glorija
nesrecna vec neko vreme.
Znao sam da je
verovatno zato i pila.
Zelela je da se bolje
slazem sa Luisom.
Nisam znao kako.
Nisam mogao.
Ali sam mogao da smanjim
sate provedene u Beloj kuci.
To sam i uradio.
Koliko pari cipela ona ima?
-Ima oko... 125 pari.
Sto dvadeset pet
pari cipela? -Da.
Poredjala ih je u red
pocevsi od belih pa sve do crnih.
1964.
Dzonsonov mandat
Sledeci put kada vidim upaljeno
svetlo u praznoj prostoriji,
otpusticu svakog kurvinog
sina u ovoj kuci. Ozbiljan sam!
Vraticu se u Teksas i vodicu drzavu
iz neke stracare, ako treba. To zelis?
Sta mislis, ko ovde
placa proklete racune?
Ja ne, ali znas na sta
mislim. -Da, gospodine.
Da... zamalo da zaboravim.
Gdja Bubamara i ja
ti ovo poklanjamo.
Slaze ti se s ocima.
-Hvala, gospodine.
Idemo Glorija.
-Daj mu ga, duso!
Mesaj! Idemo, Glorija.
Vidim te, duso. -Vidis me?
-Znas kako tatica voli. -Daj ga!
Pokazi im, Glorija!
O tome vam pricam.
-Tako je, curo! Mesaj! Tako!
Ugljesa! Izlazi odatle!
Usmrdeo si mi kupatilo.
Gospode!
-Sta to izvodis?
Sta?
To ti kazem.
-To je tvoj drug.
Vracaj mi periku!
Sta je s tobom?
To je dobra perika!
-Sranje!
Sedi!
-Da igramo karte.
Brat je morao da obavi svoje.
-Jos uvek ume da deli.
Dzejms mi je rekao da je
dr King kazao predsedniku
da cemo izaci na ulice
juga radi prava glasa.
Zar ne, duso? -Sta? -Jesi li
mi rekao da je dr King kazao
predsedniku da idemo na jug da
se borimo za svoje pravo glasa?
Ne izmisljam.
-Tako si cula?
Taj dr King nije za zezanje,
sa svojom ratobornom guzicom.
Previse prica.
-Cini se da neko prica.
Umukni! -Pusti
moju pticu na miru.
Znate da su tri klinca tamo ubijena
dok su popisivali crnce za glasanje?
Zato i nisam zeleo da Luis ide
tamo. Pokusao sam da ti kazem.
Nisi ga trebao
pustiti. -Znam.
Sada je tamo i mi ne mozemo
nista uciniti povodom toga.
Predsednik je poslao FBI samo zato
sto su dvoje od njih bili belci.
Ko ti je to rekao? -Da, ko
joj je rekao? -Gde si to cula?
U jednim od onih "obojenih"
baltimorskih novina. U redu?
Polako postaje pametna.
Prokletstvo.
Duso, mislis li da
predsednik treba nesto da
preduzme oko tog
zakona o birackom pravu?
Predsednik Dzonson je doneo
najveci broj zakona u oblasti
gradjanskih prava jos od onda
kada je Linkoln oslobodio robove.
Nema vise mesta novim zakonima.
-To je to. -Vidite kako me ispituje?
Mene moja svaki dan.
-Moras znati koliko smes reci.
Brini se za svoju zenu, ja cu za moju.
-Ti bar svojoj govoris sta se desava.
Kecevi! -Dodjavola! -Ne mozes
biti kralj u svom dvorcu.
Savetujem ti pravac
striptiz klub.
Glo, jesi li cula za
tvog komsiju Hauarda?
Neki lik u Osmoj ulici ga je zatekao u
krevetu sa svojom zenom. Upucao ga je.
Ustrelio ga je u ledja.
-To je to. To bi bilo sve.
Ne znam, mozda je
dobio sta je zasluzio.
Vase bedne guzice moraju da
shvate da crnci vise nece da trpe.
Citava zemlja
je kao bure baruta.
Prokleto bure napunjeno gnevom
crnja i spremno da eksplodira.
Hocu da svi uzmete telefone i
zovete NAACP, CORE i sve druge
koji ce slusati vas seronje i da mi
pomognete da sklonimo crnce sa ulica.
Bak, cak ovde osecam tvoju
guzicu. Sta cekas, koji djavo?
Isuse Hriste!
Sesile, dodaj mi taj
prokleti sok od suvih sljiva.
Ne znam sta da
mislim o Malkolm Iksu.
Ja znam. Ima bolju
strategiju nego dr King.
1965.
Turneja Malkolma Iksa
Ako te neko pipne, smestis ga na
groblje. To je ta bolja strategija?
Pravo u stomak. -Cao, Klaramej.
-Laku noc. -Laku noc.
Mislim...
Ljut si jer je pricao
o tvom tati. -Molim?
Govorio je sve te stvari o kucnim
crncima. Videla sam da si se naljutio.
Moj tata nije "kucni crnac".
Pa batler je, zar ne?
-Ne spominji mog oca.
Ni ja ne spominjem tvog.
Zato sto je moj tata
ponosan na to sto radim.
Jesi li dobro?
Svi su otisli u crkvu da
skupljaju novac za decu dole u Selmi.
Ali, ja nisam. Nisam hteo da
dajem novac da mi neko ubije sina.
I opet su ta
deca bila pretucena.
Bilo je tako strasno da je
stampa nazvala to "krvava nedelja".
Jedva su napustili Selmu.
Marsirali su u malim
grupama kroz grad Selmu
i nisu se zaustavili...
-Minobacaci i rakete...
Mogu bombardovati Kon Tien bez
prestanka uz stravicne posledice.
Nase kopnene snage ne mogu uci u...
-To je sasvim druga prica.
Naoruzani serifovi
pomocnici su razbili kolonu.
Kada je linija probijena...
-Kako su ti sinovi, Sesile?
Ne znam za starijeg,
g. predsednice.
Mislim da je
mozda je u Selmi.
Nekada mi se cini da zivimo
u dva razlicita sveta.
Samo zelim da je bezbedan.
Ucesnicima marsa je ukazivana
pomoc zbog opekotina od suzavca,
otvorenih rana i
slomljenih kostiju.
Svaki gradjanin Amerike mora
imati jednako pravo da glasa.
Ipak, surova istina je da su u
mnogim mestima u ovoj drzavi,
muskarci i zene spreceni da
glasaju, samo zato sto su crnci.
"Crnci"? Kada je poceo
da nas naziva crncima?
Taj crnja koristi rec
"crnja" vise i od mene.
Istina je da svako od nas mora
prevazici to obogaljeno nasledje
netrpeljivosti i nepravicnosti.
Tako cemo preovladati.
Najpre uz baraznu paljbu,
a zatim i jurisem preko ulice,
Marinci su se usled siline napada
izmestili sa svojih utvrdjenih pozicija.
Hej, hej L.B.Dz. (Lindon B.
Dzonson), koliko si danas ubio dece?
Hej, hej L.B.Dz,
koliko si danas ubio dece?
... carski grad. On je Vijetnamcima
ono sto je stari Boston Amerikancima.
Tamo su se rodili ili skolovali
vecina nacionalnih vodja.
Volela bih da vise umuknu.
Usled snajperskih metaka koji se
odbijaju o debele zidove zgrade,
pale su i prve
zrtve u Prvom odredu.
Tu su dva ili tri snajpera,
zaklonjena okolnim zgradama,
1968.
Memfis, Tenesi
Dr King, mogli bi malo
prileci zbog te temperature.
Predsednik Dzonson pravi
tragicnu gresku u Vijetnamu.
Pomeri se, veliki zuti.
Zasto da se ne
borimo u Vijetnamu?
Ako nista, Vijetkongovci nas
bar ne nazivaju "crncugama".
Stvarno, ciji ovde
roditelji podrzavaju rat?
Ko bi rekao. Zasto ga
tvoji roditelji podrzavaju?
Nismo pricali o tome
konkretno, ali znam da je tako.
A cime se tvoj tata bavi?
-On je batler.
Crna posluga zauzima znacajno
mesto u nasoj istoriji.
Nisam vam to rekao da
biste me ismejavali.
Mladi brate, crna posluga
prkosi rasnim stereotipima
time sto vredno rade i
sto su vredni poverenja.
Oni lagano lome medjurasnu
mrznju svojim licnim primerom
snazne radne etike i svojim
dostojanstvenim karakterom.
Dok mi smatramo batlere
i sluzavke podredjenima,
oni na vise nacina rade za opstu
stvar, a da toga nisu ni svesni.
Udji, Sesile.
-Dobar dan, g. Vorner.
Hvala sto ste me primili.
S obzirom da mi obojeni...
Crno osoblje... radimo jednak
posao kao i belo osoblje,
verujem da nase plate treba
da budu odraz naseg rada.
"Crno" osoblje?
Takodje mislim da bi
trebali da imamo...
Priliku da
napredujemo u sluzbi.
Nijedan clan crnog osoblja nikada nije
unapredjen na neku sefovsku poziciju.
Ovde si prilicno omiljen,
Sesile. Ali ako nisi
zadovoljan platom ili pozicijom,
bolje da potrazis posao negde drugde.
Uz duzno postovanje... -Ne daj
da ti to "Martin Luter King"
sranje pomuti misli. Ne
zaboravi gde sam te nasao.
Razumem, gospodine.
Izvinite me.
Dr Martin Luter King, apostol
nenasilnog gradjanskog pokreta,
ubijen je u Memfisu u Tenesiju.
Policija je izdala opstu poternicu
za lepo odevenim mladim belcem,
vidjenim kako bezi
sa mesta zlocina.
Nisam znao da li
cu ziv stici kuci.
To je bilo prvi put da sam osecao
kao da ne pripadam u svom kraju.
Citav svet se menjao, a ja
nisam znao gde tacno pripadam.
Poslednje dve godine,
dr King je bio amortizer
izmedju crne zajednice
i bele zajednice.
Belci toga nisu svesni, ali
njihov najbolji prijatelj je mrtav.
Predvodnik svih
crnaca, nas Mojsije,
vodja kakav se radja jednom u
cetiri li pet stotina godina,
uzet nam je zbog
mrznje i ogorcenosti.
Cak i u ovom strasnom trenu, necu
nikada dozvoliti da me mrznja obuzme,
jer ga je ubila
bolest, a ne pakost.
Mama, soba mi je ruzicasta.
Obavezno uzmi jos mojih
slatkih krompira, Kerol.
Koristim sok od pomorandze dok
ih spremam. Zato su tako socni.
Koliko dugo se zabavljate? -Mi
smo samo prijatelji. -Pet godina.
Da li su i ostali studenti
ukljuceni u politiku?
Postoje tabori.
Neke vrste podela.
Neki od njih, kao sto je Dzon
Luis... -Obozavam Dzona Luisa!
Otkud znas ko je Dzon Luis?
-Jer citam "Dzet magazin".
Ne sedim po citav dan
i samo sijem za tebe.
Smucilo mi se vise
da me bacaju u zatvor.
Onda nas dvoje
mislimo isto, zar ne?
Filozofija dr Kinga ga je
na kraju kostala zivota.
To je davalo rezultate
na pocetku, ali...
Sada je vreme za sledeci
korak, a to je politika.
Idete u Belu kucu? Tata,
Luis ide u Belu kucu.
Znas da te nece pustiti
tamo sa golim bradavicama?
Jedno mozda i puste,
ali oboje nikako. -Umukni.
Ne, mi smo vise za terenski rad.
"Jedan na jedan" sa ljudima.
Mada smo osnovali
nasu politicku partiju.
Koja je tvoja partija?
Volis da partijas?
Ja volim. Kako ti
se zove stranka?
Stranka "crni panter".
Kakvo je to ime?
Sta predstavlja?
Nudimo besplatan
dorucak za decu,
besplatne bolnice, besplatnu odecu,
casove samoodbrane...
A sta ce vam samoodbrana?
-Ne damo da nas prebijaju vise.
Ja i tvoj tata smo gledali
divan film pre neko vece.
Jako me je podsetio
na tebe. -Je li?
Kako bese ime filma, dragi?
-"U vrelini noci".
U vrelini... noci,
sa Sidnijem Poatjeom.
Boze... Sidni Poatje.
Obozavam Sidnija Poatjea.
Sidni Poatje predstavlja fantaziju
belog coveka o tome kakvi zeli da smo.
Ali u ovom filmu,
on se bori za ravnopravnost.
Samo u meri koja odrzava
nepromenjeno stanje za belce.
Brat ne ume da glumi.
-O cemu pricas?
Dobio je Oskara.
Rusi prepreke za sve nas.
Time sto je "beo".
Sto glumi "belacki".
Sidni Poatje nije nista
do bogati cica Toma.
Pogledaj se.
Sav nadmen.
Sa kapicom na glavi.
Dodjes ovde i pricas
sta ti je volja.
Devojka ti
podriguje za stolom.
Mislis da ne moras ici u skolu,
iako sam ti dao novac za to.
Bolje da ides.
Da. Luise, voleo bih
da odes iz moje kuce.
Molim? -Mars
napolje iz moje kuce!
Sta to radis? -Napolje!
Mora da ode! -Ne Sesile!
Ne mogu vise ovo da trpim!
-Nismo ga dugo videli.
Ima da te smrvim, decko. -Sedam
godina! Hajde da lepo sednemo svi.
Izvinjavam se, g. batleru, nisam
zeleo da se podsmevam vasem heroju.
Sve sto jesi i sve sto imas
je zahvaljujuci tom batleru.
Lepo uzmi tu sitnu
kucku nize klase...
I izadji iz ove kuce.
Ja volim Sidnija
Poatjea, tata.
Kako se zove onaj njegov film?
"Pogledaj ko dolazi na veceru".
Nije sve srdnja. -"Kerol je
bila na veceri". -Cuti, Carli.
Policija je pokupila
Luisa vec sutradan.
Zbog vas cu zakasniti
na posao. -Izvini.
Koga drugog da
zovem da ga izbavi?
Zasto su ga priveli
ovaj put? Sedi lepo!
Luis kaze da su ga
zaustavili tek tako.
"Tek tako"?
Kaze da nije hteo da dozvoli da ga
tuku pa je izasao iz kola i uzvratio im.
Sta je sa onom
njegovom curicom?
Smestili su je u bolnicu.
Bolnicu? Carli...
Ovo sranje mora da prestane.
Kasnim na posao.
Kazi Luisu da mu nisam mama.
Hocu svoj novac nazad!
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Hvala, cika Karter.
Nosi to "crni panter"
sranje negde drugo.
Ja nisam oni. Hocu svoj
novac nazad, cujes li?
Da, gospodine.
-Svaki cent.
-Nemoj reci tati.
Kako izbegavas seks u zatvoru?
Je li vas uce
to u "panterima"?
kako da... sednete?
Je li opet pocela da pije?
-Nije, trezna je.
Ne radi nista sem sto sije
i hrani one proklete ribice.
Hrani ih vise nego mene.
Jesi li uzbudjen zbog povratka u Hauard?
-Uzbudjen sam sto se ne vracam.
Sta? -Da.
Idem u Vijetnam.
Carli, ne radi to.
Ne radi to.
Ova drzava nas tretira kao pse.
-A sta da radim? Ovo?
Ti se boris protiv
svoje zemlje.
Ja hocu da se borim
za svoju zemlju.
Necu ti doci na
sahranu. -Dobro je.
Jer te ni ne zelim
tamo sa svom tom...
Crnom kozom i lateksom,
kako bljestis i odvracas paznju
sa mog lepog lica u tom kovcegu.
Kako te zovu?
Luiz? -Cuti.
Luiz Gejns.
-Cuti Carli.
Zelim smesta da budem upoznat sa
svakom odlukom u domacoj politici
i smesta hocu to na
mom stolu. -U redu.
Jeste li dobili memorandume
od prosle nedelje?
1969.
Niksonov mandat
Dzon i ja smo se cvrsto
slozili da je vreme...
Muva, prokleta muva
ovde. Isuse Hriste.
Dzon i ja smatramo da je trenutno
najpogodnije blago ignorisanje.
Blago ignorisanje? -Da.
-Svidja mi se to. Svidja mi se.
Sediste Crnih pantera,
Okland, Kalifornija
Svinje u medijima nas
nazivaju teroristima.
Terorista je onaj koji
terorise i plasi druge.
Mi smo ti koje terorisu.
Kako da zivimo u miru,
ako nas je strah da izadjemo
napolje do prodavnice?
Trenutno je aktuelan taj pokret
crnacke moci? -Tako je.
Sta ako mi...
Sta ako bi Nikson tu "crnacku moc"
unapredio u "crnacki biznis"
i ako bi pronasli nacin da
podrzimo crne preduzetnike
i da prosledimo tu stvar
oko desegregacije sudovima.
Da poguramo crne preduzetnike
da nam osvoje 20% glasova
i pretegnu u nasu korist.
-Odlicno. -Sjajna zamisao.
Strepite hoce li vam se plafon
urusiti jer je vas gospodar prezauzet
sakupljajuci okolo kiriju.
Ali nece vam popraviti krov.
Vreme je da se zauzmemo protiv ovih
nepravdi koje nam zagadjuju zajednicu.
Oni srede jednog naseg, mi cemo
dva njihova. -Tako je!
Moramo se postarati da
ta Niksonova "crna moc"
ne izjednaci Niksona
sa "Crnim panterima".
Jesi li poludeo? Jesi li procitao
Huverov poslednji izvestaj?
O tome i pricam.
-Da se covek prestravi.
Ne, dao sam mu dozvolu da smrvi te
kurvine sinove. -Dobro. -Odlicno.
Jos bolje je skupiti ih
sve i gurnuti kroz otvor lifta.
Ne tvrdim da sve znam.
Ali vam kazem...
Uvek ce uzeti za ozbiljno
crnju sa pistoljem.
Je li to sve, g. predsednice?
Koliko dece ocekujemo
sutra na dorucku?
Izmedju 25 i 30.
-Izmedju 25 i 30 klinaca ce moci
da idu u skolu i da se
fokusiraju na svoju nastavu.
Oni ne zele da mi budemo u
stanju da nahranimo svoju decu.
Ne zele da budemo u
stanju da zastitimo sebe.
Sta mi trazimo ovde?
Mislio sam da ce ovo
biti nasa sluzba zajednici.
Ovo jeste sluzba zajednici.
"Ako neko ubije jednog naseg, mi
cemo dva njihova". -Zastita zajednice.
Jesi li spremna da nekome
oduzmes zivot, Kerol?
Ja svakako nisam.
Ja jesam.
Da li si me ikada
volela, duso?
Danas, dan nakon sto
je policija ubila dva
clana Crnih pantera,
usledila je racija...
Ubistvo 26 clanova
Pantera u ovoj godini
moze biti kampanja policije
da ocisti drzavu od Pantera...
Kriminalni odgovor stanara koji
su pucali na sluzbenika policije,
potvrdjuje ekstremnu zlonamernost
udruzenja "Crnih pantera".
Cao, duso. -Cao.
Srecan rodjendan. -Meni srecan
rodjendan? -Srecan ti rodjendan.
Ovo je poklon koji
trenutno zelim, bas ovde.
Onda? Zelis ga
bas ovde? -Moze.
Bas ovde?
-Gde su klinci?
Nema vise klinaca u kuci.
Napravila sam ti rodjendansku
tortu. -Torta koju zelim je ovde.
Lud si. Stavila sam i
sampanjac u led da se hladi.
I sladoled. Donesi nam sladoled.
-Hocemo da pijemo zajedno?
Znas dobro da ne
pijem. Ne pijem.
Samo se salim.
Samo zelim da te vidim
kako igras. Hajde.
Boze moj!
Je li stigla neka
posta od Carlija?
Nije.
Nije? -Nije se javljao.
Imam ideju.
Mogli bi veceras u "Santej".
A, ne. Previse sam mator za
diskoteku. -Nismo matori. Idemo.
Nesto nisam u fazonu za disko.
-Momci nisu tu. Samo smo nas dvoje.
Ja i ti, sasvim slobodni.
Zaboravila sam, zaboravila sam.
Pogledaj nas.
Mali rodjendanski poklon.
Idi gore i obuci to.
Da obucem? -Da.
Idi obuci se. -Vazi.
Budi brz. Donesi mi i pribor za
sivenje da uradim par prepravki.
Pozuri!
Halo?
Cao. Gde si?
Gde?
Nazovi kasnije, posto sada nije pravi
trenutak. Vratio se kuci. -Taman je.
Gde? -Izlazimo veceras.
-Stigao je kuci...
Bas sam frajer. -Jesi
li dobro? -Ko je to?
Nazovi kasnije. Vazi?
-To je Luis.
Treba mu novac?
Cao, Luise.
Nisam ocekivao da te
cujem na moj rodjendan.
Trebalo bi da se stidis.
Odrasli klipan zove
mamu da joj trazi novac.
Znas sta? To
je batlerov novac.
To je cica Tomin novac.
A on danas nije siroke ruke.
Cao.
Ja cu.
Pogresili ste kucu.
Pogresna kuca.
Vijetnam mi je uzeo sina.
Nisam shvatao sta
smo uopste tamo trazili.
1974.
Niksonov drugi mandat
Je li ti otac jos ziv, Sesile?
Nije, gospodine. Moj otac
je umro kada sam bio dete.
Zelite li jos nesto,
g. predsednice?
Da, dodji da sednes.
Sedi slobodno.
Bilo je mnogo price oko
toga da cu dati ostavku i...
Slicnih prica, ali zelim da
znas da se to nikada nece desiti.
Izaci cu iz svega
ovoga jaci nego ikada.
Zelite li jos nesto...
G. predsednice?
Luis je ovde i trazi te.
Svi su se zabrinuli za tebe.
-Zavrsio sam skolu.
Dao sam master iz
politickih nauka.
To ti kazem.
Stekni obrazovanje.
Evo ga.
Ostavicu vas same.
Nema potrebe za tim, Kartere.
Hej, tata.
Idi odavde, Luise.
Tata...
-Rekoh ti da ides.
Nastavi sa tim sto radis.
Hvala, cika Kartere.
Zasto si to uradio?
To nije u redu.
I on pati. Trudi se da popravi
stvar. -I treba da pati, Kartere.
Nije dosao cak ni
na bratovu sahranu.
Pun je sranja, eto sta je.
Nista ne radi kako treba.
Upravo je stekao master.
Sta jos hoces da uradi?
Svaka seda vlas koju
imam je zbog tog momka.
Godine su tekle, ali bol u
mom srcu nikada nije nestao.
Sve to vreme,
Luis i ja nismo progovorili.
Jer mi smo nacija pod
Bogom i ja se zaklinjem...
Polovina nafte se uvozi...
Ova kriza pogadja srce, dusu
i duh nase nacionalne volje.
Osecam kako dolazi.
-Ne brini.
Vas dva ostanite kucama
dok vam ne bude bolje!
Vazi Barn, ostacu kuci. Ali
necu se vise nikada osecati bolje.
Samo u nasem distriktu,
imamo 9% nezaposlenih.
U zemlji imamo 14% njih koji
zive ispod granice siromastva.
Od njih je 60% crnaca
i hispanoamerikanaca.
Ako me izaberu u Kongres,
smanjivanje tih brojki
bice jedan od
mojih glavnih ciljeva.
Da?
Cao. Hvala sto si mi javio.
Koliko je izgubio?
Stvarno?
U redu.
Cenim to.
Ne, nije pobedio.
Mislim da treba da ga nazoves.
Odmah nakon sto je Carli preminuo,
Luis je dosao da me poseti.
Zatekao me je na podu kuhinje.
Nisam bila pri svesti.
Bila sam pijana.
Sva sam se uneredila.
On me je ocistio.
I onda mi je rekao da sam najbolja
majka koju je mogao pozeleti.
Mislim da bi sada...
Voleo da cuje svog tatu.
Mislim da bi trebalo
da ga nazoves.
Sesile!
1986.
Reganov mandat
Sesile! -Molim,
g. predsednice?
Ostani tu, dolazim k tebi.
Imam...
Tajni zadatak za tebe.
-Razumem.
Volim da saljem novac ljudima koji mi
pisu o svojim finansijskim problemima,
ali moji pomocnici pokusavaju
da me sprece u tome.
Mislis da bi mi mogao pomoci
da nastavim? -Apsolutno.
Cenim tvoju pomoc oko ovoga.
I molim te, nemoj reci Nensi.
-Naravno da necu.
'Jutro, Sesile.
-'Jutro, g. Vorner.
Smem li da sednem?
Ovde sam vec
vise od 20 godina.
Sve to vreme, crna posluga
ima manje plate
nego bela posluga.
I mislim da to nikako
nije u redu, g. Vorner.
Ovde ima crnih clanova osoblja
koji su zasluzili vise pozicije.
Trebalo je da budu
unapredjeni pre mnogo godina.
Mislis?
Moracu da budem placen
jednako kao belo osoblje
ili cu biti prinudjen da
nastavim negde drugde.
Mislim da je onda bolje
da nastavis negde drugde.
Rekoh predsedniku
da cete to reci.
Rekao mi je da vam prenesem da
dodjete i resite to licno s njim.
Izvinite me.
Ne svidja mi se to sto
je Roni stalno okruzen
tim grabljivim stranim
diplomatama, Dzime.
Potrebno nam je umerenije
osoblje. I samit sa Rusima.
Roni se mora sastati s njima licno,
ako mislimo da ikada otkravimo taj led.
Sesile! -Molim, gdjo Regan?
-Pricacemo kasnije, Dzime.
Da gospodjo?
Prilicno si popularan ovde.
Svi pricaju da si im ti
obezbedio povisice i unapredjenja.
Nisam imala pojma.
-Voleo bih da je to moja zasluga.
Zelim da te pozovem na
Drzavnu veceru sledece nedelje.
Bicu tamo, gdjo
Regan. -Ne...
Ne kao batlera, Sesile.
Pozivam te kao gosta.
Ali, predsednik preferira
da ga ja licno sluzim.
Ne brini ti za Ronija.
Ja cu se za to postarati.
Vidimo se sledece nedelje.
Povedi i suprugu. -Suprugu?
Glorija... je li tako?
Da, gospodjo.
-Jeste.
Ovo je prijemna dvorana.
Predivno.
Zelite li casu sampanjca,
g. Gejns? -Umukni.
Vazi.
Dame i gospodo,
Predsednik i prva dama
Sjedinjenih drzava.
Bilo je drugacije sedeti za
stolom umesto posluzivati.
Zaista drugacije.
Mogao sam videti
ona dva lica koja
su batleri morali
nositi da bi preziveli.
I znao sam da sam proziveo
svoj zivot sa ta ista dva lica.
Glorija je izgledala veoma
srecna, ali ja se nisam osecao tako.
Valjda sam zeleo da smo tamo za
stvarno umesto samo radi predstave.
Mislim da to znaci "prijatno".
Ti crni kurvin...
Zelim da budem jasan
po ovom pitanju.
Ukoliko Kongres uvede sankcije
Juznoafrickoj republici,
bicu prinudjen da stavim
veto na takvu odluku.
G. predsednice, mislimo
da bi to bila velika greska.
Brutalna represija nad
juznoafrickim crnim gradjanima
cini da ovo ne bude samo pitanje
iz domena spoljne politike,
vec i americko rasno pitanje.
Mi smo senatori
iz vase stranke.
Zato smo i bili slobodni
da vas obavestimo da je
u Juznoj Africi katastrofa
u oblasti ljudskih prava.
Crnce prebijaju, muce
i ubijaju na sred ulice.
Amerikanci vide sve to na televiziji
i zgrozeni su zbog aparthejda.
Doneo sam odluku.
G. predsednice, vasa reputacija
svetskog lidera je na ulogu.
SAD moraju biti na pravoj strani
istorije u vezi rasnog pitanja.
Jos jednom ponavljam.
Ako Kongres izglasa ovaj zakon,
ja cu uloziti veto na njega.
Tacka.
Sta, jos i citas?
Ustaj i baci se na pranje sudja pre
nego upucam to tvoje sicusno dupe.
Nista mi nije izgledalo kako
treba nakon te Drzavne vecere.
Sve mi se pobrkalo.
Poceli su da pisu knjige o svemu sto
su Luis i njegovi prijatelji uradili.
Luis nikada
nije bio kriminalac.
Bio je heroj.
Borio se da sacuva
dusu nase zemlje.
Zelite li keks?
-Hvala, gospodine.
Keksi. -Hvala vam.
Keks? - Hvala.
-Hvala.
Hvala vam.
-Keks?
Oduvek sam voleo da posluzujem.
Samo je sada bio drugaciji osecaj.
Nisam znao da se jedan starac
moze osecati tako izgubljeno.
Tako sam se osecao.
Amerikanci su oduvek zatvarali oci
za stvari koje smo sami sebi cinili.
Gledamo na
svet i sudimo mu.
Slusali smo o
koncentracionim logorima.
Ali ti kampovi su postojali
citavih 200 godina, ovde u Americi.
Tamo smo sahranili mog tatu.
Moja mama bi bila
jako ponosna na mene.
Zato sto imam
coveka poput tebe.
Koji se brine o meni
svih ovih godina.
Volim te, Sesile Gejns.
Ja tebe jos vise, Glorija.
Jesi li siguran u vezi ovoga?
-Jesam, gospodine.
Samo sam zeleo da to
cujete od mene, to je sve.
Ali ti si najbolji batler ovde.
Poput porodice si mi, Sesile.
Cast mi je bila sluziti vas.
Ne samo meni. Uveren sam da
govorim u ime svih predsednika
kada kazem da si dobro
sluzio svojoj domovini.
Hvala vam, g. predsednice.
Sesile...
Citava ova stvar oko
gradjanskih prava...
Ponekad strahujem da sam...
Na pogresnoj
strani toga, da...
Jednostavno gresim.
Ponekad mi se cini da me je strah
od pravog znacenja svega toga.
Ali se trudim da se
ne plasim vise toliko.
Koga zelimo da
oslobodimo? -Mendelu!
Kada to zelimo? -Sada!
-Sloboda za Mendelu!
Pre dvadeset godina, marsirali smo
za svoja prava u ovoj drzavi.
Danas marsiramo da oslobodimo ljude
u Juznoj Africi. -Tako je!
Ronald Regan je napao ili rasparcao
svaki program o gradjanskim pravima,
koji je ikada zaziveo.
-Tako je!
Pomaganje u ugnjetavanju crnaca
Juzne Afrike je sasvim u skladu
sa njegovom politikom oko
rasnog pitanja. Jesam li u pravu?
Jesam li u pravu?
-Jesi!
Samo malo.
Izvinite me. Stivene!
Gde je Stiven?
Idemo svi "Sloboda za Mendelu!".
-Sloboda za Mendelu!
Sloboda za Mendelu!
Cao, tata.
Cao, Luise.
Sta radis ovde?
Dosao sam da protestvujem
zajedno s tobom.
Uhapsice te, tata.
Izgubices posao.
Tebe sam izgubio.
Zao mi je.
Izvini, sine.
Ne brini tata, izaci cemo
odavde za par sati.
Ko kaze da se brinem?
Nakon boravka u zatvoru,
mislio sam da sam video sve.
2008.
Jesi li dobro, tata?
-Jesam.
Ali nikada nisam mogao
zamisliti da cu videti
crnca kao kandidata za
predsednika Sjedinjenih drzava.
Polako...
To je kukuruz secerac.
-Dobro izgleda.
Glorija i ja smo svako vece
setali do naseg birackog mesta
da osmotrimo gde cemo
glasati za Baraka Obamu.
Samo bismo gledali
i osmehivali se.
Jesi li gotova? -Skoro.
-Dobro je. Vreme je da idemo.
Bilo je prilicno dobro.
Hvala, duso.
Kako to da je Luisova
zena dala ime detetu...
Sakuanda? -Nemoj
ponovo da pocinjes.
Ne pocinjem nista. Samo mi
nije jasno kakvo je to ime.
Mislim, stvarno.
Sakuanda.
Mislim da je to uradila
cisto meni da prkosi.
Niko tebi ne zeli da
prkosi. -Ona jeste.
Pravo je ruzno pace. Vidi samo
taj nos kao kod kucenceta.
Nadam se da ce prerasti to.
-Bolje prestani s tim.
Znas da to nije u redu. -Ne mislis
li da podseca na Luisa tu oko usta?
Mislim da je pljunuta ti.
-Pljunuta ja?
Da i zato bi bolje bilo da
prestanes da je uzimas u usta.
Daj da je opet
pogledam, malo bolje.
Lici pomalo na mene.
Lepotica mala.
Valjda da ne mogu da se
pomirim s tim imenom, Sakuanda.
Zaboravila sam gde
sam ostavila Bibliju.
Znas da mi treba moja Biblija?
Mislim da sam je ostavila u
kupatilu. -Zasto Luis kasni?
Decka izaberu u Kongres...
I od tada ne moze na vreme
da dodje da nas odvede u crkvu.
Ne mogu da verujem da jos gundjas.
-Zakasnice i na svoju sahranu.
Jos uvek gundjas na Luisa?
-Rekao je da ce doci po nas.
Hajde, nazovi ga.
-Necu da zovem Luisa.
Uzecu svoju torbicu i...
Kako si rekla? Isaija?
Vidim da si...
obelezila ovde.
Samo gledam kad cu da padnem.
Duso, treba da pomeris
to na drugu stranu.
Duso?
Draga?
Je l' spavas?
Duso?
Jesi li dobro?
Mesta se uskoro zatvaraju i tu su
neke velike drzave, posebno Kalifornija,
najveca drzava u SAD, sa
55 elektorskih glasova.
Havaji, gde je Barak Obama
rodjen, zatvaraju biralista.
Ajdaho, Oregon i drzava
Vasington i druge drzave
koje su pripadale Demokratama
na novijim predsednickim izborima.
Za par sekundi te drzave
zatvaraju svoja biralista
i onda cemo moci da nagadjamo
kako stvari stoje trenutno. -Luise!
Ovo je trenutak od kog
mnogi ljudi ocekuju da...
Luise, sidji! Sidji!
-Mozda bude istorijski.
CNN moze osnovano pretpostaviti
da ce Barak Obama, star 47 godina,
postati izabrani predsednik
Sjedinjenih drzava. Pretpostavljamo...
Ako jos uvek
postoji neko ko sumnja
da je Amerika mesto
gde je sve moguce,
neko ko se pita da li je
san nasih osnivaca jos uvek ziv,
ko jos uvek dovodi u
pitanje snagu nase demokratije.
Veceras ste dobili odgovor.
Moras gledati
njihovim ocima.
Da vidis sta
je to sto zele.
Da vidis sta je
to sto im treba.
Nasluti sam.
Donesi osmeh
u oci svog gazde.
G. Gejns.
Ja sam admiral
Roson, glavni vratar.
Drago mi je da sam vas upoznao,
admirale. -Zadovoljstvo je moje.
Moram reci koliko je
velika cast upoznati vas.
Meni je cast.
Predsednik je jako uzbudjen
sto ce vas upoznati.
Pa...
To je sasvim u redu, zar ne?
Da vam pokazem put.
-Znam put.
Sustinsko pitanje je,
da li ce svaki Amerikanac imati
jednaka prava i jednake mogucnosti.
Stremljenja americkih
crnaca su da osiguraju sebi
celinu blagoslova
americkog nacina zivota.
Odgovoricemo vanvremenskim sloganom
koji u sebi sazima ljudski duh:
"Da, mi mozemo!"
Film je posvecen onim
hrabrim muskarcima i zenama
koji su se borili za nasu slobodu
kroz razne pokrete za ljudska prava.
Prevod i obrada:
*novy78* (Novica Kontic)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96yzk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове