-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Sada svi šutite.
Ššššš! Potpredsjednik govori.
Začepi, Sanders!
Počinje ljeto,
ili, zvanično,
naše sporo doba.
Treorizam je na odmoru
i naš Johnny Jihad
je zamijenio svoje granate s granitama.
Drugo uprzorenje, dupeliscu!
Pokušaj pogoditi šta
će se desiti nakon trećega!
Izazivam te!
Svejedno, kao i obično, preći ćemo
na skraćeno ljetno radno vrijeme.
- Juhuuu!
- Ljetni praznici!
Dečki, ja idem u kuću na jezeru!
Jet ski i sex na molu!
Ja ću provesti praznike
vraćajući dug zajednici...
klamidiju.
Imate jadne planove.
Ja ću provesti još jedne
praznike u countri - clubu.
Stan, dobrodošao!
PARKIRALIŠTE ZA ČLANOVE
- PARKIRALIŠTE ZA ZAPOSLENIKE
Stan!
Vratio si se da odradiš još jedno ljeto!
Horatio. Lijepo je što si se vratio.
Mi smo održavanje, mi održavamo.
Koji prekrasan dan! Dia bueno.
Vjerovao ti ili ne nakon 30 radnih ljeta,
skupio sam skoro
dovoljno novaca da postanem član.
I onda ćeš postati
bogati idiot kao i svi oni.
Prije neki dan je gospodin Vanderhill
ugurao živog labuda u torbu
kao iznenađenje za svog kedija.
Znaš kakvo je bilo iznenađenje?
Udaljenost na koju je taj labud lansirao
kudijev grkljan do 17 rupe.
Ne brini se, nikada neću postati kao oni.
Ljudi kao Vanderhill
su cijeli život imali sve.
Ali ja ne, ...ja sam gorio pod suncem,
na traktoru koji mi je derao guzicu.
Rekao sam tio...
trebaš obući gaće.
Ja cijenim ovo mijesto
jer sam radio u njemu.
Kerry, daj mi poljubac!
Moja je žena stara.
Prestani me zvati kući!
Ja... je zovem kući.
Klaus, ova ljetna atmosfera
tjera djevojke na razmišljanje.
U čemu je smisao svega?
Zašto smo ovdje?
Da jedemo čokoladu i lakiramo si nokte.
Nazdravljamo šampanjcem.
Ozbiljno, ja ću jednoga dana umrijeti,
i želim biti sigurna da sam iza sebe
ostavila nešto na šta mogu biti ponosna.
Šta misliš o svojoj dijeci?
Mah.
Mislila sam na nešto trajnije.
Želim smisliti neku uzrečicu.
Nešto duboko kao:
"žene i goveda iz tvoga kraja".
Ma daj,.
Svatko je pokušao smisliti neku poslovicu.
To je skoro nemoguće.
Dobro, Klaus, ja ću uspijeti.
A ti možeš staviti tu žabu u lonac.
Šta sam ti upravo rekao?
Ono je Norm MacDonald, zar ne?
Kako on može biti na " Plesu sa zvijezdama"?
Kakav dan!
Imam krvavi žulj i crni nokat na palcu
i pocrnio sam kao zidar.
Znam. I ja je imam.
Ne možeš napraviti marcipan od vodopada.
Šta izvodiš?
Po zvuku mi se čini da ima još.
Ne sviđa mi se druga polovica.
Nije više toliko gazirana.
Ne, dno nije za mene.
Ja sam onaj koji je na vrhu.
Ono je bio sok iz mog frižidera,
kupljen sa novcem kojega sam ja zaradio .
Izvini, nisam znao da ga želiš.
Još mi se lijepe prsti.
Ako želiš, možeš mi ih polizati.
Paa, ako vam budem potreban gore sam.
Steve, ti si baš kao oni idioti iz
kluba koji ne cijene ono šta imaju,
jer nisu nikada radili.
Trebaš znati cijeniti ako želiš odrasti.
Sada ti imaš nekih
problema sa sokom i bogatstvom ?
Ne, imam problema s onima koji
dolaze do stvari na jednostavan način.
Cijenim ljude koji su sami nešto postigli.
I Levi Straussa...
Hulk Hogana...  i Larry Flynta.
Zamisli... Proći preko
toga što se zoveš Larry.
Horatio, moj sin Steve
će raditi s nama ovo ljeto.
Dobrodošao.
Hvala.
Koji je to vrag ?
Steve, to je bio radnički stisak.
Miran dlan onoga ko
stoji iza svojih uvjerenja.
Čvrsti stisak koji ti govori da
u njega možeš imati povjerenja.
Puno debelih žuljeva
koji govore da se ne štediš.
Liče na Shrekove ruke.
Špic!
Tvoje su ruke čista suprotnost.
Ali na sreću jedno će ljeto
teškoga rada sve staviti na mijesto.
Steve, ti si sretnik.
Započinješ u jednom dobrom trenutku.
Sutra je plivanje za zaposlenike.
A, to je kada djevojke traže od dečki?
Ne, svakog mjeseca
jednom ujutro klub nam daje,
sat vremena da plivamo u
bazenu prije nego ga isprazne.
To je magično.
- O ne.
- To je Vanderhill!
Ptica me je deskoncentrirala
dok sam izvodio backswing.
Bilo je nešto u stilu...
Ne zovem se tako i
gledala je baš u mom pravcu.
Da, gospodine Vanderhill.
Sigurno je ženka.
Sada, potražite joj
gnijezdo i ubijte joj djecu,
prije nego vas
upucam mojom sačmaricom.
- Da, gospodine Vanderhill.
Da, gospodine Vanderhill.
- Roger?
- Ej!
Kako to da te moj tata nije prepoznao?
Svatko u obitelji ima neki lik
koji ne može prepoznati.
Tvoja me mama ne može prepoznati kao malog
koreanca koji igra biljar s ogromnim štapom.
Nemoguće.
A Hayley još nije primijetila da sam
ja onaj koji joj popravlja sandale.
Ma daj!
A sječaš li se igre bocom na onoj zabavi?
Da...
Zar si ti bio Alicia Wilkner?
Izašli smo sedam puta!
Devet, dva sam te puta drogirao.
Nije se ništa desilo... Prijatelju, prijatelju!
Ali, kako to da si član ovdje?
Ukratko...
Prije par godina sam se
oženio za babu od 95 godina
dva tjedna prije nego je krepala.
Naopaka priča Anna Nicole Smith.
Njena ćerka nije bila zadovoljna.
Nikada nećeš dobiti
novac tvoje majke, Pamela!
Zašto si obučen kao Peter Venkman?
On je doktor, zato jer me tata
želi naučiti da cijenim težak rad.
Znači, uči te da budeš idiot.
Daj Steve... samo glupani
kao on uzdižu težak rad
zato jer nikada nisu
bili u prilici da ne moraju raditi.
Vjeruj mi, svi izabiru lakši put ako mogu.
Zbog toga se zabavljamo prdcima!
- Toc, Toc!
- Ko je?
Voda na mom jeansu je fantastična.
Gdje je Steve?
Ne mogu vjerovati da
propušta kupanje za zaposlenike.
Vanderhill!
Steve, šta radiš?
- Jako mi je žao gospodine Vanderhill.
- Tišina, radniče!
Odlučio sam da će tvoj sin raditi...
provodeći ljeto sa mnom.
Sviđa mi se. Nasmijava me.
Vrijeme je za golf, dečki!
On ima dar!
Oh, što se toga tiče.
Ja plačam kao što se smijem...
Velikodušno.
Ali to nije posao!
Biti će plaćen samo da se...zabavlja!
Izvini, da li se to zaposlenik
obraća članu ružnim tonom?
Ne, zapravo.
Steve, da te upoznam s dečkima.
Ovo su Dill Shepherd i Johnny Golf.
Zapravo, ja sam Johnny Golf Nuotoetennis,
ali je teško za izgovoriti.
Lignje, rebarca,
sendwič s puretinom, torta od limete
i puna zdijelica rakova?
Yo!
Dovoljno je.
Steve, srećo, pobacaj
ostatke na pod umijesto mene.
Dobar dečko. Evo ti stotka.
Ne sviđa mi se to, Horatio.
To nije tip osobe kakav
bih želio da utječe na mog sina.
Ne brini se, Stan.
On je dobar dečko.
Siguran sam da se neće promijeniti .
Da, mrzim ptice
što znači da sam
sretan što si potjerao jednu.
Evo ti novac.
"Uštedi svoj mudar ples." Ne.
"Pusti senf.
Vrijeme je za karate. "
"Počinje biti pikantno za feferon."
Čekaj,šta je to bilo? Baš ova zadnja.
-To je to.
-To je to?
"Počinje biti pikantno za feferon."
Tvoja poslovica!
Tako je!
Sada je samo trebaš testirati.
Počinje biti...
Na nekom drugom, glupačo.
Mamma, jesi li dobro?
Izgledaš kao da ćeš eksplodirati.
Ne još.
Jeste li vidjeli Steva?
Nisam ga vidio u klubu cijelo poslijepodne.
Možda počinje biti prev...
- Bok, ljudi.
- Steve, gdje si bio?
Da pogodim...
Vanderhill ti je dao otkaz.
Ne. Gospodin Vanderhill
je želio malo odmoriti,
tako da mi je platio cijeli
dan i pustio me u podne.
Pun sam.
Ručak je bio izvrstan, Francine.
Samo sam se prekrcao
jastogom i čokoladnim sufleom u klubu.
Evo... za trud.
Dosta! Nemoj mami davati napojnicu.
Izgleda da počinje biti pikantno za feferon.
U ovoj kući ne
izabiremo lakši put. Baš kao...
Da znam. Ljudi koji su sami uspjeli,
težak rad, Hulk Hogan.
Pošteni posao je za papke.
Laki put...
je najbolji put.
Dobro, znači tako,ali
zahvaljujući mojoj zadnjoj plaći
sada imam dovoljno
novaca da postanem član.
A osjećaj će biti bolji , jer mi
nije poslužen na srebrnom pladnju.
Ja sam si ih zaradio...
svih sedam tisuća.
Sedam tisuća?
Tata, to je bila članarina prije 30 godina.
prije 30 godina kada si počeo štediti.
Mo... molim?
Sada košte negdje oko 200 tisuća.
Mislio si... wau!
Pa, nastavi raditi kao papak
pa ćeš možda moći
uživati u klubu kada ćeš imati
85 godina, ako budeš imao sreće.
Gospodine Vanderhill!
Molim vas, gospodin
Vanderhill je bio moj otac.
Zovi me Spartacus.
Možda nikada neću imati priliku
da postanem član ovog kluba,
ali neka sam proklet ako
dozvolim da kupite mog sina.
Vi i ja, jedan golf meč.
Ako ja pobijedim, Steve
se vraća raditi s nama.
Oh, opklada.
Ok, ali ako ja pobijedim, nema
više kupanja za zaposlenike.
Ti protiv čovjeka koji
poznaje svaku travku ovdje?
Kladim se u 200 dollara da ćeš izgubiti.
Danas je Johnny lud. Sviđa mi se!
I ja sam za.
Dobro, primam sve vaše opklade.
Ok, onda.
Sretno.
To je ruka kojom se služim
za guljenje banana, šupčino.
Nakon prve rupe rezultat je
35 - 36. Oboje ste jadni.
Slijedeća odlučuje, šta kažete?
Nemamo cijeli dan.
- Da.
- Može.
Dobro, Stan, ako pogriješiš, izgubio si.
- Sranje!
- Dovraga!
400 tisuća dollara i bez sirotinje u bazenima!
Ali tek sam kupio šlauf!
Hajde momci, idemo se napiti
i ratovati puderom u kupaonici.
- Hajde, idemo!
- Jee, to je moja opsesija!
Steviču, idi po još šampanjca u skladište.
Šta... šta se ovdje dešava?
Dolazim ovdje snifati azot iz sprajeva
i razmišljam šta bi se desilo kada bi
Ninđa kornjače krenule na fakultet.
Vanderhill mi je predložio
da dijelimo pola-pola ako pustim.
Sada imam dovoljno novaca da postanem član!
Lijepo sam ti rekao da
svi izabiru lakši način ako mogu.
Uvijek si bio u pravu, Steve.
Laki put je najbolji!
Znam da možda imaš
puno pitanja, zato ti kažem...
Ravnatelj zatvara pizzeriu na
faksu i ninđa kornjače
nisu baš sretne zbog toga.
Može li biti bolje?
Samo kada bi mama prebrodila krizu
i bila ovdje uz mene.
Sada ima previše leda!
Vrati ga konobaru i donesi mi drugi.
I raspali ga u moje ime, otprilike ovako.
Izgleda da se tvoj tata brzo prilagodio.
Tata, zar ne biš trebao biti mirniji?
Ja sam jako miran, Stevie.
Želim ti reći da se stišaš.
Prilično si agresivan.
Ako je netko zaslužio da se
ovako ponaša, onda sam to ja!
Izgubio sam 30 dugih godina da
dođem do ovoga, kao neki kreten.
Znači, sada uživam.
Ej, pogledajte. Onome sam napravio uši Miki Mausa.
Francine, Mislim da sam shvatio zašto
tvoja poslovica nije imala efekta.
Zato jer je to bila glupa ideja.
Ne. Riječi su u redu, ali ne
i način na koji ih izgovaraš!
Probaj ih izgovoriti kao da si tek došla s juga!
Počinje biti pikantno za feferon!
Sada kao da si se vratila iz igre u snijegu
ali još nisi popila toplu čokoladu.
Počinje biti pikantno za feferon!
Sada kao mix žalosti zbog
psa koji ti je upravo umro ali,
i olakšanja
jer sad ponovo možeš imati mačića.
Počinje biti pikantno za feferon!
Pogledaj kako to izgovara glumica
nominirana za Oscar Gabourey Sidibe.
Počinje biti pikantno za feferon!
Jesi li dobro, tata.
Trebao bih izabrati kravatu
za inauguraciju novog člana
sutra u klubu, pa
sam si mislio priuštiti nešto.
Odvratno, pršut. Bacimo ga i uzmimo
taxi do Long John Silvera... ja častim.
Tata, zar ti ne smeta što si
propustio kupanje zaposlenika?
Nisam mislio o tome. Hvala ti,
Steve, što si mi otvorio oči.
Da nisi, još bih se mučio
pokušavajući uštediti neki peny.
Janet Jackson je glumila
Penny u Good Times.
Jeff,od tih sam gluposti dobio glavobolju!
Počinje biti pikantno za feferon!
Odlično zvuči gospođo S.
Ja... sam... besmrtna!
Oh, divno je ljubavi.
Daj mi malo od svega,
znači tacne, šešire, torbe,
ogrtače, hlače, majce.
Čašice! Želim ih cijeli paket.
Onda paket onih s feferončićima,
dvije kutije ovihi, šest onih.
Hajde, svi u Long John Silver!
- Juhuu! Islandski oslić!
- To je riba!
- Yeah!
- Too!
-Tata?
- Steve, zašto si obučen kao Ernie Hudson?
Winston Zeddemore.
Razlog je taj što se vraćam
raditi kod Horatia, i ti skupa sa mnom.
Ah, zar stvarno?
Da, naučio sam lekciju.
Dok si se pretvarao da si razmaženi idiot
shvatio sam kako se ponašam.
Pretvarao? Ja se ne pravim.
Igram tenis s paradajzem.
Oh, ovo je ...!
Izgubili smo, Steve.
Tvoj je otac jedan od njih.
Zabava za nove članove
Lijepo je napokon dobiti
članski ključ, zar ne, Stan?
Naravno, odmah ću ga staviti na  privjesak.
Biti član ima svojih privilegija.
Dobar dan, oče.
Hulk Hogan!
Idemo kod istog kiropraktičara,
Tako da sam ga zamolio
da ti dođe razbistriti ideje.
Stan, ovaj mali Hulkamaniac mi
je ispričao šta se dešava,
i dozvoli da ti kažem nešto, brate.
Hulkster se borio cijeli život da bi stigao tu gdje je sad,
po cijenu znojenja, suza i infarkta,
i dobre stare crveno-bijele-plave
što mi teče u venama , brate.
Svaki trening, svaki meč
svaka molitve i svaki brat
mi pomaže da cijenim sve što sam zaradio.
Evo zašto, koliko god
udaraca zadao mojim protivnicima,
uvijek zahvaljujem mojim
talismanima, "Mean" i "Gene",
što su mi dali privilegiju
da se popnem u onaj ring
i upotrijebim ova dva čelična topa.
Stan, brate moj, ponekad kao Hulkamaniac,
trebaš pogledati duboko u sebe i zapitati se:
"Što ćeš napraviti kada te
Hulkamania obuzme?"
To!
Čuj, Terry, zahvaljujem ti što si došao doovdje...
Oh, nešto nije u redu, tata?
Tvoja je ruka postala kao
kod debelog neradnika?
Moj stisak.
Izgleda kao da ti je stisak omlitavio.
Vjerovatno jer nisi radio ništa po cijele dane.
Glupost, Stan!
Čuvaj si ono što imaš ovdje!
Laganiji put!
Moj je sin u pravu!
Postao sam ono što najviše mrzim!
Ne želim biti član!
Ne na ovaj način!
Želim to zaraditi! Znojem mojih radničkih ruku!
Dobrodošao nazad oče.
Šta kažeš, Vanderhill?
Ja odustajem od članstva, a ti nam
zauzvrat vratiš kupanje za zaposlenike?
Možeš zaboraviti na to, vraćaj se na posao!
Paa, Hogan, mislim da ćemo
se morati izboriti za naše plivanje...
na ružan način.
# "Real American", di Hulk Hogan #
Roger! Šta radiš ovdjei?
Imam ti toliko toga za ispričati !
Oh, Pamela! Super, baš sam te tražio.
Imaš isti strogi pogled kao i tvoja majka...
kada sam je okrenuo...
nakon što sam iskopčao aparat.
Isuse, šalio sam se!
Netko je vjerovatno
iskopčao tvoj smisao za humor!
Diskusija ovdje završava, Pamela.
Ok, ponovo otvaramo diskusiju.
Prvo na dnevnom redu:
ona dva pršuta koje ti nazivaš "ruke".
E to sam zaslužio.
Gledaj tata!
Sedmica dana teškog
rada i već imam svoj prvi žulj!
Možda bismo trebali maknuti onaj
Playboy iz kupatila na ostatak ljeta.
Izgleda da počinje biti pikantno za feferon!!
- Ej, tu je poslovicu izmislila moja žena!
- Tvoja žena?
To je stari slogan svježe šalše.
nastao je prije neka dva Super Bowla .
SVJEŽA ŠALŠA
Izgleda da počinje biti pikantno za feferon!!
Paa, izgleda da je
Hulksterov posao ovdje završen.
PREVEO: Miumin !!!!!!!!1
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org