Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
PREVARENA
Dobro veče. Došla sam
da vidim Adama Lukasa.
Mislim da ga nema.
Da li želite da pogledate?
Ne znam kako izgleda.
Da li želite da sedite uz šank
ili za stolom, dok čekate?
Za stolom.
Srećan rođendan...
tebi...
Izvinite. Možete li da pitate
onog čoveka, koji sedi tamo,
da li se zove Adam Lukas?
Žao mi je, ne zove se tako.
Taksi.
Ja ću. Došli su zbog anđela.
Koja slučajnost, zar ne?
Kao da se odnekud poznajemo.
Da?
Donosio sam ovu amforu na popravku.
Ne sećate se.
Bio sam ovde prošle godine.
Doneo sam mozaik, treći vek
iz Herkulanijuma.
Potret dečaka. Crnokosa
žena je radila na njemu.
Šarlota, moja partnerka.
Sećam ga se.
Da? Sjajno je to uradila.
Dobro.
- Džek Saunders, kustos.
Adrijana Dejvis. Nemam titulu.
Konačno smo se upoznali.
Da.
- Adrijana, idem.
Ja ću da zaključam.
- Vidimo se sutra.
To je ona.
Da je vidimo.
Imamo kuću u Sirsportu, u Mejnu.
Sirsportu? Moja tetka i tetak imaju
kuću na manje od 10 minuta odatle.
Da li se šališ? - Moji nećaci
i ja smo tamo išli na plivanje.
Možda smo tamo bili u isto vreme.
Bio si u Brejkersu?
Kradom smo ulazili tamo
zbog pića i đuskanja.
Neverovatno.
- Koja pesma ti je najdraža?
Anđeo zemlje.
- Anđele zemlje, anđele zemlje,
kaži da moj ćeš biti.
Dragi, dragi,
volim te sve vreme.
Ja sam luda,
ludo zaljubljena u tebe...
Dobro jutro.
Ne, nemojte da ustajete.
Nastavite sa poslom.
Za Adama Lukasa,
sa najvećim poštovanjem.
Za koga?
- Tvoj sastanak naslepo...
Šta radiš večeras?
Ne znam.
A sutra?
A ostatak života?
Jesam li drzak?
Tako izgleda.
Mogu li da gasim svećice?
čekaj...
- Hajde da pevamo "Srećan rođendan".
Srećan rođendan, tebi,
srećan rođendan, tebi,
srećan rođendan, draga Meri,
srećan rođendan, tebi.
Mama, mogu li sada da sečem tortu?
Hvala, tata.
Moja najriskantnija kupovina
bila je u vrednosti od 1,2 miliona.
Za etrurski čajnik.
Bio je u odličnom stanju.
Bio je savršen. Pitali smo se
da li je autentičan.
Imali smo pet potvrda.
Najbolje što sam ikad kupio.
Dosta o poslu. Torta.
Daj mi!
O, ne.
Dosta!
- Dosta!
To sam ja.
Na dan kad si rođena.
Moj najsrećniji dan. - I moj.
Gde su baka i deda?
Moji roditelji?
Gde su? To su oni?
Nisu.
Nisu?
- Nisu.
To su oni.
- Dobro. Ovo sam ja,
kad sam bio momak, u Nebrasci.
Kraj mene je deda Tomas.
Kraj njega je tvoja baka, Lorejn.
A ovde je moj bicikl. Vidiš li?
A ovde, gde se ne vidi
je brdo sa toboganom.
Pričaj mi opet o bakinim očima.
Bakine oči su bile lepe,
baš kao... - Moje.
Na spavanje.
Laku noć, tata.
Znaš šta mislim?
Kako sam srećna.
Kako?
Ti ništa ne znaš...
Zgodnija si od nje.
Adrijana Saunders.
Šta to imaš?
- Kombine.
To ti je donji veš?
- Ne.
Sviđa ti se?
- Sjajno izgledaš.
Zdravo, Džek.
Pitao sam se, da li ćeš
da me primetiš.
Mrzim ovo. Vidimo se.
Trebali bi da se spojite.
Džek, je li stigao čajnik?
- Juče.
Mrzim da to delim.
Slušaj. Daćemo ti posebnu
dozvolu za obilazak.
Veoma darežljivo.
Neizmerno sam vam zahvalna.
Gde je Tomaž?
- Ne znam.
Ako ga vidite, želim
i njemu da zahvalim.
Posebna dozvola za obilazak?
Laskavče!
- To se uči.
Na kome si ti učio? Na meni?
Kad god sam mogao.
Želim da proverim Meri.
Mogu li da telefoniram?
O, Bože!
Da li ste osetili depresivnost?
Brzo menjanje raspoloženja?
Video sam ga posle podne.
Izgledao je dobro.
Možda je bio depresivan zbog srca.
Uzimao je mnogo pilula.
Govorio je o pecanju.
Planirao je da otputuje.
I meni je to pričao. U Konektikat.
Gospođo Saunders, sutra
morate da dođete u stanicu.
Morate da potpišete izjavu.
Svakako.
A mi ostali?
Ne treba. Nazvaćemo vas,
ako bude potrebno.
Dobro si?
Ne.
Pandur ti kaže da potpišeš
izjavu i time je sve gotovo.
Naravno. Ove nedelje su
videli stotine takvih.
Ja nisam.
Tomaž je zaslužio bolje.
Znam kako ti je.
čudno je.
Zašto bi tip koji želi da se ubije,
podesio sat na vreme kad treba
da popije pilule za srce?
Rekli su ti. Sat je već bio podešen.
Možete li da potpišete? Za
egipatsku izložbu u Kokoranu.
Super. Hvala.
Kao da je neko to već radio.
Kupatilo je spremno. Skini se.
Odmah dolazim.
Šta je?
Otkrili su lažnu ogrlicu
u egipatskoj kolekciji u muzeju.
4,5 miliona.
A ja sam je kupio.
Ko je dao potvrdu?
Harvi.
Ali ja sam u gužvi.
Moja karijera, ugled.
Znam šta sam kupio. Znam da je prava.
Sigurno ih je neko zamenio.
Tomaž.
Možda je bio u nevolji
i trebao mu je novac.
Možda...
Tomaž nije kriminalac.
Svi će da me gledaju.
Svi me gledaju.
Dobro je, draga. Opraću ti leđa.
Voda ti nije prevruća?
Izvini.
Ne znam šta bih ja bez tebe.
Već bi nešto smislio.
Ko si ti?
Hoćeš li da ti pripremim večeru?
Šta? Pečenu sapunicu?
Volim te. Hvala.
Želim da naručim, za poneti.
Tri pileća frikasa.
Imamo kole.
Neću kolu. Imam drugu
liniju. Džek Saunders.
Za deset minuta.
Ja sam.
Kučkin sine. Ne mogu da verujem.
Sa svim?
Doći ću.
Zbogom.
Idem u Boston.
U pogrešno vreme.
Kad se sve ovo dešava.
Šta moraš da radiš?
- Audiciju. Kolekcija Morgan.
Počinje u 9 časova.
Ali, ne mogu da odbijem.
Kad polaziš?
- Imam let u 22 časa.
Možeš li da mi doneseš sivo odelo?
Da li ti treba ovo?
Šta? - Kartica za račun i
poslovna kartica.
čija?
Danijela Šermana.
- Ko je on?
Nemam pojma. Broj je na poleđini.
- Ne znam.
Baciću je. Da li ti treba taksi?
Ne, idem automobilom.
Imaš loš dan, zar ne?
Volim te.
I ja tebe.
Brzo se vrati.
Izvini što kasnim.
- U redu je.
Povlačićemo slamke,
koja će da ide gore.
To volim. Pravi izazov.
Naći ćeš se sa Džekom?
- Ne.
Učinilo mi se da sam
ga videla u predvorju.
U Bostonu je.
- čudno.
Mnogo posla.
Moramo hitno da nabavimo skele.
Dragi?
Sviđa mi se. Super je.
Nisi trebao...
Ko kaže da je to za tebe?
Trebala sam da znam.
Juče se desilo nešto veoma čudno.
Bila sam sa Šarlotom.
Razgledale smo u vezi restauracije.
Rekla je da te je videla u predvorju.
Reci mi istinu.
Jesi li juče bio u Njujorku?
Varaš me?
Varam te u hotelu "česterfild"?
Šališ se! Imaju lošu sobnu uslugu.
Za šestu godišnjicu neće biti
potrebno da čekate sto.
Ne, za šezdesetu!
Naravno. Nazdravimo.
Harvi, ti to znaš.
Večeras mi nije do šale.
Dobro, nazdraviću.
Sa posebnim poštovanjem,
za Adama Lukasa.
Ko je Adam Lukas?
- Zanimljiva priča.
Jelovnici. Dok čekate.
Pogledaću za sto. Imam uticaja.
Ispričaj vic, Harv.
- Život je grozan.
U čemu je fazon?
- Nema ga.
Šta nije u redu? - Ma, nije
ništa. - Možeš da mi kažeš.
Moram da idem Tomažovima, zbog
njegovih bankovnih izvoda.
Osećam se kao govno.
Šta tražiš?
Lažna ogrlica je stigla iz
juvelirnice iz Štutgarta.
Napravio je za Danijela Šermana,
koji je platio 10.000 dolara
u putnim čekovima.
Danijel Šerman.
Verovatno lažno ime. Na
Tomovom računu je sve u redu.
Sada smo svi ispravni.
Sto je spreman, gospodo.
Ovo se nismo dogovorili.
Ne, zbog...
Već sam ti rekao,
ako se sazna, šta će...
U redu. Nema problema.
I ja isto.
Uskoro se vidimo. Zdravo.
Je li sve u redu?
Šta? Da, da.
Morao sam da zovem u San Francisko...
Vremenska razlika. Sad je sve u redu.
Probudio sam te?
Idemo u krevet.
Bojim pticu u purpurnu boju.
Je li to čarobna ptica?
- Možda.
Zdravo, svima!
Kako ti se sviđa?
Sviđa mi se. Veoma.
Moraš da obojiš drveće.
- U koju boju?
Gospodina Džeka Saundersa, molim.
Nema ga. Poruka?
Ovde Mardž, Vog donji veš.
Gospodin je ostavio
svoju kreditnu karticu.
Zovete iz Bostona?
Ne, sa Menhetna.
Stan Saunders?
Da, jeste.
Može da dođe i da je podigne.
Reći ću mu. Hvala.
Nisam znala da si ovde.
Pregledavala sam
neke stare dokumente.
Odneću na hemijsko čišćenje
odelo koje je nosio u Bostonu.
Pusti. Odnećemo ga sutra.
Šta to radiš?
Šta je to? Šta se dešava?
Nešto sam tražila.
Šta?
Ovo sam našla u tvom džepu.
U odelu koje si nosio u Bostonu.
Nisi otišao u Boston.
Bio si u hotelu "česterfild".
Našla si bombone u džepu sakoa
i odjednom sam lažljivac?
Optužuješ me za laganje?
Za šta još? Da te varam?
Isuse Hriste.
Ne mogu da verujem.
Da li znaš koliko prijema sam
imao u tom hotelu?
Znaš li?
O čemu još lažem?
O čemu još?
A moja spavaćica?
- Šta je sa njom?
Zvala je žena iz prodavnice
sa donjim vešom.
Ostavio si kreditnu karticu.
U 53. ulici u Njujorku.
Rekao si mi da je iz Bostona.
Nikad to nisam rekao.
Nikad.
Odlučio sam da ti nešto kupim
i zaustavio sam se,
na putu od ćrodroma do kuće.
Još nešto?
A Danijel Šerman?
Ko?
Danijel Šerman.
Imao si njegovu vizit katu.
Harvi je rekao da ga
optužuju za falsifikovanje.
Harvi Švarc.
Ja sam tvoj muž, a ti
slušaš Harvija Švarca.
Znaš li koliko ljudi dnevno,
mi da vizit kartu?
Jesi li pomislila da je
Harvi jednako osumnjičen
kao i svi ostali?
- Harvi?
Začudila si se. A sumnjala si u mene.
Nisam.
- Jesi.
Upravo jesi.
Kuda ćeš?
Ne znam.
Džek, stani. Hajde da razgovaramo.
Nemoj da ideš.
Ne možemo da razgovaramo.
Ne bi shvatila.
Tata!
Zdravo, srce. Odmah dolazim.
Ostani sa mamom.
Dugo čekaš?
Mama, mogu li da obojim i ruže?
Možeš. Idi po kistove.
Našla sam italijanske delikatese.
Ja ću.
Možda je tata.
- Možda.
Dobro veče.
Gospođa Adrijana Saunders?
Ja sam.
Gospodin Dagota?
Lične stvari vašeg sina.
Ako je sve u redu, potpišite za njih.
Gospođo Saunders.
Treba mi vaš potpis na ovom obrascu.
Da potvrđujete, da su ovo
stvari vašeg supruga.
Jesu.
Sve je... pogrešno.
Tako čudno.
Šta ću sa tom odećom?
Baš sam mu kupila nove majice.
Moraćeš da čekaš, da te prođe.
Samo to možeš.
Zapamti, uvek sam tu.
Ako ti treba promena...
Baka je rekla da je
tata otišao u raj.
Misliš li da je u raju?
Je li sada sa svojim
bakom i dedom?
Mislim da jeste, srce.
Ali nije mi rekao zbogom.
Znam, dušo.
Zbog tebe, tata će uvek da bude živ.
Uzmi kaput.
Možeš da poneseš svoj tost.
Zdravo. Izvini zvog nereda.
Srediću dok ne dođeš kući.
Idemo.
Vidimo se u 13 časova!
Kako si?
- Biću dobro.
Adrijana, za tebe.
Neko iz socijalnog osiguranja.
Hoćeš li da se javiš?
Da. Gospođa Saunders.
Ne razumem.
Žao mi je, ali ne možemo
bez daljih odobrenja.
Ne razumem.
Uplata je izvršena. Imate smrtovnicu.
Ne sumnjamo da je vaš muž mrtav.
Uplate su izvršene.
Ali na pogrešan broj.
Poreska uprava je kriva.
Nisu videli grešku.
Mislite, vi ste uplatili
na pogrešan broj računa?
Ne. Imate li advokata?
Advokata? Šta to govorite?
Žao mi je. Ne znam kako da vam kažem.
Vlasnik broja socijalnog osiguranja
za kojeg je vaš muž tvrdio
da je njegov, umro je
pre 16 godina
u Somervilu, Nebraska. Sada...
Ne znamo ko je bio vaš muž.
Znamo da nije bio taj Džek Saunders.
Ne razumem.
To ne može da bude.
Možete da razgovarate sa mojim
šefom. On će isto da vam kaže.
Vaš muž je koristio tuđi broj.
Džek SAUNDERS
UMRO 19.01.1975.
02.01.1975.
NAJBOLJI STUDENT I RODITELJI
POGINULI U AVIONSKOJ NESREćI
Možemo li da se igramo sa ovim?
Možete.
Sigurna si da će tvoja mama
da mi da to?
Mogu li da uzmem i ovo?
I ovo?
Idemo, Kerol.
Mogu li da uzmem šta nosim?
- Da. Idemo.
SREDNJA ŠKOLA DžEJMSA GARFILDA
Otkad je školski sistem
decentralizovan
imamo školske rekorde
u svim oblastima.
Malo smo nemarni sa almanasima.
Ovo je sve za srednju
školu Džejmsa Garfilda.
Drugi almanasi, će da budu
na drugoj strani.
Znam da su dokumenti na ovom kraju.
Džejms Garfild. Juni.
MATURANTI JANUARA
Kad bi bar bili složeni po azbuci.
Izvinite.
Umesto dokumenata Džeka Saundersa,
mogu li da pogledam dokumente
njegovih drugova iz razreda?
Ne mogu to da uradim.
Dokumenti su dostupni javnosti
samo ako je osoba mrtva.
Ovaj jeste. Ne mogu da vam
dokažem, ali znam da jeste.
Molim vas, moram da znam
ko je taj čovek.
Ma, dobro... ko je on?
Frenk Saliven.
Našla sam Džeka Saundersa.
Bio je poslednji. Uvek je tako.
Nema Frenka Salivena?
- Ne.
Pažljivo sam tražila.
Ni vi ga niste pronašli?
Imam ih još nekoliko.
Ne, nemam ga.
Mogu li da dobijem dosije
Džeka Saundersa?
Nikad se ne zna.
Istina je. Nikad.
Gospodin Džejms Saunders - ujak
Bruklin.
Izvinite što smetam. Tražim
rođaka Džeka Saundersa.
Džek je umro pre 15 godina.
- Znam.
Možda će zvučati čudno...
Pokušavam da nađem njegovog
prijatelja, Frenka Salivena.
Uđite.
Džek je bio moj nećak. Frenk
mu je bio najbolji prijatelj.
U stvari, Džek mu je bio
jedini prijatelj.
Bili su nerazdvojni. Jedna osoba.
čudno. Bili su
sasvim različite osobe.
Frenk je bio tih. Džek...
Bio je najdraža osoba
koju ste ikada upoznali.
Frenk nije bio profinjen, ali...
Imao je prikriveni šarm.
Bio je poseban.
Da li su njegovi roditelji živi?
Ne znam.
Mislim da mu je otac umro.
Ne sećam se. Bilo je davno.
Frenk nije govorio o svojoj porodici.
Bili su siromašni.
Otac mu je bio alkoholičar.
Majka mu je radila
u naplatnim kućicama.
Frenka je zbog toga bilo sramota.
Nikada me nije vodio kod sebe.
A ostala porodica? Sestre ili braća?
Nije imao nikog.
Mi smo mu bili kao porodica.
To su mi bili divni dani.
Tada još nisam imala nikakav cilj.
Frenk i ja, satima bi razgovarali.
Jedne večeri, otišli smo na večeru
i razgovarali do jutra.
čak su nas pitali,
da li želimo doručak.
Tad smo odlučili da idemo
na fakultet.
Nakon Džekove smrti, nestao je.
Nikad više ga nisam videla.
Zvuči, kao da vam je mnogo značio.
Šta da vam kažem?
Hvala. Lepo je.
Šta bih ja bez tebe?
Htela bih još više da vam
pomognem, ali...
Ne sećam se puno toga.
Namerno sam to zaboravila.
Ako mi date vaš broj, možda
se setim još nečeg.
Ovo je bio veliki šok.
Da li me razumete?
Ali,
ako ga nađete,
pozdravite ga od mene.
Kopala si mi po fiokama?
- Ne.
Sigurno? Razbacane su.
Nisam ja, mama.
Ako želiš da se igraš sa mojim
stvarima, moraš da me pitaš.
Ovde Evelin Saunders.
Sa vama sam razgovarala
o Frenku Salivenu?
Da, ja sam Adrijana.
Dobro.
Sinoć sam se setila nečeg.
Nisam mogla da spavam.
Njegova majka živela je negde...
Karpenter Plejs, iza
prodavnice sa delikatesima.
Ne pitajte me kako sam se setila.
Samo mi je došlo.
Pričekajte. Samo minutu.
Ko je?
Gospođa Saliven?
Ja sam Adrijana Saunders.
Verujem da sam se
udala za vašeg sina.
Svih ovih godina, mislila sam
da je mrtav.
Sada sam saznala da je živeo u
ovom gradu sa svojom ženom.
I detetom.
Pristojna osoba bi saznala
kako mu živi majka.
Treba li nešto, cigarete ili
piće. Ali ne.
Ne on.
Kako je zovete?
Meri.
Ima moje oči, znate li to?
Ljudi su uvek govorili
da imam lepe oči.
I on isto.
Puno su mi pomogle.
Džek Saunders.
Šala.
Džek nikad nije postupao prema
svojima, kao Frenk prema meni.
On mi je uništio život.
Zašto ste se udali za njega?
Jer sam ga volela.
Ne želim da čujem to.
Umro je onda kad je otišao odavde.
Briga me, ako je umro i pre mesec dana.
Već je bio mrtav.
Bio je sebično dete.
Bio je sebičan čovek.
Ljudi se menjaju, gospođo Saliven.
Posebno kad su voljeni.
Izvinite.
Moja vizit karta.
Ako vam bude šta trebalo,
znate gde možete da me nađete.
Šta je, srce?
čovek je u mojoj sobi.
Videla sam ga.
Nije.
Ali, videla sam ga.
Slušaj me.
Da li se sećaš sna od prošle nedelje?
To je bio isti čovek. Bio je stvaran.
Bio je u mojoj sobi. Gledao me je.
Dođi, mama.
Šta je to?
Senke, srce. Samo senke.
U redu je.
Mani to.
Smešna si, mama.
Vidiš? Nema nikog.
Stajao je tamo.
Ali sada nema nikog.
Sve će biti u redu.
Hvala, mama.
Hoćeš li da spavaš sa mnom?
Mogu li da ponesem Džuliju?
Idemo po nju.
Ko je mačku ostavio napolju?
Lilijan!
Meri!
O, Bože!
Isuse!
U pomoć!
Mama, šta se dešava?
Nesreća.
Šta je bilo?
- Idi gore i nađi telefon.
Zvaćemo ujutro.
Hvala vam mnogo, doktore.
Biće joj dobro.
- Hvala Bogu.
Idemo odavde.
Mi ćemo da odemo po Meri.
Volim te, šećeru. Lepo spavaj.
Šta da je Meri bila kod kuće?
To je mogla da bude Meri.
Želim da policija
ispita Džekovu smrt.
Znam da je sve ovo povezano.
Trebala bi malo da odspavaš.
Razgovaraćemo ujutro.
Stalno razmišljam o Džeku.
- Znam.
Trebao si da vidiš kako je
živeo, gde je odrasao.
Nisam ni znala kakav je bio.
Sve u što sam verovala bila je laž.
Imaš poruku.
Neko zove za Rozaliju Saliven.
Bilo je hitno. Odmah treba
da te vidi.
Hoćeš li adresu?
- Imam je.
Gospođa Saliven?
Gospođo Saliven, tu ste?
Gospođo Saliven?
Gade!
Gade! Što si mi to uradio?
Hajde da razgovaramo.
- Mrzim te!
Slušaj me. Hajde da razgovaramo.
Saslušaj me.
Džek mi je bio jedini prijatelj.
Podučavao me je kad nisam
mogao da platim fakultet.
Govorio mi je koje knjige
treba da čitam. Vodio me
u muzeje Metropoliten, Frik.
Bio je sve što sam ja želeo da budem.
Kad je umro...
Bilo je kao...
San. Noćna mora.
Postao sam on.
Ja sam očistio njegov stan.
Njegove papire, njegovu
diplomu, pasoš.
Sve što je bilo tamo, ja sam uzeo.
Nije mi izgledalo kao laž.
Svi su mi verovali.
Imao sam sve akreditacije.
Ubrzo sam i sam počeo da verujem.
Onda, jednog dana
u mojoj kancelariji se pojavio čovek.
Danijel Šerman.
Poznavao me je od detinjstva.
Poznavao je Frenka Salivena.
Hteo je novac. Mnogo.
Napravio je falsifikat,
koji sam morao da zamenim.
Koga sam onda sahranila?
Autostopera.
Poginuo je u sudaru. Slomio je vrat.
O, Bože.
On je bio moj izlaz. Mislio sam...
da ako nestanem, mogu
da zaštitim tebe i Meri.
Biti mrtav, je cena
koju sam morao da platim,
da biste vi bile bezbedne.
Zašto mi nisi ništa rekao?
Milion puta sam hteo da ti kažem,
ali, nisam mogao da podnesem
pomisao da me se tako sećaš.
Ili Meri.
Hteo sam da me se sećaš
onakvog, kao sa one
glupe slike u albumu.
Treba mi tvoja pomoć.
Nisam Šermanu dao jedan
deo egipatske ogrlice.
Negde je na tavanu.
Trebala bi da je nađeš.
Poznajem tog čoveka. On je ubica.
On je ubio Tomaža.
Moramo da nađemo ogrlicu
i da je damo Šermanu.
Dok mu je ne predamo, ti i Meri
nećete biti bezbedne.
Ne očekujem tvoje sažaljenje.
Nikad nisam hteo da ti uradim to.
Ali nisam imao izbora.
Sada sam mrtav.
Nikad više neću videti Meri.
Nikad više neću biti sa tobom.
Zovem, jer sam se brinuo
kako ćeš da se vratiš
i da budeš sama.
Pitam se da li smem da budem
tamo sa tobom.
Ne.
Razumem.
Ne zovem samo zbog toga.
Zovem jer sam shvatio,
da te još puno volim.
I žao mi je zbog mojih laži.
Zbog svega.
Ne krivim te što ne odgovaraš.
Uopšte te ne krivim.
Nezovi me sutra.
Daj mi vremena do tada.
Dobro.
Tata.
Broj 23, zar ne?
Tamo.
Možete li da pričekate?
Na telefonu sam. Uđite.
Ne, biće dobro.
čekaj, imam nekog ovde.
Izvolite?
Gospođa Šerman?
- Da.
Izvinite, mislila sam da su
ljudi za selidbu.
Veliki je, ali još je štene.
Izvolite?
Odakle vam ova fotografija?
Šta želite?
Odakle vama?!
Sestra mog brata.
Poginula je u avionskoj nesreći.
Šta...
- Slušajte...
Plavuša, da.
Moj muž želi da razgovara sa vama.
Našla si nas. Zadivljujuće.
Nisam to očekivao. To sve komplikuje.
Slušaj me. Imam Meri.
Sa mnom je. Ne, ne brini se.
Neće joj se ništa desiti.
Trebaš mi, da nađeš ogrlicu.
Meri kaže da je dala ogrlicu
prijateljici Kerol.
Ja ne mogu da idem kod Gingoldsa.
Ti se čuj sa njima.
I vrati ogrlicu. Možemo da se
nađemo na tavanu u 21 čas.
Onda ja preuzimam. Ni reči policiji.
Ili Keti.
To može još više da
zakomplikuje stvari.
Želiš li da pozdraviš Meri?
Mama, tata je ovde. Zaista.
Devet, dobro? Kaži mami pa-pa.
Idemo.
čuvajte se.
Razumem, ali nije zgodno.
Imamo goste.
Izvinjavam se.
Ne želim da vam smetam, ali...
treba mi ona ogrlica.
- Ne!
Rekla je da mogu da je uzmem!
Znam, dušo, ali ogrlica nije igračka.
Tata!
Prvo je rekla da mogu da je
uzmem, a sad je želi nazad.
Ovo je vrlo zbunjujuće.
Znam. To je veoma vredan nakit.
Razumem te.
Zbunjujuće je kad odrasli
čine nepravedne stvari.
Ali, takve stvari se dešavaju
u životu.
Zaboga! Ko je ovde stariji?!
A tebe smo zaboravili...
Imaš je?
Gde je Meri?
Dobro je.
Boji.
U autu je.
Želim da je vidim.
Ne znam ko si ti.
Znaš. Ja sam tvoj muž.
Bio sam ti dobar muž.
činio sam te srećnom.
Razumeo sam te.
Voleo sam te.
O tome se radi, zar ne?
Bolestan si.
Želim Meri.
Voliš li me.
Daj mi ogrlicu.
Ili šta?
Ubićeš i mene?
Ne.
Poljubiću te.
Ne želim da te povredim.
Osim, ako ne budem morao.
I to je ljubav.
Još me voliš, zar ne?
Da.
Adrijana!
Hajde!
OPASNO - NE ULAZI
Adrijana!
Zdravo.
Nemaš kuda.
Nemaš gde da se sakriješ.
Ne želim da te povredim, Adrijana.
Nikad, nikog nisam želeo
da povredim!
Ali, kad nešto moram da uradim,
onda to i uradim.
Uvek uradim ono što treba.
Bez obzira kako to bilo teško.
Ali, kad nešto moram da uradim,
onda to i uradim.
Uvek uradim ono što treba.
Bez obzira kako to bilo teško!
Sada mi daj ogrlicu.
Evo.
Uzmi je.
Zaboravile smo ovo, mama.
Stavi to u svoj kofer.
Adaptirao na srpski: kumek
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4tjxp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове