Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U vrijeme kada su Bogovi
živjeli među smrtnicima
A ljudi pokušavali da
budu jednaki Bogovima
u snazi i moći...
Beba...
...rita se
Što bi želio? Brata
ili sestru
Trči.
Neka bi moja riječ bila
tiša od vode, veća od
planina, i teža od zlata
Trči sine, spasi majku!
Mežamir... Majko, dođi.
Mežamire!
Sine, stani!
Ne diraj! Ne diraj je!
Gubi se!
Majko...
Majko, bježi...
Tišina!
Nije loše, hmm?
Majko, majčice...
Bježi...
Majko...
Kučko!
Tvoja je.
Majko...
Majčice
Mala zvijeri.
Nemoj ga ubiti.
Štene će ići u rudnike
Živ će se raspasti.
Evo mača, Gospodaru.
Ustvari vrlo je dobar.
Bolji od mog.
Kovač je bio pravi
majstor.
VOLKODAV
iz plemena Sivih Pasa
Što kažeš, Thorn Ving?
Bog.
Što vam je, moja Gospo?
Oteo ju je. Vidjela
si kako mi se
smijao u lice?
Idemo draga djevojko.
Opasno je.
Budala. Ne zna njenu tajnu.
Nova robinja za gospodara.
Produži.
Stari Gospodar je bio zvijer,
a i dalje je.
Vinitar me je uzalud
poslao ovdje.
Moj gospodar se nikad
neće složiti sa svojim
ocem Maneaterom.
Polazimo u zoru.
Tko si ti?
Rob!
čovjek sa tetovažom
vuka na ruci.
Tko je to bio?
Nemoj me ubiti,
gospodaru!
Sklanjaj se.
Spasi me, molim
te. Spasi me.
Gospodar je ubijen.
Tvoja ruka.
Prati me.
Skači.
Hajde.
Plašim se. Ne plaši
se. Skači!
Skači... Skači...
Brže.
čekaj.
Stranče!
Tamo je zid.
Tamo postoji tajni
prolaz...
...treba da okreneš svijećnjak.
Idemo. Povedimo ga sa sobom.
Brže, zatvara se.
Trči. Izađi sam.
Svećenica Svijetla,
Majka Kendarat
Pomogni mi naći drugog.
Nemoj.
Svijetom vlada Ljubav.
Vlast zločinca
je okončana.
Kako si to uradio?
Maneater
je bio nepobjediv.
Mora da si se dugo
pripremao?
Predugo.
Rado bih sam to uradio...
Kako si znao za
tajni prolaz?
Sagradio sam ovaj zamak.
Maneaterov zamak?
Da.
Stvarno ga je cijenio,
zar ne?
čekao sam da ti kreneš
na njega.
čekao si?
Slijepac ponekad
vidi i ono,
što drugi ljudi ne mogu.
Možeš vidjeti budućnost?
Ponekad.
Možeš li mi reći što
je ovaj rukopis?
- Ključ.
- Ključ?
Ni sam ne razumijem
potpuno...
...ali osjećam da
ćemo rješenje tajne
naći...
u Galiradu.
Što otvara?
To je ključ...
...Nebeskih Vrata.
Znala sam da će biti od
koristi čim ga je
Maneater tako čuvao.
Trebali bi da pođemo za Galirad.
Jesi li ikada bio u
Galiradu, mladiću?
Nisam imao potrebe
da budem tamo.
Želim ti dobar put.
Kuda ste se zaputili?
Samo jedan put prolazi
ovuda - za Galirad.
Možete li povesti
sa sobom jednog starca
i djevojku?
Ne trebaju nam putnici.
Ova oblast je opasna.
Ne unajmljujem čuvare
na putu. Krećimo.
Stoj!
Reci svojim čuvarima
da me izbace s puta.
Učini to.
Pa?
Ratnik!
Donesi Princezinu odoru.
Prekinite. Dosta.
Uzmi... Prekrij se.
Ne zbunjuj moju vojsku.
Kako da te zovem,
Novi stražaru?
Zovi me Volkodav.
Siromašak.
Da samo imam iglu
i jak konac, sredio
bih to krilo.
Stvarno možeš to da učiniš?
Reci ljudima da
navuku oklop.
Gledaj svoja posla,
stranče.
Pronađite je.
Blokiraj put.
Hajde, skloni se pod
kola. Brže.
Pomognite... Pomognite
Jesi li u redu?
Evo, uzmi ovo.
Gdje ti je gospodarica?
Gdje je ona?
Reci mi!
Dođi ovdje... u redu je.
Ti si ih navukao na nas.
Odlazi smjesta.
Prestani da plačeš.
Moj je.
Stekao sam ga u borbi.
Neka ga zadrži.
I ti, gubi se.
Odlazi.
Što?
Da ih dovedem natrag?
Hej, stranče!
Vrati se, u redu je.
Misli na svoje
prijatelje.
Ne možeš se braniti sam.
Zašto te lovi?
Ne znam, gospodaru.
Hvala Bogovima,
Vratili smo se.
Evo, uzmi.
čudno, zašto je tako
hladno u sred ljeta?
Zašto je tako hladno?
"Vidim užasnu kletvu
nad gradom. "
"Nisi uzalud došao
ovdje, Volkodav"
"Ovaj mač će te odvesti
"onome koga tražiš. "
Treba li ti pokrov ili
dobar oklop? Htio bih
da te pitam nešto.
Prepoznaješ li ovaj mač?
Jesi li ga vidio ranije?
Mislim...
...da sam ga vidio.
Čiji je to mač?
S puta!
U ime kralja!
Okujte nitkova.
Ujutro će biti javno
smaknut.
Mir s vama, dobri
ljudi. Sestro!
Vedar dan sja nad
Galiradom.
Žadoba je uhvaćen.
Stari kovač ga
je prepoznao.
Istina je, moja Gospo.
Prije tri godine preklao
mi je obitelj,
sve njih!
Upravo ovim mačem.
Daj da vidim taj mač.
Je li tvoj?
Osvojio sam ga u bici.
Laže, moja Gospo.
On ima lice ubojice.
Što je sa stvorenjem
na njegovom ramenu?
Dobar čovjek ne bi
imao nešto takvo?
Ovaj čovjek nije
Žadoba. Sestro.
Pokušavaš li zadiviti
svakoga? Lučezare!
Ne bi radilo.
Moćni ljudi su
usamljeni. Lučezare!
On ubija ljude.
Cijeli grad ga se
boji i ti...
...želiš da ga pustiš?
Dok je tvoj otac,
moj stric, na putu
ja upravljam gradom
i odlučujem.
Okujte ga.
Nemaju li poklonici
Morane poseban znak?
Da, tetovažu vučje
glave..
Na desnoj ruci.
Samo Žadoba ima znak
na ruci. Ostali imaju
znak na grudima.
Pokaži nam ruku.
Ovo je moj konačno mišljenje.
Ovaj čovjek nije Žadoba...
Stranče, molim te
oprosti starom kovaču.
I ne mrzi mog rođaka.
Uzmi ovaj poklon od mene.
I svima daj do znanja
da ima pravde
u Galiradu.
Donio sam iglu
i čvrst konac.
Rekao si da možeš popraviti krilo.
Rasplamsaj vatru.
Siromašak.
Hajde da ti pomognemo da poletiš.
Drži se, mali.
Danas sam vidio princezu.
Mislili su da sam Žadoba.
Oslobodila me je...
Je li lijepa?
Tko je Žadoba?
Svećenik boginje Morane.
Poput Maneatera?
Bili su tajni suparnici.
Žadoba je nijekao
svoj ljudski oblik
uvijek je nosio masku.
Sve to da bi bio jači
od Maneatera. Zašto?
Svaki od njih želio
je da bude prvi koji će
probuditi Moranu Smrt.
Moranu Smrt?
Tko je ona?
Bila je užasna i nemilostiva božica.
Sve što bi dirnula,
pretvarala je u kamen.
Željela je da porobi sve Ljude,
kojima bi tada vladali njeni svećenici.
Za vrijeme zadnjeg
rata, bio je
jedan hrabar čovjek
koji je tražio pomoć
od Boga Groma.
Zajedno su je prokleli.
Žadoba...
Gdje ga mogu naći?
Potraži vuka tamo gdje
je njegov plijen.
Gdje je njegov plijen?
Žadoba i njegovi ljudi
se često mogu naći u
blizini... Galirada.
Onda se njegov plijen
nalazi negdje ovdje.
Uzmi to dijete.
Stavi granu u vatru.
Tvojim precima
bit će drago.
Možeš tražiti od njih
da te brane.
Pogledaj oko sebe...
...tvoji Bogovi te
ne mogu zaštititi.
Cijeli grad je smrznut...
...a nekad ste imali
stvarno topla ljeta.
Prihvati Bogove Blizance,
i zaštitit će te od Morane.
Samo pogledaj ovog čovjeka.
Sa sobom uvijek nosi
neke knjige koje
naziva svetim.
Riječi lažnih proroka
ga ne štite.
On je rob.
I ostat će rob dok ne
prihvati prave bogove,
Bogove Blizance
Moji Bogovi štite i robove.
Štite ih?
Ne mogu zaštititi ni vlastite knjige.
Nije važno, moji Bogovi
su u mom srcu.
Onda ćeš možda, mačem
obraniti svoje mišljenje.
Bori se, robe.
Neka mu netko da mač.
Uzmi ga.
Ostavite ga na miru.
Tko si ti?
Vjerujem u svoje Bogove
i ne vrijeđam
bogove drugih.
Tako dakle?
Možda ne možeš?
Tvoj borac je izgubio.
Pusti ovog čovjeka.
Ukoliko platiš otkup.
Slomio si mač mom borcu.
Daj mi svoj.
Evo ključa za okove.
Daj mi svoj mač.
Onda vodi roba i njegove
pogane knjige.
Plašt ti je pocijepan.
Gubi se, nekorisni
plaćeniče.
Prodaj mi mač.
Prodaj ga.
Prodaj.
Nemam ništa do knjiga.
Uzmi ih.
Samo sam želio da
ti zahvalim.
Idemo. Jest ćeš i spavati.
Već si dovoljno
učinio za mene.
Kako želiš.
Uzmi ovo, možda
ti zatreba.
Zovem se Eurih.
Spasi ga.
Daj mi svoj nož.
Treba mi još vatre.
Drvo je suviše vlažno.
čekaj.
Čekaj.
Dijete!
Ovo je magijski prah.
Zadrži nešto za sebe.
Gdje sam? Među
prijateljima.
Ostani u krevetu, treba
da povratiš snagu.
Evo, pojedi ovo.
Evo još jedan.
Uzmi.
Tko je čovjek koji sebe zove Volkodav?
Živimo u mučnim
vremenima.
Moranine sluge nas
povrijeđuju iznova i iznova.
Donose smrt
i loše vrijeme.
Dok su bila dva
suprotstavljena svećenika,
postojala je nada da će
bilo koji pobijediti.
Ali postoje vijesti,
da je Maneater mrtav.
Zato sam odlučio da
zaključim primirje,
sa njegovim sinom
Gospodarom Sjevernih
vratnica lordom Vinitarom.
On će nas zaštititi od Žadobe.
Zato će se moja kći, princeza Elena
udati za njega.
Princeza će otići svom
mladoženji u Velimor.
Pratit će je,
lordov poslanik plemeniti Doungorm
i moj nećak... Lučezar.
Tvoje šanse da postaneš vladar se ruše.
Poslije vjenčanja lord
Vinitar će biti
novi kralj...
...Galirada.
Prije odlaska želim da
vratim svoje dugove.
Istupi, ratniče.
Vraćam ti nešto što
si izgubio, Volkodav.
A poklanjam ti plašt.
Sada je ovaj mač
u dobrim rukama.
Hvala ti na iskrenosti,
i što si me
dobro služio.
Moja gospo, sagnite se.
Straža!
S puta!
Sklanjaj se.
čekaj... čekaj...
Moranin sluga.
Ne plaši se, dijete.
Ne plaši se.
Neću te povrijediti.
Neka moje riječi budu tiše od vode...
...više od planina, teže od zlata...
...i neka za moje riječi nebo i zemlja
budu darovi...
Neka moje riječi budu
snažne poput podzemnih
ključeva.
Svijetom vlada Ljubav.
Gotovo je...
Preživjet će.
Imao sam viđenje o
nečem što mi se
dogodilo davno.
U Dijamantskim Planinama.
Žena me je spasila
kada sam umirao.
Trebala sam ti dati
oklop umjesto ogrtača.
Dopustite da vas pitam
nešto, Gospo.
Zašto ste išli
kod Maneatera?
Zašto to pitaš?
Vidio sam Vas tamo.
Ukrao je nešto od
mene, željela sam
da to vratim.
I otišli ste sami
bez čuvara?
Nisam mogla vjerovati
nikome.
Zašto vas Žadoba želi ubiti?
Kupi oklop!
Gospo, čekajte.
Spasio sam Vas na putu,
možete mi vjerovati.
Uzmite me za čuvara.
Gospo!
Ozdravi, čekat ću te.
Prijatelju, moram ti
reći nešto važno.
Eurih je uspio da
pročita natpis na ključu.
Kada su ljudi uspjeli
Zatvoriti Moranu
Smrt u Planinama.
Nebeska vrata su
se zatvorila.
Ali znam kako da ih nađem.
Odlučili smo da odemo tamo.
Pođi sa nama, Volkodav.
Na ulazu u Nebeska
vrata svatko će naći
svoju sudbu.
Princeza me je uzela
za čuvara.
Slušaj, Volkodav.
Mogu vidjeti nju i
mladoženju ruku pod ruku.
Ali mogu vidjeti i krv...
... tvoju krv
Ne bi trebao da ideš sa njom.
Donijet će ti samo nevolje.
Rekao si mi da vuka
tražim tamo gdje se
njegov plijen nalazi.
Tada nisam znao tko je plijen.
Neka bude tako.
Na ovoj karti označen
je vaš put.
Ne idi drugim putovima.
Ne dopusti da je drugi vide.
Napravio sam preslik za
tebe, za Doungorma...
i za Lučezara.
Molim te, dijete,
oprosti mi.
Žao mi je.
Bez brige, oče.
Učinio si pravu stvar.
Još možeš odabrati
drugi put.
Možeš izmijeniti sudbinu.
Neka Bogovi odluče.
Ako je glava, ići
ćeš sa njom.
Već sam odlučio.
Zajedno ste.
Moj put je drugačiji.
Gospo.
Vani je toplo.
Ovaj.
Ne plači, draga.
Kada sam otišla iz
mog plemena bila sam
mlađa od vas.
Da li si željela
da se vratiš?
Ja sam sluškinja.
Poklonjena vašem
djedu kao znak mira.
Ne mogu se vratiti.
čini mi se da je tvoja
sudba slična.
Ti si princezin novi
čuvar?
Uzimaš lopove u
službu, sestro?
Stoj...
Bok, još jednom.
Veliki čuvar.
Moja Gospo vratite se u
kočiju ovdje je opasno.
Ostavite djevojku na miru.
Ovo je granica
kraljevstva Galirad,
dopustite joj da se
pozdravi.
Odavde počinje inozemstvo.
Volkodav.
Je si li ostavio
prijatelje u Galiradu?
Otišli su.
Kuda?
Da pronađu bolje mjesto.
Molim vas, ostanite
u kočiji.
Glupost
Unutra.
U zaklon!
Gdje je tvoj gospodar?
Gdje je Žadoba?
Pustite me,
reći ću vam sve.
Moranin sluga.
Dobro je da sam ga na
vrijeme uhvatio, sestro.
Karta moga oca.
Evo.
Zašto Žadoba lovi Gospu?
Dobar čovjek je uvijek
smetnja lošem.
Davno...
jedan kovač je napravio
mač za borbu
protiv Morane.
Ali je Žadoba s
Maneaterom pobio
cijelo pleme uključujući
žene i djecu.
...čak i najmlađu djecu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/34wg2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове