Ovo moze da ode samo u dva pravca, Lepi.
Ili cemo imati rat
ili nadjemo mesto gde ce moj rodjak Moby
- i onaj...
- Jebi se!
Da bi imali jedan na jedan.
- Izbor je tvoj.
- Jedan na jedan, huh?
To radimo u ovom gradu, Lepi.
Ali je verovatno previse civilizovano za tebe!
Kao duel, huh? Kako blego.
Budi sutra tamo ujutru u 8.
Bez pojacanja ili oruzja.
- Nema problema.
- Nadas se, zar ne?
Svi Brenani su ludi!
- 900! Ovo mi radis za 900!
- Da li imamo Lepi...
Iamo li dogovor?!
- Nemoj da si me pipnuo.
- Sastanak je zavrsen.
- Moram da porpicam sa Lepijem.
- Kreten.
Ne idem na glavna vrata.
Gde su zadnja?
Sastanak je zavrsen, gubite se odavde.
Samo odjebite!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- U redu.
- Gerard.
Francis.
- Tvoj tata te pozdravlja.
- Ma nemoj?
Trebalo bi da odes da ga vidis.
Ne verujem.
Ne mogu da se zalim, Francis. Sta je s tobom?
Da, nije lose. Cujem da si imao nevolje.
To nije nista.
Ajde da posle popijemo nesto i popricamo.
- To ce biti lepo.
- Hvala sto ste dosli.
Hteo bih da se zahvalim svima koji su dosli
i sto ste nacinili ovaj dan lepsim za Leovu porodicu.
Znamo da Leo nije bio bas andjeo
ali nije bio ni los covek.
Iamo je postovanje, bio je lojalan.
Iskren, staromodan
Bio je dobar biznismen.
Doneo mi je dosta novca, zar ne?
Ali vidite, ovi danasnji,
nemaju nikakvog postovanja.
Misle da ih svetlucavi automobili i dobra odela
cine pravim ljudima.
I kada uhvatim onog ko je uradio ovo,
a uhvaticu ga...
...onda cemo videti ko su pravi ljudi.
Sada, ustanite i podignite case.
Da nazdravimo.
- Za Lea.
Bezbedno putovanje.
Ima malo odrasle zabave za vas ovde, momci.
Uzivajte.
Slobodno dajte napojnice devojkama.
Znate gde su slot masine.
Evo vasih pica.
Nemoj da mu das pice, u redu?
- Nema pica za njega.
- Popio sam jedno pivo.
Sutra se boris.
- Pravis kretena od mene.
- Ti si u redu.
- Necu pice.
- Tu si u pravu.
Ucini mi uslugu, idi kuci!
Zahvalices mi ujutru kad ne
budes bio pijan kao letva.
Pokupicu te oko 7, nadam se da
ces me sledeci put poslusati!
Hoces da ga zamenis?
U redu, Moby.
Da, da.
Popricao sam sa Ircem.
- 2 viskija, Joe.
- Dodji, Franner.
- Cuo si nesto za Lea?
- Srbi. Samo sam to cuo.
- To smo rekli.
- Hocu ovo da ucinim meksim.
Veliki korak za tebe.
- Dobar sam za to.
- Leo je imao dobru vezu.
Sve je bilo za garantovano.
Ko god to uzima, mora to da izdrzi,
mislis da mozes to?
- Sredjeno.
- Trebao si odmah kod mene da dodjes.
Normalan plan stvari, to bih uradio.
Stvari nisu normalne, Franner.
Morao sam brzo da delujem.
Podrazumeva se da Gerard nista ne zna o ovome.
Voleo bih da tako ostane.
Ima on svoja posla.
Hteo sam sebe malo da sredim,
da imam svoj posao.
Dobro je.
U redu.
Ostani u kontaktu.
Ajde.
Ti si jedan kreten.
Da.
Nazad.
Ajde.
Idi.
- Guraj.
- Vidis da guram.
Dolazi.
Vidim.
Guraj!
Pogledaj me.
Laku noc, zar ne?
Ne.
Hoces da mi pricas o tome?
- Ne.
Jesi li razmisljao da radis nesto drugacije?
Znas, da nismo radili sta radimo.
Na sta mislis?
Ne znam, Moby. Samo...
Posao ili nesto.
Nesto drugacije.
Pre mnogo godina sam mislio da
imam svoju prodavniu ljubimaca.
Egzoticni ljubimci, zmije, iguane, tako nesto.
- Ti u prodavnici?
- Da.
Zasto? Sta nije u redu s tim?
Nista.
- Sta te je zaustavilo?
- Ne znam.
Stvari iskrsnu, skrenes s puta.
Godine prolaze, i onda je prekasno.
Da li zalis to?
Ponekad mislim o tome.
Pa, nije prekasno, znas.
Da. Mozda. Zasto?
Posle sledeceg posla, odustajem.
- Imam strah.
- Ajde.
Imam osecaj da mi sreca istice,
i ako istekne, gotov sam.
Ne sad sa detetom, treba mu otac.
I tvoje dete dolazi do tog doba.
Zar ne osecas isto?
- Nisam razmisljao o tome.
- Trebao bi.
Zar nisi umoran?
Konstantno da nekom pretis u prebijas.
Ja to u stvari i volim.
- Dobro jutro!
- Idemo.
Razmisli o tome.
Idemo da ga srusimo.
Hocemo li?
Idemo!
Tako sam umorna.
Znas kada si otisla te noci?
Lezala sam tamo satima.
- Zaista?
- I mislila o tebi.
Da, i ja.
Hvala na svemu, Pam.
Zabavno mi je.
- Nema na cemu.
- Bila si genijalna.
Doci cu cim budem mogao. Cao.
- Drago mi je da vidim da naporno radite.
- Duso, dodji da nam se pridruzis.
Voleo bih ali sam dosao da
vidim Geda, jeli on tu?
Otisao je jutros.
Rekli su mi da cu pevati sutra.
- U 4 kod nas.
- Sjajno.
Sve je potvrdjeno, znaci idemo.
Danas je poslednja sansa
da dodjemo do svih.
- Zao mi je, Debs.
- Oh, ne, slusaj. Zvacu ga.
- Siguran sam da nece dugo.
- Moram da idem.
Nema problema.
Tesnje.
Ged, mozes li da me nazoves?
Ide na govornu postu.
Nema sanse da se vratim.
Do koliko mora da novac bude tu?
- Podne.
- Zar ne mozes sad da platis Gedov deo?
- Paltice ti kasnije.
- To je dosta novca.
Keith, nemoj da si kreten.
Ged ima novca.
- Debs, zao mi je.
- Cekaj, koliko izlazi?
- 140,000. Ali mozemo to da sredimo.
- Ne, cekaj tu.
Kreten!
Moby. Moby.
Mislim da mu je dosta.
Ovo se ovde zavrsava.
Mislim da znas nasta mislim.
82... Ajde. 83...
84... Ajde, nastavi.
Da. Lepi?
Predlog oko tvog brata?
Imas dogovor.
Idemo.
- Da?
- Da.
Deb?
Deb, jesi dobro?
- Debbie, jesi dobro?
- Sta?
- Gde je novac, Debbie?!
- Gde je novac, Debbie?
- Dala sam ga Keith.
- Keith je dosao ovamo po njega?
- Zbog zemlje.
Morao je danas da uzme pare.
- Zasto me nisi zvala?
- Jesam nisi se javio.
Koliko si mu dala?
Nije bilo sve unutra.
- Nesto u sefu i nesto u...
- Koliko?!
108,000.
Ne brini.
Nadoknadicu ostatak.
Hvala, duso.
Reci Gedu da mi vrati cim bude mogao.
- Jesi pijan?
- Sta?
Slavili smo. Jeli zat sto sam mu dala?
Ged, skloni se!
- Zovi Pamelu.
- Necu da zovem Pamelu.
- Prestani da pancis, sve je u redu.
- Idem tamo.
- Zasto?
- Jer hocu da ga vidim!
OK, daj da se istusiram.
Idem s tobom.
Idem sada, Debbie.
Sve u redu?
Richie. Hteo si da me vidis.
Njegova sestra se vidja sa jednim
od Lepijevih momaka, zar ne?
Rekla im je da planiraju da opljackaju
hiljade onih novih Playstationa.
Pa, Brenani planiraju isti posao.
Ovo ce biti zajebano.
- Hoces tonu za to?
- Da, naravno.
Zasto bi to rekla?
Bicemo u kontaktu.
Pazi na njega.
Jesi li dobro?
Mora da se salis.
Jebem ti!
Reci mu da prestane da me zajebava.
Cekaj malo. Monica.
Monica, daj mi pivo ili nesto.
Da, moras da uradis nesto za mene.
Da. Cayman Ostrva racun.
Moras da prebacis novac za mene.
003-795-160.
Ne, proslo je kao san.
Ne brini. Ostavio sam im flasu sampanjca.
Vidimo se kasnije. Ja sam srecnik.
Jesi li?
Ne!
- Volim te.
- I ja tebe.
Vidimo se. Cestitam.
- Vidimo se kasnije.
- Cao.
- Trebalo bi da proslavimo.
- Naravno.
Ne verujem.
Mora da gubim dodir.
Koji nered.
Ali oni su nam bili prijatelji.
Molim?
Nisu.
Nikad nam nisu bili prijatelji.
- Ovo planiraju mesecima.
- Boze.
Ne verujem da mi je ovo uradila.
Sta to treba da znaci?
O cemu ti to...?
O cemu pri...?
Pogledaj me!
Pogledaj me.
Otvori oci, Debbie.
Zajebala te je, eh?
Zajebala te je, zar ne?
Jebi ga, Debbie!
- Otisli su sa novcem!
- Ne! Ne bi to ona meni uradila!
Ne bi ona to!
Jebem ti!
Jimmy? Dolazim do tebe.
Ne sada, Jimmy!
- Sta ima?
- Ulazi.
Promena plana, radimo prvi kamion.
Sta? To je za dva dana.
Prerano je, i ne vozim taj, vozim treci...
Jimmy, radimo prvi kamion.
Potrudi se da ga vozis.
Jebem ti.
Ged, kostace te.
Samo mi jos jednom to reci.
Reci mi da ne pisas!
- U redu.
- Dobijas dosta iz ovoga.
Samo se potrudi da si na tom kamionu!
Ajde!
Budi spreman 20. OK?
Zar mora da bude taj dan?
Zar ne mozemo drugi?
Anthony, vraticu te na vreme. Ne brini.
- Kasnis.
- Zasto panicis?
Promena plana, radimo prvi 20.
- Isti dan kao i drustvo.
- Kaze da cemo zavrsiti pre toga.
Otkud tebe briga za to?
- 20. je problem za tebe?
- Ne, u redu je.
Nije problem, Ged.
Francis.
- Da li ides na drustvo?
- Naravno.
Sta sada?
Usred necega sam, moze li da saceka?
- Sta nosis?
- Odelo.
George, vidimo se kasnije.
Vidimo se 20.
- Odmorite se, eh?
- Znaci tako?
Zvali su me zbog toga? Jesmo li zavrsili?
- Promenio je planove?
- Ne brini zbog toga.
Reci Lepiju da je isti
posao, samo drugi datum.
Razumem.
Nemoj da zvucis kao da panicis zbog toga.
Kako to mislis?
- A sta sad radis?
- Ne panicim!
Za ime boga, Paul!
Izlazi iz auta.
Ti ulazi u auto.
Izadji, hoces li?
- Slika.
- Molim te, ne!
- Richie, kretenu. Smesi se.
- Kretenu!
- Da li si to razumeo?
- Da, jesam.
U redu.
Spusti me, molim te.
Molim te.
Stani.
Ne, vise, molim te.
Reci mu sta si i meni rekao.
Reci mu.
Francis.
Spusti ga, hoces li?
- Reci mu.
- Ratter.
- Ko?
- Ratter je.
Reci mu.
Reci mu sta si i meni.
- Ko?
- Ratter.
Ko ti je rekao?
Jebeni Ratter!
Ratter mi je rekao.
- Sta ti je rekao da uradis?
- Da ubijem Lea.
Da ubijem Lea
Umukni.
- Zasto?
- Da bi preuzeo posao.
Ratter nam je rekao da to uradimo.
- To je dosta za sada.
- Sta radis?
Ucutkaj ga, znas da nemam nista s tim.
- Zar ne?
- Da, imas.
Morao je da prizna od tebe, Francis.
Jesi, jer sam to gledao.
Potvrdio si mu
Da, da preuzme Leov posao,
ali ne da ga ubije.
Ne verujem da si mi to uradio!
Ne verujem da pravis dogovore meni iza ledja
i nista mi ne govoris.
Ali radimo neke stvari, Gerard.
To radimo.
U redu.
Ova PlayStation stvar.
- Moraces da odustanes od nje.
- Nema sanse.
Radim to.
I hocu, Franner.
Cuo sam da ce se Srbi umesati.
Hoces da gledas sebe.
Uzecu bilo koji rizik.
Jer radim taj posao.
Otisao je sa mojim novcem
Hoces da kazes da su tee opljackali?
Da, gubim dodir.
- Ko je to bio?
- Kreten.
Zvao je sebe Keith Thompson.
Kretenski muz i zena tim.
Proverio sam ga.
Zajebali su me.
Zato radim ovaj posao
Treba mi!
Nemoj da me zaustavljas!
- Gerard...
- Nemoj da me zaustavljas.
Ne pitam.
Kazem ti za tvoje dobro.
Neces to da radis.
Molim te...
Mozda si u pravu.
Vidis? Nije bilo toliko tesko?
Ne.
Da li si ti cuvar svog brata?
Ne brini zbog klinca.
Sredicu to, za tebe.
OK?
Ti samo pocisti ovaj nered.
Odjebi.
Molim te, nemoj.
- Vidimo se, Richie.
- Samo me spusti.
Molim te, Ged.
Molim te.
Zatvori oci.
Zatvori oci
- Ged, molim te.
- Zatvori oci!
- Nemoj da kasnis.
- Bicu tamo.
Uspeli smo!
Posle ovog, niko se nece zajebavati s nama.
Bicemo nepobedivi.
To je samo pocetak.
Radicemo vece dogovore od ovog.
Ajde!
Moram da idem.
Moras da zavrsis to pre
nego sto udjes, nema pica i jela.
- To su pravila.
- Jimmy! Jimmy! Nisi potpisao.
Oh, sranje.
- Zao mi je.
- OK, ne brini.
- U redu, ne panici.
- Da.
- Ged.
- U redu, sefe.
U redu.
Svi su tu, ali ne mogu da dobijem Rats.
Ne dolazi.
Idemo!
Bice godina jebenog Rats.
I godina jebenog Hom.
Gerard? Gerard koji?
Hoces li ucutati Paul?
Za ime boga.
- Mogu li da dobijem jos?
- Polako s tim!
Proveram. 1, 2, cujete li me?
Sve je ovde dobro.
Richie, Paul je.
Zovi me, kretenu.
Kakva je prica sa Rats,
onda, George? Zasto on nije ovde?
Rats ne dolazi jednostavno.
Kraj price. Zaboravi ga.
Trebalo bi da bude ovde.
Hoces li ucutati?!
Ovo ne lici na Geda.
Pa, ponekad planovi mora da se menjaju.
Tako si ispred igre, razumes?
To je to idemo.
Ako Ged kaze da je veliko, onda je veliko.
Tony, sta ako se Brenani pojave?
Ko ih jebe, nece. Ne brini.
Ako se pojave, idemo kroz njih
Ajde da zavrsimo vise ovo.
Zaboravio si ko si.
- Uhvaticu ih.
- Jebeni Ratter!
Veruj mi.
- Idemo.
- 60 sekundi.
Izlazi!
10 minuta!
- Sta radis?
- Za svaki slucaj
Jesi glup? To je Franner.
Ne mozes da nosis pistolj, skloni ga.
Ozbiljan sam.
Za ime boga.
Sta ti je?
Pusti da ja pricam.
Sta ima?
Nisam te ocekivao
ovde Franner, ali drago mi je.
- Pretostavljam da imas novac?
- Da, tu je.
Gde je roba?
Imamo problem oko toga.
Da imali smo razvitka o situaciji
o nasem debelom priajtelju
Jebem ti!
Franner, mogu da objasnim.
Dosta dugo se poznajemo, zar ne?
U redu, nastavi
- Sta jos?
- Idemo na stari sistem sa mamcem.
Znaci salju lazan kamion na drugoj putanji.
Ja sam taj lazni kamion.
Hocu sve informacije o tom
kamionu i njegovim putanjama.
U cemu je poenta, prazan je zar ne?
Samo je nabavi.
Evo. To je za tegobe.
- Neka budu malo dalje.
- Nema problema.
Vidimo se kasnije.
Kako si usao?
Sta, daleko?
Pokusao sam, ja vozim
Imam lep nov auto, vidimo se
Neka dobro izgleda.
Vec je tako, Jimmy.
Vec je tako.
Kakav ti je bio dan?
Tebi?
Imam nesto za tebe.
Cuvaj se.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org