Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne znam da li si došla prekasno
ili prerano.
Padala je kiša, nismo mogli
da snimamo. -Kuda ideš?
Ostavljam te.
-Ne treba prvo da razgovaramo?
Rekla sam ti sve šta sam imala.
-Molim te.
Zbogom.
-Slušaj me.
Pusti me.
Okreni se, pomoći ću ti.
Smiri se, pomoći ću ti.
Možda si nešto slomila.
Skinuću ti cipele.
Biće ti udobnije.
Sve ću srediti, hajde.
Pomozi mi.
Sedi, pažljivo. Draga moja.
Tako je. Vodim te u bolnicu.
Moja žena je pala niz stepenice.
Pažljivo.
Njena glava.
Polako.
-Pažljivo sa nogama.
Vodimo je u traumu.
Mogu li da obavim poziv?
-Ne ovde, kod doktora.
Hitno je.
-Odvešću vas odmah tamo.
Mateo? -Šta se desilo?
Dolaziš?
Ne večeras.
-Nešto se desilo?
Nešto neočekivano,
ali ne brini, sve je u redu.
Sutra je noćno snimanje.
Videću te ranije?
Ne mogu da stignem, imam mnogo
posla, videćemo se u studiju.
Zvučiš čudno, sve je u redu?
-Jeste, videćemo se sutra.
Evo ih, ne postavljaj pitanja.
Kako ste?
-Dobro.
Da pomognem?
-Ne treba.
Otvori vrata.
Hvala na diskreciji.
Skini naočare, molim te.
Šta da radim da mi oprostiš?
-Odvedi me u studio.
Ne treba da se krećeš.
-Ako me ne odvedeš
sama ću se odvući tamo.
Šta ćeš reći,
kako objasniti lom i modrice?
Zavisi od tebe.
-Od mene?
Uradiću šta tražiš ako obećaš
da ćeš ostati sa mnom.
Ostaću sa tobom ako pustiš
da Mateo završi film kako želi.
Ispitivaće te, nije glup.
-Reći ću da sam se saplela.
Kako ćeš da radiš
kada ne možeš da hodaš?
To će on da odluči, ali hoću
da se postaram da ćeš
poštovati njegovu odluku
bez obzira na cenu ili vreme.
Jasno?
Ja sam ovde.
To je sve, Ernesto će podržati
sve što odlučiš.
Šta? Ne mogu iz snimka
u kom hodaš normalno
na drugi u kom si u gipsu.
Kada ga skidaš?
Za tri nedelje.
Mogu li da razgovaram
sa Lenom nasamo?
Reci mi istinu.
Ljudi ne padaju niz stepenice.
To se samo dešava u filmovima.
-Tiše.
Moramo da završimo snimanje
što pre.
Do tada ne mogu
da ostavim Ernesta.
Zašto ne, on je psihopata.
Koji ti još dokaz treba?
Bože.
Ne mogu da odem, obećala sam
da ću ostati sa njim
ako ti dopusti da završiš film
pod tvojim uslovima.
Mora da postoji drugo rešenje.
-Koje?
Jedino je da ostanem sa njim
dok ti ne završiš.
Šta si tačno obećala?
-Pod istim krovom,
u razlicitim sobama.
Nema prava.
Misliš da će to prihvatiti?
-Ne znam, ali što pre
završimo, to bolje.
Ne možemo sada stati.
Imamo samo jednu scenu
na stepenicama.
Moraćemo da ponovimo kraj.
Ponovo 23, prvo.
Akcija!
Ti si bivša Ivanova, ona koja je
bila u ludnici 20 godina.
Da, ali sada nisam u ludnici.
Ovde sam sa tobom
i idem niz stepenice. Iz poruke
se vidi da si nestrpljiva da ga vidiš.
Da, ali ti idi prva.
Ti si ta kojoj se žuri, ja sam
čekala 20 godina. Kreni.
Nakon razlaza sa mužem
izašla sam na ulicu i jedan
dobar momak me je gledao.
Dupe, noge.
Dovela sam ga kući i kresnula se
sa njim nekoliko puta.
Seks me zanima
kao društvena stavka.
Kakav je bio? -U krevetu?
Božanski, virtuoz,
nikada nisam videla
nešto takvo.
Ovo je dobro.
-Njegov veliki prst.
Svako jutro je Lena stizala
na snimanje izmorena.
U ponavljanjima je uvek uspela
da sredi dobro.
Život sa Martelom je
postao pakao.
Lena nije ništa govorila
ali je postalo očigledno.
Kada se završilo snimanje,
preklinjao sam je da ga ostavi,
ali se ona bojala za film.
Nije htela da ga ostavi
dok nisam sredio sve.
Da?
-Magdalena je.
Nešto nije u redu?
-Dole sam, nemam novca za taksi.
Silazim.
Odmah se vraćam.
U kupatilu je.
Šta se desilo?
-Imali smo užasnu svađu.
Pocepao mi je odeću
i izbacio me na put.
Daj taksisti napojnicu,
dao mi je jaknu, inače...
Kućkin sin! Sad ću ga
prijaviti policiji.
Vodi me daleko odavde, molim te.
-Kako ti želiš.
Daj mi kameru.
Šta pišeš?
-Tajnu plaže Golfo.
Kada sam fotrografisao
nisam video da se par ljubi.
Šta je tajna? -Ne znam, ali moram
da zapišem da bih saznao.
Mi smo taj par.
Šta je?
Liči na nogu.
To je ruka.
I dve noge.
Dve osobe,
kao jedno kada su umrli.
Muškarac i žena.
Umrli su zajedno.
Šta joj je?
Šta se desilo?
Mesec je brzo prošao.
Znao sam da ćemo
morati da se vratimo,
ali smo stalno odlagali.
Samo sam se brinuo za tebe
i tvoju majku.
Nisam se ni oprostio, a ti si imao
sve te alergije kada smo otišli.
Čovek sa štirkom je ovde,
da li nam treba?
Izvinite, imate li mogućnost
za rad ovde?
Dobro bi nam došla pomoć
kada počinje sezona.
Imate li iskustva? -Radila sam
kao sekretarica u Madridu.
Bilingvalna sam.
Može početi popodne
pa da vidimo. -Divno.
Izvinite, rekli bismo da devojka
iz oglasa liči na vas.
USKORO
DEVOJKE I KOFERI
To nisam ja.
Pitao sam se
kada će se pojaviti.
Ne mogu pustiti film
tako rano?
Radi da nas uznemiri.
To je trik da se vratiš.
Svuda piše da te traže.
-Šta ćemo?
Ništa, nek se nosi.
PREMIJERA VEČERAS
KATASTROFA
Šta piše? -Da je jedina pametna
stvar koju smo uradili
bila ta da nismo otišli
na premijeru.
Prokletnici!
Džudit, ja sam. Moramo hitno
da razgovaramo. Nazovi me.
Dacu ti broj 845132.
-28.
I traži Harija Kejna,
prijavljen sam pod tim imenom.
Tu si?
Čekacu tvoj poziv.
Mama se nije javila?
-Ne.
Zašto?
-Valjda je bila ljuta.
Trebalo je ipak da ti kaže
šta se dešava.
Ali nije i više nikada nismo
razgovarali o tome.
Nije te zanimalo?
-Umirao sam od znatiželje.
Dva dana sam zvao tvoju majku
i izdavača, ali se niko nije javio.
Odlučio sam da se vratim u Madrid
i vidim svojim očima šta se dešava.
Prvi put da se razdvajamo.
-Vraćam se za vikend.
Ali, ako se brineš, pođi sa mnom.
-Bolje mi je ovde.
Madrid me plaši.
Magdalenina smrt nas nije
iznenadila u zagrljaju
kao što smo sanjali,
već u odvojenim sedištima.
Iznenadilo me je
što me je ostavila u životu.
Mateo, reci nešto.
-Mateo je mrtav.
Ne govori to.
Obraćamo mu se po imenu,
ali odbija da odgovori.
Insistira da je Mateo mrtav.
U njegovom radu su bitne slike.
Verovatno je za njega
život u mraku smrt.
Postoji li šansa da progleda?
-Ne.
Ima korteksalno slepilo
i nepovratno je.
Dobro je, stepenice su
s desne strane.
Ne tu, moramo još malo napred.
Navodiću te do ivice.
Skoro smo stigli.
Imamo stepenice do kola,
pažljivo ćemo, jer su visoke.
26 santimetara, merila sam ih.
Da spustim kofer.
Prva je najteža,
ali te ja držim.
Samo spusti stopalo,
tako je.
Dobro je, sada druga.
Još malo, tako je.
Eto, nema više stepenica.
Posetila si Leninu majku
u selu? -Da.
Šta je rekla? -Bila je zahvalna
Ernestu što je sredio sve.
Tamo je?
-Da. Sahranili su je sa ocem.
Videla si grob?
-Da.
Kakav je? -Prost, majka nije
želela ništa luksuznije.
Vidi, mama, more.
-U Famari smo.
Stani, izaći ću ovde.
-Kako ovde?
Idi na recepciju i uradi ono što
moraš, čekaću te na plaži.
I ja želim da izađem ovde.
-Kako po ovom vetru?
Ne smeta mi.
-Tišina.
Zaustavite kola.
Mama, pusti me da ostanem.
Po prvi put vidim more.
Dobro, lepo se ušuškaj i ne
prilazi vodi. Daj mu ruku.
Ne puštaj ga.
I ti se ušuškaj.
Pažljivo, tu je stepenik.
Idemo.
Sačekajte ovde.
Dobar dan, došla sam da platim
račun Matea Blanka.
Čiji? -Nemamo nikoga
pod tim imenom.
Čovek koji je imao nesreću.
-Mislite na Harija Kejna?
Svakako.
Hari Kejn!
-Ovde smo.
Moramo da idemo.
-Idemo, Dijego. Daj mi ruku.
Možemo li da ostanemo još?
-Slušaj majku.
Dovoljno vetra za danas.
Ovde sam.
-Pažljivo da se ne sapleteš.
Sećaš se Famare?
-Savršeno, tada sam
prvi put video more. Sećam se
zmajeva i psa koji je lajao.
I ja se sećam laveža psa.
Šta radiš? -Pokušavam da
rekonstruišem neke tvoje slike.
Imam jednu gotovo dovršenu.
Šta želiš da vidiš da te razveseli.
-Slušao bih glas Žin Moro.
Nemam njen broj.
Potraži "Lift za Gelous"
od Lui Maj.
Fric Leng, Džuls Dasin,
Nikolas Rej.
Pogledaj iznad.
Fani i Aleksander, Osam i po.
Opsedija, Lift, evo ga.
Nikada ga nisam gledao.
-Valjda će ti se dopasti.
Kako možeš da ih baciš?
Policija ih mora naći.
Ostavi, to su
"Devojke i koferi".
Ne razumem.
-Očigledno je.
Ako bi policija u mojoj kući našla
15 kg kokaina, uhapsili bi me.
Ne znam kako se kofer pojavio
u tvojoj kući tek tako.
Ne zvuči čudno?
Kada sam se rastala sa mužem
izašla sam na ulicu i videla
lepog momka koji me je gledao,
dupe, noge...
Dovela sam ga kući
i kresnuli smo se više puta.
Potpuno su neodgovarajuće.
-U krevetu? Virtuoz.
Kako sam mogao da ih izaberem?
Obe su užasne.
Šta želiš da radiš danas?
-Moram kući.
Mama je ostavila poruku
da se vraća danas
da proslavi tvoj rođendan.
-Moj rođendan?
To ona kaže.
-Ako tako kaže Džudit.
Srećan rođendan.
-Moram da vas vodim na večeru.
Ima li koga?
Da.
-Jedva sam čekala da te vidim.
Šta se desilo?
Mnogo se vide?
Danas nisam imala vremena
ni dupe da obrišem.
Ne gledaj me tako, mislila sam
da ćeš se naviknuti.
Da, izivni. -Lep si.
Dobro si? Brinula sam se.
Mateo se brinuo o meni
dan i noć.
Više ga ne zoveš Hari?
-Da.
Treba da mu kupimo poklon.
Šta ste radili?
Gledali filmove i razgovarali.
-Razgovarali? O čemu?
Šta ti je bilo, ne verujem
da si imao gastritis.
Koristio si kao izgovor
u scenariju.
Imao sam nesreću, ali ne bih sada
govorio o tome.
Kakva nesreća?
-Teško je objasniti.
Nisam toliko glupa.
-Ostavi to, dobro sam sada.
Kupiću DVD Mateu.
Ne znam o čemu ste
razgovarali ovih dana,
ali znam šta ti nisam rekla
svih ovih godina.
Nikada te nisam pitao.
Ali si se pitao hiljadu puta.
Ovo ti je rođendanski poklon.
I tvoj.
Nakon što ste nestali,
Ernesto je samo želeo osvetu.
Ostavi to.
-Ne.
Imala si loš dan. -Baš zato.
Volela bih da se završi bolje.
Imao je lud plan da vam se
osveti, ali je za to morao
da nas podmiti,
bar Luisa i mene.
Iako je bilo ludo,
nije bilo problema.
Oboje smo se prodali
bez pogovora.
Za mene je obezbedio alibi.
Predložio je da odem u SAD
na kliniko Majo da bi
Dijega izlečili. Tako ne bih
bila prisutna dok je on
uništavao tvoj film.
To mu je bio plan.
Da izvrgne film ruglu.
Htela sam da ostanem u Madridu
i da se Dijego ovde izleči.
Htela sam da budem svedok
svemu.
Ako ću da te izdam,
htela sam da patim.
Bilo je mučenje gledajući
kako je Ernesto birao najgore
scene i kako ih je Luis montirao
i pretvarao film u čudovište.
Mogla sam to da podnesem
samo pateći više.
Prodala sam se Ernestu
zbog bola i ljubomore.
Nisam mogla da podnesem
da si otišao sa Lenom bez reči.
Sa mojom izdajom, dobila sam
osvetu tebi, njoj i sebi.
Jedini nevini je bio Dijego.
Oprosti mi za svu
orgočenost svih ovih godina.
Niko ne zaslužuje
tako da odraste.
Još jedan džin tonik.
Ne gledaj me tako.
Hvala.
Ne nastavljaj, nije neophodno.
Sada kada se ponovo zoveš
Mateo, više nema izgovora.
Rekla si nam sve.
-Nisam sve.
Niko nije znao gde ste.
Ernesto je organizovao sve.
Premijeru, gužvu,
da biste reagovali.
Osveta nije imala smisla ako
nijedno ne bi odreagovalo.
Stalno me je pitao gde ste
ali ni ja ništa nisam znala.
Zato nisam hteo da te zovem
da ti ne komplikujem život.
Ernesto je unajmio detektive
da vas traže.
Ali, pre toga si me zvao,
dva dana pre premijere.
Bilo me je previše sramota da odgovorim,
previše sam bila zbunjena.
Kada me je Ernesto ponovo pitao,
ne znam zašto,
dala sam mu broj Famare.
Poslao je svog sina
da vas traži.
Mlađi Ernesto vas je našao
nakon nesreće
i zvao je bolnicu.
-Imala si nešto sa nesrećom?
Ne, ali se mislim, da nisam dala
broj njegovom ocu,
ništa se ne bi desilo.
Zašto to misliš?
-Ne znam.
Savest, verovatno.
Dosta, 14 godina savesti je
dovoljno.
Sačekaj, pomoći ću ti.
-Hvala, laku noć.
Zovi ako ti treba nešto.
Dijego se ne javlja,
ostavite poruku.
Mateo je. Izvini što zovem
tako rano, reci majci
da me nazove
kada bude mogla.
Što tako rano?
-Nisam mogao da spavam.
Šteta. Kafu i tost.
-Prvo mi nazovi ovaj broj.
Raj X.
Evo, donecu ti kafu.
Ernesto.
-Ko je to?
Izvini što ti smetam.
Mateo Blanko je.
Vidi to.
-Moraš lepo da počneš dan.
Kako si?
-Malo mamurna, ali dobro.
Katarza mi je sinoć dobro došla.
Daj da ti pomognem.
Sedi.
Juče sam imala još nešto
da ti kažem.
Reci mi kasnije.
Sada doručkujemo.
Ako ti ne kažem sada,
možda neću nikada.
Krajem osamdesetih, Mateo i ja
smo imali ljubavnu vezu.
To sam i ja mislio i pre katarze
od sinoć. Očigledno je.
Iste zavese u obe sobe,
suveniri iz Meksika i sa Kariba.
Krstarenja.
-Tako je.
Ima još nešto što mislim da
ne znaš. Mateo je tvoj otac.
Moj otac?
-Jeste.
A ljubavnik koji je pobegao,
moj navodni biološki otac?
Izmislila si ga. Mogu da krijem
stvari, ali ne da ih izmislim.
Postojao je ljubavnik,
imali smo vezu, bio je gej.
I veza je bila kratka.
Da li Mateo zna?
Tada je pitao i poricala sam.
Nisam htela da ga pritiskam.
Nisam htela da to promeni
našu vezu.
Nisam ga ni pitala
da li želi da bude otac.
Mateo mi je otac.
Zvao je ranije.
Šta je hteo?
-Da ga nazoveš kada budeš mogla.
Što me nisi probudio?
-Jer je trebalo da se odmoriš
i nije rekao da je hitno.
-Dodaj mi telefon.
Dijego mi je rekao da si zvao.
Dobro si, treba ti nešto?
Dobro sam, ali mi treba
40.000 m, negativa
mog poslednjeg filma
za montažu.
Kod Ernesta sam i saznao sam
da je materijal uništen '94.
Verovao sam da će biti tako,
ali ne tako brzo.
Što si kod Ernesta?
-Mislim da ću ga uceniti.
Treba nam novac,
a on ima dovoljno.
Ne želim da se Dijego vraća
u prokleti bar.
Želim da ga platim.
Ne budi lud. -Nema ko drugi da bude
optužen za Magdaleninu smrt.
Imam nešto da ti kažem.
-Sinoć si mi rekla dovoljno.
Ja sam bila direktor produkcija,
jedina osoba koja je imala
pristup laboratoriji i materijalu.
Kada sam dala naređenje
Ernestu da ga uništi, presrela
sam ga i uzela. U kući mi je.
Lažeš.
Nisam ti rekla sinoć jer nisam
mislila da želiš da ga montiraš.
Uzela sam sve, dublove,
negative, zvučne zapise, sve.
Možeš uzeti sve.
-To menja sve.
Odlazi odatle i ostavi Ernesta
na miru. On nema veze s ovim.
Mora mi reći šta je radio
u Lanzarotu. Zvaću te kasnije.
Ernesto i njegova kamera.
Podsećaš me na Piping Toma.
Nisam hteo da te ubijem.
-Nisam siguran.
Kopija snimanja
može da dokaže.
Šta će mi,
ne mogu da ga vidim.
Može neko kome veruješ.
Izvini.
Ovo su finalni snimci dokumentarca
o Mateu Blanku,
poznatog i kao Hari Kejn.
Kakav je dokumentarac,
kako ga zove Ernesto? -Zanimljiv.
Šta sada gledaš? -Poslednje
veče, povratak iz restorana.
Kako je mogao da nas snimi,
bilo je mračno.
Njegovi farovi i svetlost
pokretne skulpture je bilo dovoljno.
I retuširao je digitalno.
Ernesto nije uzrokovao nesreću.
Prvi vam je pomogao.
Kako je mogao da vozi
i snima istovremeno.
Ne znam.
Treba li još nešto da znam?
Šta sada gledaš?
Kada ste na kružnom putu
čekali da prođu kola s leva.
Lena i ti ste se poljubili.
-Ne sećam se toga.
Običan poljubac koji parovi
razmenjuju iz navike.
Poslednji poljubac.
Lena ti nije umrla u zagrljaju
kako si sanjao, ali poslednje
sa ovog sveta je bio ukus
iz tvojih usta.
Ovde je?
-Jeste.
Pusti kadar po kadar,
da duže traje.
14 godina nakon snimanja
sam napokon mogao
da montiram
"Devojke i koferi".
Ti si.
-Ostavila sam ti hiljadu poruka.
Hiljadu od tebe
i nijedna od Ivana.
Tvoj kofer?
-Ivanov je, ostavlja me.
A štake? -Njegova bivša, lujka,
gurnula me niz stepenice.
I ja sam se rastala sa mužem.
-Žao mi je.
Napravila sam kafu, da je sipaš.
Celu noć sam tražila Ivana.
Imala sam foto sešn,
i još nisam spavala.
Nisam ni ja.
Kada ste se rastali?
-Pre četiri dana.
Šećer?
-Ne.
Predvidela sam, ali nakon
rastanka sam izašla
na ulicu i videla tipa
koji me gleda.
Gaspačo, mogu malo?
-Ne, stavila sam celu
kutiju tableta za spavanje.
-Zašto?
Za slučaj da Ivan dođe.
Obožava gaspačo.
Nije to ništa, nije zvao,
iščupala sam telefon.
Saplela sam se preko,
ali nisam htela da pitam.
A krevet, to je dim?
Ispala mi šibica i zapalio se,
nisam htela da gasim.
Vatra pročišćuje.
Uzmi kafu.
Govorila si mi nešto?
Govorila sam ti da i ja imam
kofer kod sebe.
Tvog muža? -Sa 15 kg
nesečenog kokaina.
Sada diluješ? -Još sam savetnik,
kofer se pojavio u ormaru.
Moram da ih se oslobodim
što pre.
U politici je mnogo droge.
Između partije i saveta
mogla bih da ubacim
nekoliko kg, ali šta sa ostalim?
Baci ga.
-Luda si?
Moram da se postaram
da ga poliicja ne pronađe
u mojoj kući.
-Ne razumem...
Očigledno je, ako me uhvate sa
tolikim kokainom, uhapsiće me.
Ne znam kako se kofer pojavio
kod tebe u ormaru.
Nakon rastanka sa mužem sam
izašla na ulicu i videla
tipa koji me je gledao.
Zgodan, dupe, noge.
Dovela sam ga kući
i kresnuli smo se više puta.
Seks me zanima
kao društvena stavka.
Kako je bilo?
-U krevetu? Virtuoz.
Nikada nisam videla nešto
takvo, kakav prst.
Vidi kako su se dlake uspravile.
Šta je bilo posle?
Posle je pitao da ostane
nekoliko dana.
Imaš kolače?
-Na polici su.
Imaš i karamel krem.
-To ću kasnije.
Pristala sam da ostane,
ali nisam ništa obećavala.
Nisam htela da pomisli
da sam laka žena.
Pojavio se sa koferom
i doselio se.
Sinoć sam na tv-u videla da je
uhapšen u operaciji droge.
Bio je najveci narko diler
u zemlji. -Šta?
Sumnjivo, otvorila sam kofer
i našla vrećice kokaina.
Uzela sam jednu i izašla
i nisam se od tada vratila.
Čudna prica.
Čudila sam se kako kreše
tako dobro.
Za muškarce sa takvim rizikom,
kao da je svaki kres poslednji.
Nema poređenja.
Pogledaj kako sam se naježila.
Videla sam.
I kofer?
Htela sam da te pitam da li mogu
ovde da ga donesem.
Čuješ li me?
-Čujem.
Ako bi ga našli kod mene
nije u pitanju šta bi bilo
sa mnom, iako nije idealno
za savetnika.
Ali gradonačelnik bi se naljutio
i partija ne može više
sa skandalima.
-Ne viči.
Policija. -Kako je moguće?
Niko ne zna da si ovde.
Upečatljiva sam od deteta.
-Pravi se da piješ kafu.
To smo montirali.
Verujete li da vredi raditi
ili je to ludost?
Šta? Umro sam od smeha,
umirem da vidim
šta će se desiti.
Divno je, Mateo.
Moraš ponovo da pustiš.
-Bitno je da se završi.
Filmove treba završiti
čak i na slepo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5p8c4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове