www.animesrbija.com
Obrada i Prevod
NerkoJVG
To je...
Džinčuriki...Desetorepe!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Džinčuriki Desetorepe
Desetorepa je nestala?
Šta se dešava? Jesu
li je porazili?
Ne...
Hinata! Jesi li videla?
Da!
Možeš li da nam
objasniš šta se desilo?
Desetorepa se cela
absorbovala u tog čoveka.
Gledajući na osnovu
njegove čakre.
Nemoj mi reći...
To je Desetorepin...
Džinčuriki?
Šta je ovo?!
Ovo je loše. Džinčuriki, znači?
On izgleda jezivije nego ranije.
Obito...
Naruto...
Kako možeš da znaš
da je on Džinčuriki?
Postao sam prijatelj
sa Repatim Zverima.
Dali su mi nešto
svoje čakre ranije,
tako da je očigledno za mene.
Mogao sam da osetim da se čakra
Repatih Zveri usisavaju u Obita
jedna za drugom.
Plus, video sam Nagata kako veže Džucu
za Ponovno rođenje Šest Puteva.
Ali znakovi koje je vezao
su bili drugačiji!
U svakom slučaju, on je
sve vreme izvodio džucu
da postane Džinčuriki.
Vidim.
Osmico! Jeli to finalna forma?
Ne, nije.
Teško je objasniti, ali nije to.
Izgleda da je Desetorepa iskorišćena
da bi se napravio Džinčuriki
pre nego što je došla
do svoje finalne forme.
Čak iako si postao Džinčuriki,
Milostive Božanske Kapije
su i dalje u igri.
Strava!
Ne...
Pečat mudraca...koji je
potisnuo Desetorepu je...
Kakva snaga...
Šta?!
Nemoguće!
Formacija četiri
grimizna zraka!
Jesam li to samo ja,
ili je on snažniji nego
kad je bio ogroman?
Pre, je samo
razbacivao svoju moć.
Ali sada, naučio
je fokusirati je.
Svako neka drži gard gore.
Ne znamo šta taj čovek,
koji je moć Desetorepe uzeo pod
svoju vlast, bi mogao da uradi.
Probio je barijeru!
Dosta! Obito, prekini ovo!
O...bi...to?
Biću iskren. Ovaj momak
je jači od mene!
Bez uvrede, ali
izgleda da je tako.
Čak iako absorbuješ
preostale klonove,
nisi mu dorastao, stariji brate!
Znam.
Međutim...
Bilo bi zabavno gledati sve
Hokagee koji mole za milost,
ali ne mogu više da čekam.
Obito je sada isti kao
Mudrac Šest Puteva.
Ne mogu mu dozvoliti da preuzme vođstvo
pre nego što iskoristim svoj adut.
Šta se dogodilo?
Brz je!
Saru! Četvrti! Gubite se!
Ovo je plan za napad
Drugog Hokagea!
– Stariji Brate!
EKSPLODIRAJ
Minato, beži!
Drugi Hokage, stvarno
razmišljaš brzo!
Munjeviti Leteći Džucu!
Predpostavio sam da te
to ne može ubiti...
Ja sam izmislio
Džucu Reanimacije,
kao i prateći džucu
koji ide sa njim.
Iako je ovo prvi put da
sam ga koristio na sebi.
Tu je znači! Poseban
napad Drugog Hokagea...
Tandemske Eksplozivne Oznake!
Tako se to radi!
Svaka oznaka priziva još oznaka,
rezultirajući neprestane eksplozije.
Koncentrisane i fokusirane
u uzastopnu eksploziju!
Ovo je previše! Šta se dešava?
Ne mogu da ispratim.
Nemoj da odlutaš!
Uvek prati šta se
dešava oko tebe!
Ne interesuje me ako je
to Džinčuriki Desetorepe!
Hokagei su angažovani u borbi!
Moramo da im se pridružimo!
Ne žuri! Mi treba da—!
Svi vi! Ne smete da
prilazite nesmotreno!
Šta je on?
On je čvrst i brz.
I on ima napad koji
pretvara sve u prah!
Šuriken Klon Senke!
Slično je Onokievom Stilu Čestica,
ali njen oblik je fluidan.
Može se prebaciti iz
napada u odbranu.
I može se kontinuirano
održavati.
Sumnjam da je to kombinacija
promene četiri prirode čakre!
Kekkei tōta = Kombinacija više vrsta prirode čakre
Ovo je više nego Kekei Genkai
ili čak Kekei Touta...
Ali izgleda da postoji
limit koliko dugo
on može da promeni
za svaku formu čakre.
Deda!
Tata! Zar nisi mogao da teleportuješ
Dedu Trećeg sa tvojim džucuom?
Nemoguće je...Ne mogu da
teleportujem ništa što ja lično,
ili moja čakra ne
dodiruju direktno.
Smiri se, Naruto.
Hokagei su Reanimacija.
Namerno su napali znajući
da ne mogu da umru
kako bi testirali neprijateljeve
pokrete i mogućnosti.
Prestani da brineš i
analiziraj borbu umesto toga.
Znači to je Saske...
On je stvarno pametan.
Čak i tada, potrebno je vreme
Reanimaciji da se regeneriše.
Ja ću ići prvi da stvorim
mogućnost za napad.
U ovom trenutku,
osećam da i ja...
Završio sam sa
čekanjem, Haširama.
Š-Šta se događa?
Shvatam...
Desetorepa se nije u potpunosti
sinhronizovala sa Džinčurikijem.
Ovo je naša šansa da je porazimo!
Prizvaću onda original!
Prošlo je dosta
vremena, ali je vreme
za moj Rasen-Fleš Super
Kružni Ples Faza Tri!
Gamakiči! Ispod tebe!
Prošao je ispod! I to samo
njegov gornji deo tela!
Dođavola!
Saske...
Ti nisi taj...
...koji će da prekine sa prošlošću.
Ja sam!
Nadam se da će uspeti na vreme!
Munjeviti Leteći Džucu!
Moja oznaka na Obitu je nestala?
Dođavola!
Auć!
Pomislio sam da ćemo umreti!
Ne mogu teleportovati
ništa što ja lično,
ili moja čakra ne
dodiruju direktno.
Izgleda je da
moj dečko pametan kao Saske.
A sada...
On je kao zmija.
Šta je to?
Moramo da ga uništimo
dok ne može da koristi
svoje telo dobro.
Da li je on krenuo
na tvog klona, Tata?
Ne, ne mislim da je to bilo...
Šta? Šta se dogodilo?
Pogodio je sam sebe
svojim napadom.
Njegov napad je promašio.
Izgleda da Obitova
svest samo prijanja
na moć Desetorepe.
On jedva ima kontrolu nad njom.
Drago mi je da nas je promašio,
jer ako bi nas pogodio,
bili bi mrtvi!
Ne smemo mu prilaziti neoprezno.
Ovog puta, ja ću iskoristiti
moj Rasen-Fleš Super Kružni
Ples Faza Tri zasigurno!
Stvoriću vam priliku za napad,
tako da ga obojica momentalno napadnite
sa vašom najjačom kombinacijom!
Rin...
Naravno, Ja ću biti Hokage!
Rin!
A onda...
Neću imati dovoljno
vremena za devojke!
Jel tako, Sensei?
Dolazim, Obito!
Ko...si...ti?
Napokon, Sensei.
Nije dobro!
Tata!
Naruto, fokusiraj se!
Pogodio me je, ali sam dobro!
Iskoristio sam Munjeviti
Let da pobegnem.
Jesi li siguran?
Kada je on...?!
Vidim! Zakačio ga je za mene,
tako da se teleportovalo sa mnom!
Čak i mala moć može biti korisnal,
jer može doći vreme kada će biti potrebna.
Zavisi kako se iskoristi.
Naša snaga može da promeni tok ovog sveta.
Ne smemo dozvoliti da se opustimo i da spustimo gard
čak i na sekundu.
Sledeći put u
Naruto Shippuuden:
"Otvaranje"
Šikamaru, mogao bi
biti dobar Hokage.
OTVARANJE
Gledajte nas ponovo!
www.animesrbija.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org