Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SMRTONOSNA BITKA
Ne, molim te!
Duša tvog brata je moja.
Liu!
Ti si slijedeći.
Chan.
"Liu Kang - brat mrtav.
Vrati se kući. Djed"
Idemo.
Da li je sve osigurano?
-Da!
-I bolje, želim Kana.
-Vjeruj mi. -Vjerujem jednoj
osobi. Razgovaraš s njom.
Dobar dečko.
Ona je ovdje.
Točno na vrijeme.
Volim točnost kod žena...
zar ne...
gospodine Shang Tsung?
Jeste li sigurni da me je pratila?
Ubio si joj partnera, zar ne?
Pratit će te i u pakao.
Samo se pobrini da bude na brodu.
Sonya Blade mora biti na turniru.
Ja i Sonya bi trebali dijeliti kabinu.
Imati naše malo bračno krstarenje.
Ako je samo dirneš, Kano...
trebat ćeš novo oko.
Gdje je Kano?
Gdje je?
Zaplešimo.
Ovo je dio gdje padaš.
Gdje li samo pronalazite ove ljude?
A novinari kažu da ja
ne znam raditi svoj posao?
-Rez. Ponovi. Odmor 15 minuta.
-Ja više neću raditi.
-Kako to misliš?
-Neću.
-To je zadnji snimak! Gdje ideš?
-U moju prikolicu.
Onda ću se ubiti što
glumim u tvom filmu.
Bolje me ubij.
Nemoj me ostaviti.
Ubijaš me!
Volim te. Trebam te.
Oprostite,
netko želi razgovarati s vama.
-Tko?
-Zaista ne znam.
-Ne znaš tko je na sceni?
-Ne, nikako. Ja...
-Bolje da nije reporter.
-Oh Bože, nije.
Želite li da provjerim?
Oh, sjajno.
Gospodine, sjedite u mojoj stolici.
"Johnny Cage Varalica!"
Bok, Johnny.
Učitelju Boyd.
Tisak te još uvijek gnjavi.
Da, misle da sam varalica.
Ti si jedan od najvećih
boraca umjetničkih vještina na svijetu...
i mogu ti pomoći da to dokažeš.
Dokazati? Kako?
Na turniru.
Turnir.
Održava se jednom u generaciji.
Pozvani su najbolji borci
na svijetu.
Pobijedi na turniru
i zadobit ćeš povjerenje.
Reći će cijelom svijetu
o tvojoj kvaliteti.
-I kako da...?
-Postoji brod.
Odlazi s mola...
Hong Kong, sutra.
Budi na njemu.
"Hram Svjetlosti, Kina"
Liu.
Da li je to mjesto?
Da.
Ovdje smo pronašli njegovo tijelo.
Što se dogodilo?
Kada si otišao u Ameriku...
pratio te u stope.
Pripremao se za turnir.
Djede... nije li dovoljno
što si meni punio glavu tim glupostima?
Spašavanje svijeta nije glupost.
Borba ne odlučuje o
tim stvarima.
Kao mudar čovjek može vjerovati u to?
Svi vjerujem u to...
a i tvoj brat također.
Liu Kang je usnio san.
On je Odabrani.
Ne. On je napustio naš hram.
Okrenuo nam je leđa.
Zašto si se vratio?
Želi predstavljati Red Svjetlosti
na turniru.
Za koji razlog?
Ubojica moga brata će biti tamo.
To ne može biti jedini razlog...
ili nećeš uspjeti.
Oh da, zaboravio sam.
Borimo se za sudbinu planeta.
Zato si i otišao iz Hrama...
i pobjegao, zar ne?
Veliki Turnir ti
je bio velika odgovornost.
Ali osveta...
je mnogo jednostavnija.
Gospodaru Rayden.
Još uvijek bježiš
od svoje sudbine.
Rayden?
Djede, ustani.
Ovo nije tvoj Bog Munje.
-On je prosjak.
-Poštedite ga, gospodaru Rayden.
Američki život mu je pomutio um.
Previše televizije.
I, ti ćeš pobijediti
na turniru?
-Da, hoću.
-Pokaži mi kako.
Oh, nemoj mi reći da se bojiš...
običnog prosjaka?
Ako si Rayden...
zašto si dopustio Chan umre?
-Zašto ga nisi zaštitio?
-Zašto ti nisi?
Dosta mi je ovoga.
Pronaći ću ubojicu svoga
brata na turniru.
Sa ili bez vašeg dopuštenja.
On nije spreman, moj gospodaru...
i preostalo nam je jako malo vremana.
Znam.
Ali nam je on jedina šansa.
"Mol Chai Wan, Hong Kong"
Ah, daj me ostavite.
"Johnny Cage Varalica!"
-Nemoj da te to pogodi.
-Naravno.
Nisi li ti Art Lean?
Vidio sam kako se boriš u Londonu,
sjajan si.
Hvala. Vidio sam neke tvoje filmove.
Takve poteze ne možeš odglumiti.
Da, reci to novinarima.
Druškane, kada brod stigne...
možeš li odnijeti stvari na njega?
Želiš da ti ja nosim prtljagu?
Ja plaćam. Ti nosiš.
-Ili ti je to prekomplicirano?
-Ne.
Razumijem.
Dobro.
Hvala Bogu što ga nisam pitao
da mi parkira auto.
Ništa ne garantira da onaj kreten
u klubu nije lagao.
Kano je možda 1000 milja odavde.
Što je to?
Mora da se šališ.
Čekaj.
To je to, Sonya...
dođi tatici.
Sonya, ne idi tamo.
Hej, Sonya!
Hej, ti.
U redu, žestoki, želiš postati...
žestok?
Ne. A ti?
Ja sam Johnny Cage.
A ti si?
Gdje je Kano?
Nemam pojma o čemu pričaš.
Ali mogu ti pomoći da ga pronađeš.
Makni mi se s puta.
Još jedan obožavatelj, ha?
Konačno se susrećemo.
Shang Tsung tebi na usluzi.
Tražim ubojicu.
Ukrcao se na ovaj brod.
Impresioniran sam.
Ali ovo je moj brod,
i ako vam treba vodič...
osobno ću vas poslužiti.
Budi ljubazan prema dami.
Obavlja svoj posao.
Kada mi treba pomoć
tražit ću je.
Imaš li radio pri ruci?
Scorpion i Sub-Zero.
Najsmrtonosniji protivnici...
ali robovi pod mojoj moći.
Makni se.
-Dosta.
-Gospodaru Rayden.
Drago mi je što ste
nas počastali svojom...
nazošnošću.
Tvoje cirkuske nakaze
su napale moje borce.
To je strogo zabranjeno
prije turnira...
što tvoji borci dobro znaju.
Moje isprike.
To se više neće dogoditi,
obećavam.
-Pobrinut ću se za to.
-Naravno.
Dok ne dođemo do otoka...
gdje više nemaš utjecaja.
Znam dokle imam utjecaj,
čarobnjače.
-Hvala.
-Koji turnir?
Ti si izabrana, Sonya.
Na moje zadovoljstvo.
Ti si stvarno Rayden.
Dođite sa mnom.
Jedan tip kojemu nešto izlazi
iz ruke, jedan koji smrzava stvari...
i jedan tip koji je izgleda
sastavljen od struje.
Kako je nestao?
Što se događa ovdje? Tko je on?
Sagledajmo sve ovo.
Mora postojati racionalno objašnjenje.
On je Rayden, bog munje
i zaštitnik Zemlje.
-Sjajno.
-Evo ti tvoje racionalno objašnjenje.
Slušajte.
Ono s čime ćete se susresti...
mnogo je važnije od...
vašeg ega...
vašeg neprijatelja...
i potrage za osvetom.
Poslani ste...
na svetu misiju.
Izabrani ste da obranite Svijet...
na turniru nazvanom "Smrtonosna bitka"..
Obraniti od koga?
Vaš svijet je jedan
od mnogih svijetova.
Jedan od njih se zove
Vanjski svijet...
kojim vlada Car
koji se sam okrunio.
Sada traži novi Svijet
da ga pokori i zauzme.
Samo malo.
Ako je taj tip tako moćan...
zašto nas sam ne pokori?
Da bi osvojio Svijet
carski čarobnjak,
Shang Tsung...
i njegovi ratnici moraju pobijediti
10 puta zaredom u Smrtonosnoj bitki.
Pobijedili su 9 puta.
Ovo će biti deseti.
Šačica ljudi na trulom brodu
će spasiti svijet?
Točno.
Smisao Smrtonosne bitke...
nije smrt...
već život.
Smrtni ljudi i žene...
brane svoj Svijet.
Zašto nam to govoriš?
Što je s ostalima?
Svi su oni sjajni borci...
ali sam pogledao
u dušu njima...
i vama.
Jedno od vas troje će
odlučiti o ishodu turniru.
Sudbina...
milijuna ljudi ovisi o vama.
Oprostite.
Što je s Shang Tsungom?
Oh, još te uvijek brine osveta?
Ako sada izazoveš Shang Tsunga...
izgubit ćeš i život i dušu.
Platit će za bratovu smrt.
Još nisi spreman.
Pogledajte.
Počelo je.
Crni Jastreb Kardinalu.
Crni jastreb Kardinalu.
Čuje li me netko?
Jax, ovdje Sonya.
Čuješ li me?
Kada već zoveš,
nazovi mog agenta.
Ličim li ti na tajnicu?
Što to radiš?
Električni poremećaji
su uništili radio.
Tvoja oprema je dobro.
Pogledaj na kompas.
Gdje smo to mi?
-Ličim li ti na vodiča?
-Dobro.
Dobro...
predajem se.
Što se događa?
Ne znam.
A što ako su legende
bile istinite?
Koje legende?
Treba li ti pomoć?
Ah, nema više stepenica.
Sjajno! Jedva čekam da
odem u kupaonicu.
Znaš?
Kada te žena gleda tako...
to obično znači nešto.
Princeza Kitana.
Ona je najopasnija.
Pazi na nju, Reptile.
Udalji je od ovih ljudi.
Dobro došli.
Ovdje ste da bi se natjecali u...
Smrtonosnoj bitki.
Veliki turnir počinje
sutra ujutro.
Neki od vas će imati čast...
i zadovoljstvo...
boriti se s princom Gorom...
našim šampionom.
Sudjelovat ćete u
povijesnoj prekretnici...
vašeg planeta.
Provedite ove trenutke...
kao da su vam posljednji.
A sada, da vidite što vas čeka...
Apsolutna pobjeda.
"Dođi na mali turnir," rekao je.
"Pomoći će ti u karijeri," rekao je.
Da, zaista.
Liu.
-Gdje ideš?
-Za Shang Tsungom.
Ne možeš ići za njim.
Sjećaš se što je Rayden rekao?
Meni nije ništa rekao.
On zna gdje se skriva Kano.
Znaš, moraš joj se diviti.
Kada usmjeri svoj um negdje...
Ne zanima tebe njezin um.
Istina.
Koliko vam puta moram reći?
Ne trebam vašu pomoć.
Znam se sama brinuti o sebi.
Ne možemo si pomoći.
On je kriv.
-Gdje ideš?
-Za njim.
-Radim sama.
-Ne, Shang Tsung je moj.
Zaboravimo Shang Tsunga.
Da ga zaboravim?
Želim saznati što se događa ovdje.
Jesi li ti poludjela?
Sonya...
Ti idi naprijed. Saznaj što
je to bilo.
Liu i ja te čekamo ovdje.
Molim?
Slušaj... ja vjerujem
u poštenu borbu.
Znaš, jedan na jedan,
čovjek na čovjeka...
šaka na šaku.
Tako me tata naučio.
Ali ono što sam upravo
vidio nije bilo pošteno.
To je Kano.
Zaboravi na Kana.
Tko je drugi tip?
Onda je smrznuo drugog tipa, slušaš?
I onda je eksplodirao.
Vidio sam mu crijeva i ostalo.
Skoro sam ostao bez teka.
Odvratno.
Ono što me zanima...
ako je taj Shang Tsung tako sjajan...
kako ima takav
jadan brod?
Pa, uostalom, ježim se od njega.
"Provedite ove trenutke".
To mu je i bila namjera.
Shang Tsung je sjajan čarobnjak.
Mudrost ga nadopunjuje.
Oni koji izazivaju njegovu moć...
postanu mu robovi.
Da?
Nisam ih vidio ovdje.
Ti budalo!
Ništa ne znaš.
On zaposjeda duše.
Magiju je učio
osobno od Cara.
Ti si isto kraljevske krvi...
zar ne?
-Ja sam Goro!
General vojske
Vanjskog svijeta i princ...
podzemnog svijeta Shokan.
Podzemnog?
Što je to,
nešto kao podzemlje?
Da, nešto kao... to
Ja sam isto neki podzemni šef.
Pa... mislim, kod kuće.
Mora da su sretni...
"kod kuće".
To je istina...
prinče Goro.
Zašto bih inače izabrao
takvog kretena?
Pogledajte ga.
Nema dostojanstvo...
nema načela.
Ali ipak na Zemlji...
takvi ljudi mogu vladati...
i imati božansku moć.
Htio bih se vratiti
što je prije moguće, ako može.
Pa, kada ćete mi platiti?
Kada se boriš s curom.
Ali zapamti...
ne smije biti pobijeđena,
samo osramoćena.
Imam planove za moju prelijepu Sonyu.
Čemu dugujemp zadovoljstvo
tvoga posjeta, Shang Tsung?
Da te upozorim da je predstavnik Kung Laoa
također na ovom turniru.
-Pripazi na njega.
-Vidio sam tog Liu Kanga u hodniku.
Neće predstavljati problem.
Ovo nije vrijeme
za blesavi ponos.
Nismo nikada bili
bliže pobjedi.
Zato sam te došao upozoriti
na još jednu opasnost.
Princeza Kitana.
Careva posvojena kćer?
Zašto da se nje bojim?
Princeza Kitana
ima 10,000 godina...
i pravo na prijestolje
Vanjskog svijeta.
Ne smije se pridružiti borcima sa Zemlje...
pogotovo s Liu Kangom.
Po čemu si tako poseban?
Ne znam.
Carstvo neće tolerirati neuspjeh...
kao ni ja.
Ja uvijek uspijem.
Idemo odavde.
Što? Što je to?
Nismo sami.
Samo malo,
ne sjećam se ovoga.
Pogledajte!
To mora da je princeza Kitana.
Nastoji nam pomoći.
Idemo.
Zaboravi je. Ima 10,000 godina.
-I što s tim?
-Liu?
-Što se dogodilo?
-Nešto je ovdje.
Mislim da slijedi princezu Kitanu.
Gdje je ona?
Ne znam.
-Znaš li gdje idemo?
-Točno znam gdje idemo.
Kitana je išla ovim putem.
Osjećam njen parfem.
Ja ništa ne osjećam.
Ja osjećam nešto.
Sranje.
Imamo društvo.
Točno ih takve volim.
Glupe i ružne.
-Sitnica.
-Sitnica, ha?
-Pa, za mene je lagano.
-Daj se sredi.
Što je s vama?
Mi smo na nogama...
oni nisu.
Što više želite?
Odlično. Potpuno odlično.
A, sada mi recite što
mislite s...
njima?
Ne bih rekao.
Mislim da je ovdje izlaz.
Imate sreće što nas je zaustavio.
-I, vidjeli ste s čim ćete se suočiti?
-Misliš na Goroa?
-I Shang Tsung.
-Hoće li se on boriti na turniru?
Ako to želi.
Kao dosadašnji pobjednik
ima pravo na to.
I on je mnogo opasniji
od Gora.
Njegova snaga dolazi
od pokorenih ratnika.
Dok se borite sa Shang Tsungom...
ne borite se samo s jednim čovjekom...
već s legijom ljudi.
Zapamtite to.
Turnir počinje sutra.
Pripremite se.
Od ovog trenutka nadalje...
moj otok će biti vaše bojno polje.
Liu Kang!
Ti ćeš biti prvi.
Neka Smrtonosna bitka počne.
-Idemo!
-Da!
Tvoja duša je moja.
Sonya Blade!
Imam nešto za tebe.
Ništa ne želim od tebe.
Nasuprot.
Imam nešto što jako želiš.
Kasnije ćeš mi zahvaliti.
Bok, srce.
Jesam li ti nedostajao?
Pogledaj ovo.
Ova mala stvar
podsjeća na neke stvari, zar ne?
Jesi s tim ubo svoju
mamu u leđa?
Napravio sam veliki smiješak tvojem
partneru. Od uha...
do uha...
Odustani. Proučio sam
sve tvoje poteze.
Prouči ovo.
Boli li te, dušo?
Dokrajči ga.
Ne, Sonya. Nemoj!
-Pusti me!
-Dobro.
Dođi ovdje!
Vrati se!
Dobrodošao!
Silazi!
"Mom najvećem obožavatelju
Johnny Cage"
Počnite!
Ako se potpuno ne boriš sa
srcem nema nade.
Što je tebe briga ako pobijedim?
Da bi pobijedio u slijedećoj borbi,
koristi element koji daje život.
Molim?
Kitana!
Sjeti se mojih riječi.
To je dovoljno!
Razočarala si me.
Ne baš pametno.
Koristi element koji daje život.
Voda.
Da li je vrijeme?
Da.
Dosta smo puštali ljudima.
Konačno.
Koji...?
Da, to je to! Unutra i van!
Idemo. Ti to možeš!
Miči se! Koristi noge.
Udari ga!
Idemo, Art. Ustani!
Ustani!
Miči se!
Goro! Goro!
Da! Goro!
Dokrajči ga!
Vrijeme za smrt.
Dokrajči ga.
Apsolutna pobjeda.
Tvoja duša je moja!
Ne možemo pobijediti!
Kako je moguće pobijediti
nešto poput toga?
Dobro pitanje.
Goroa se može ubiti.
Moć Shang Tsunga može biti uništena
s strane smrtnika ili smrtnice.
Možete proći svaku prepreku...
bez obzira koliko je to bizarno
i kolika je njihova moć.
Uvijek postoji način.
Samo vas jedna stvar može pobijediti:
vlastiti strah.
Tko kaže da se bojimo?
Prvo se morate suočiti s vlastitim strahovima...
ako ih mislite pobijediti.
Ti, Johnny, bojiš se
da si kukavica...
pa srljaš u borbu
samo da dokažeš da nisi.
Borit ćeš se...
dosta hrabro...
ali nedovoljno...
oprezno...
pa ćeš biti pobijeđen.
Ti, Sonya...
bojiš se priznati da i ti
ponekad trebaš pomoć.
Ako se bojiš vjerovati...
izgubit ćeš.
Čekaj.
A što je sa mnom?
Oh, ti.
Bojiš se vlastite sudbine.
Već si se predao jednom
kada si otišao u Ameriku, pa...
pa si se okrivio za Chanovu smrt.
Ja sam kriv za Chanovu smrt.
Svaki smrtnik je odgovoran za svoju sudbinu.
Chan je vjerovao u ovo.
Zašto ti ne možeš?
Pokušao sam.
Prijezir je najveći strah.
Znam to...
kao i Shang Tsung.
On može pogledati u tvoju dušu...
i iskoristiti taj strah koji vidi protiv tebe.
Moraš se pripremiti.
Liu!
Ti si slijedeći.
Nitko nikada nije pobijedio Goroa.
Ako se boriš protiv njega,
ubit će te.
Ako se ne borim...
dokrajčit će nas jednog po jednog.
Ako ga sada izazovem...
mogu prekinuti ovo.
Kako pričaš izgleda jako
jednostavno, a nije.
Da, i je.
Ne mogu dopustiti da se tebi dogodi
ono što se dogodilo Artu.
Ne tebi.
Oh, nemoj se usuditi
da me štitiš, Johnny Cage.
Vjeruj mi. Imam plan.
Ne mogu vjerovati!
Ti si najegoističnija...
samo-zaluđena osoba koju sam ikada srela.
Zaboravila si da dobro izgledam.
Izazivaš Goroa, ha?
Ne bi se sada trebao
boriti protiv njega.
Jesi li tako privržen smrti?
Ja nisam taj koji će umrijeti.
Vidim.
Jako si budalast.
Pravi znak heroja.
Želiš zaštititi svoje prijatelje.
Ali ne pravi greške.
Oni će također umrijeti...
nakon što Goro uništi tebe.
I u čemu je problem?
Kako želiš.
Odobrit ću ti želju,
ma kako se činila smiješna.
Zauzvrat imam pravo
izazvati pobjednika.
Ili nekoga drugoga.
Na mjestu koje sam ja
označio za završnu borbu...
na turniru.
-Dogovoreno, druškane.
-Ne bih rekao.
Prekasno, gospodaru Rayden.
Pravila su jasna.
To je... Kako vi kažete?
Dogovor je dogovor.
Što si to napravio?
Odlučio sam.
Ovo je naš turnir, sjećaš se?
Smrtonosna bitka.
Mi se borimo.
Dobro.
Konačno je jedan shvatio.
Goro! Goro!
Brzo ga dokrajči.
Osvijetlaj mi obraz.
Ovaj jadni smrtnik
neće predstavljati problem.
Slomit ću ga jednim udarcem.
U redu.
Zaplešimo.
Da! Oprosti.
Ti kretenu.
Sranje, to boli.
Za njim.
Dokrajči ga.
-Da! Da!
-Goro! Goro!
Dokrajči ga! Dokrajči ga!
Ove naočale koštaju $500,
šupčino.
Ovdje padaš.
Pusti me!
Stani!
Izazivam svoje pravo na izazov.
Izazivam nju.
Ti si kukavica, čarobnjače.
Ustani se i bori.
Dogovorili smo se, sjećaš se?
Smrtonosna bitka se nastavlja.
Ja jednostavno...
mijenjam mjesto...
kako smo se dogovorili.
-Sonya!
-Čekaj!
-Gdje ju je odveo?
-U Carev dvorac...
u Vanjski svijet,
gdje ja ne mogu ići.
Mi možemo.
Rayden... može li Sonya
pobijediti Shang Tsunga?
Žao mi je.
-Tebi je žao.
-Postoji još jedno pravilo.
Ona mora prihvatiti izazov
ili završne borbe neće biti.
Više te nemam čemu učiti,
Liu Kang.
Ti posjeduješ znanje.
Sve što je sada potrebno je volja.
Jesi li siguran da ne želiš ići?
U Vanjskom svijetu, ako izgledaš
dovoljno čvrsto...
pronaći ćeš novog vodiča.
Sretno.
Trebat će im.
Ovo nije dobro.
Ali ja sam dobro.
Mogu se nositi s ovim.
Pa... ovo je Vanjski svijet.
Sada znam zašto ga
žele promijeniti.
Trebali bi ići prema tornju.
Tamo je odveo Sonyu.
Mrzim ovo mjesto.
Stvarno. Govorim ti da ga mrzim.
Neprijateljsko okruženje,
nepripremljen sam...
i s ljudima sam koji me žele istući.
To je kao u srednjoj školi!
Što je to?
Čekaj.
Što?
Netko je ovdje.
Oh, sjajno.
Što to radiš?
Reptil.
E, nećeš.
Dobro učinjeno.
Konačno učiš, Liu Kang.
Kitana.
Pođite sa mnom.
Što se dogodilo ovdje?
Ista stvar koja će se
dogoditi s tvojim svijetom...
osim ako to ne spriječiš.
Moj otac je bio pravedni
vladar Vanjskog svijeta
dok njegovi najbolji ratnici
nisu izgubili deset Smrtonosnih bitki...
i Car je osvojio naš Svijet...
ubio moje roditelje i mene oteo...
da zatraži pravo na prijestolje.
Ali bilo je predivno ovdje...
dok Shang Tsung nije
započeo uništenje.
Kako mogu spriječiti da se
to dogodi mom svijetu?
Da ne vjerujem u tebe...
ne bih ti pomagala.
U Crnom dvorcu suočit ćeš se
s tri izazova.
Moraš se suočiti s neprijateljem.
Moraš se suočiti sa sobom.
I moraš se suočiti sa svojim najvećim strahom.
Neću se boriti s tobom, Shang Tsung.
Ne igram tvoju igru.
Moja draga Sonya.
Ne postoji nitko drugi.
Ako se ne budeš borila...
Zemlja će
se predati na turniru...
i njegova vrata će biti otvorena...
našem velikom Carstvu.
Lažeš.
Prijatelji će doći po mene.
Nadaš se.
Tako zanimljiva ljudska vrlina.
Dirnut sam. Stvarno.
Posljednja šansa, Sonya.
Bori se sa mnom u Smrtonosnoj bitki.
Idi u pakao.
Odvedite je.
Carstvo će biti presretno.
Moji prijatelji će doći.
Već su ovdje.
-Uhvatite ih.
-Ostanite gdje jeste.
Usuđuješ li se ometati turnir...
i prkositi Carstvu?
Sa svojim velikim znanjem, on zna
da Smrtonosna bitka...
ne smije biti osvojena prijevarom.
Kako se usuđuješ optužiti
me za prijevaru?
Tvoje neznanje će izgubiti...
Dobro.
Johnny Cage... izazivam te.
Borit ćeš se sa mnom.
Ja sam Liu Kang...
pripadnik Kung Laoa.
Izazivam te na Smrtonosnu bitku.
Prihvaćaš li ili ne?
Prihvaćam.
Ostavite nas.
Pobrinut ću se...
za ovog smrtnika osobno.
Dobra odjeća.
Budalo.
Kakva je to buka?
Izvor potpune moći Shang Tsunga.
Duša 1000 mrtvih ratnika.
Suoči se s neprijateljem.
Da li je to sve što znaš, čarobnjače?
Liu Kang!
Vidim ti u dušu.
Umrijet ćeš.
Suoči se sa sobom.
Možeš mi gledati u dušu...
ali je ne posjeduješ.
Suoči se sa najvećim strahom.
Ne bojim se svoje sudbine.
Pogledaj me.
Liu.
Chan?
To ne možeš biti ti.
Rayden me je poslao.
Da ti pomognem.
Ti zapravo nisi Chan.
Sjećaš li se kada su nam roditelji umrli?
Obećao si mi da ćeš se
uvijek brinuti o meni?
Sjećam se.
Sada je moj red da pazim na tebe.
Pođi sa mnom.
Opraštam ti što si dopustio da umrem.
To nije moja greška.
-Brate.
-Ne.
Chan je sam izabrao svoj put.
Svaki čovjek je sam odgovoran
za svoju sudbinu.
Shang Tsung je ubio mog brata.
Ti si moj.
Odabrani.
Ja sam Odabrani.
Čuješ li svoje robove, čarobnjače?
Izgubio si moć nad njima.
Ustali su protiv tebe.
Oslobodi ih.
Moji su zauvijek.
Sve te duše,
a ne posjeduješ svoju.
Žalim te, čarobnjače.
Sačuvaj svoje žaljenje za slabe.
Predaj se!
Nikad!
Apsolutna pobjeda.
Znao sam da ćeš doći.
Chan.
Jednog dana...
ćemo se spojiti...
ali do onda
moj duh će uvijek biti s tobom.
Idi u miru, moj brate.
Idemo kući...
Čekao sam vas.
Što ste se toliko zadržali?
Vjerujem da si znao
kako će završiti.
Nisam imao pojma.
Vi ljudi ste tako nepredvidljivi.
Moram vam nešto reći...
bili ste sjajni.
-Poklonite mi se!
-Što je to?
Car.
Vi, jadne budale.
Došao sam po vaše duše.
Ne bih rekao.
Sjajno!
Apsolutna pobjeda!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3wjr6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове