-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Превео: Бамбула
Учитељу Кајсилијусе.
Тај ритуал ће вам донети само тугу.
Лицемеру!
Финални изазов, Били.
Дај, бре, Били, мора да ме зезаш.
-Не, докторе.
Филс Со Гуд, Чак Манџиони,
1977.
Стварно, Били, рекао си да ће ово
бити тешко. -Из 1978. је. -Не, Били.
Филс Со Гуд је
доспела на топ листе 1978,
албум је изашао децембра 1977.
Не, на Википедији пише да је
то било 19... -Провери опет.
Где складиштите те бескорисне
информације? -Бескорисне?
Човек је доспео међу првих 10
на топ листи с флугелхорн трубом.
Година, Били? -1977.
-Дај, бре. -Мрзим вас.
Тако је добро, зар не?
Ја ћу ово, Стивене. Ти си одрадио
своје. Иди. Ми ћемо затворити.
Шта је?
-Рана од метка.
Чудо да је још жив. Застој дисања.
Негативан тест можданог стабла
и рефлексног застоја дисања.
Мислим да сам пронашао
проблем, др Палмер.
Оставили сте му метак у глави.
-Хвала. У продуженој мождини је.
Требао ми је специјалиста. Ник је
дијагностификовао да је мозак мртав.
Нешто ми ту смрди.
-Морамо да пожуримо.
Др Вест? Шта то радите? -Узимање
органа. Он је донор. -Не тако брзо.
Нисам се сложила с тим. -Није
потребно. Већ смо га прогласили мртвим.
Прерано. Морамо га припремити
за субокципиталну краниотомију.
Нећу вам дозволити да
оперишете мртваца. -Шта видите?
Метак? -Савршен метак. Ојачан.
Легуром олова и антимона.
Токсични метал.
А то води директно до ликвора.
Нагло отказивање централног нервног
система. -Морамо кренути.
Није мртав, али умире.
И даље хоћете да му покупите органе?
Асистираћу вам.
-Не. Др Палмер ће ми асистирати.
Хвала.
Управљање сликом, одмах.
-Немамо времена за то.
Не можеш то извести слободном руком.
-Могу и хоћу.
Сад није тренутак да се
правиш важан, Стрејнџ.
А кад си пре 10 минута
погрешно прогласио смрт?
Кранијални нерв је неоштећен.
Др Вест, покријте свој сат.
Ниси морао да га понизиш пред свима.
-Нити да спасем његовог пацијента.
Али понекад се не могу суздржати.
-Ник је сјајан доктор.
Ти си се мени обратила.
-Да, требало ми је друго мишљење.
Већ си га имала. Требало
ти је компетентно мишљење.
Зато треба да будеш мој
неурохирург у приправности.
Много би значило.
-Не могу радити у твојој кланици.
Спајам прекинуте кичмене мождине
стимулишући неурогенезу у
централном нервном систему.
Мој рад ће спасти хиљаде људи
у предстојећим годинама.
У Ургентном, ви спасавате
једног пијаног идиота с пиштољем.
Да, у праву си. У Ургентном
центру само спасавамо животе.
Нема славе, нема интервјуа на ЦНН-у.
Изгледа да ћу се морати
задовољити Ником.
Само мало.
Ви нисте... Ви не... -Шта?
Спавате заједно? Извини, мислио сам
да сам био имплицитан у мом гађењу.
Експлицитан, заправо.
И не, имам веома
стриктно правило о
неизлажењу с колегама.
Стварно?
-Зовем то "Правило Стрејнџ".
Добро, драго ми је да
нешто носи моје име.
Изумео сам поступак ламинектомија.
Међутим, нико не жели да је
назове "Стрејнџова техника".
Ми смо изумели ту технику. -Ипак,
веома сам поласкан због твог правила.
Држаћу говор на вечери у
Друштву неуролога. Пођи са мном.
Још један говор?
Тако романтично.
Волела си да идеш на
такве догађаје са мном.
Било нам је забавно.
-Не! Теби је било забавно!
Тамо се није радило о нама,
већ о теби.
Не само о мени. -Стивене.
Увек се ради о теби.
Можда то можемо спојити цртицом.
Стрејнџ-Палмер техника.
Палмер-Стрејнџ.
Били, шта имаш за мене? -Имам
35-годишњег пуковника Ваздухопловства,
сломио је доњи део кичме
користећи неки експериментални оклоп.
Компресивна фрактура
средњег торакалног дела.
Да, могао бих помоћи,
али и 50 других особа.
Нађи ми нешто што вреди мог времена.
Имам 68-годишњу жену с
узнапредовалим глиомом можданог стабла.
Аха, хоћеш да упропастим
свој савршен рекорд? Никако.
А 22-годишња женска особа
с електронским имплантом у мозгу
за контролисање шизофреније
коју је погодио гром?
То је занимљиво.
Можеш ли ми послати... Добио сам.
Здраво.
У реду је. Биће у реду.
Шта су урадили?
Превезли су те хеликоптером.
Али потрајало је док су те нашли.
Критичан тренутак за оштећење
нерава био је док си био у колима.
Шта су урадили?
11 игли од нерђајућег
челика у костима.
Више покиданих лигамената.
Озбиљно оштећење нерава у обема
рукама. Оперисали су те 11 сата.
Погледај те фиксаторе.
Нико није могао то боље одрадити.
Ја сам то могао боље одрадити.
Не. -Дај свом телу
времена да оздрави.
Ти си ме упропастио.
За колико могу... -Др Стрејнџ.
Ткиво још зацељује.
-Онда то убрзајте.
Спроведите стент испод брахиљалне
артерије у радијалну.
Могуће је.
Експериментално и скупо, али могуће.
Само ми треба оно што је могуће.
Горе. Горе.
Покажи ми своју снагу.
Бескорисно је.
-Није бескорисно, друже. Можеш ти то.
Одговори ми на ово,
ти с бачелор дипломом.
Јеси ли упознао неког с оволико
оштећеним нервима да ради ово
и опорави се?
-Јесам једног типа.
Несрећа у фабрици, сломљена
кичма, парализован, атрофирана нога.
Болело га је раме од
инвалидских колица.
Долазио је трипут недељно.
Једног дана је престао да долази.
Мислио сам да је умро.
Неколико година касније,
прошао је поред мене на улици.
Ходао је? -Да, ходао је.
-Лажи. Покажи ми његов картон.
Потрајаће док нађем картон у архиви.
Али ако то докаже твојој
арогантној гузици да греши, вредеће.
Прегледао сам сва твоја истраживања,
прочитао сам сва документа
која си послао,
али то неће успети.
Мислим да не схваташ
колико је озбиљно оштећење.
Ево о чему се ради, ја...
-Најбољи нису успели.
Разумем. Ево о чему се ради.
Оно што хоћеш да урадим
је немогуће, Стивене. -Не зезај.
Морам да пазим на своју репутацију.
-Етјен, стани.
Не могу ти помоћи.
-Не, стани!
Здраво!
Неће то урадити.
Он је медиокритет.
Има један нови поступак у Токију.
Узгајају матичне ћелије донора,
онда их скупљају и штампају 3Д
моделе ћелија. Ако добијем зајам...
Стивене...
-Мали зајам, 200.000. -Стивене.
Увек си трошио онолико
колико си зарађивао,
али сад трошиш новац који немаш.
Можда је време да размислиш
о томе да престанеш.
Не, сад није право време да станем,
јер видиш, није ми боље!
Али ово више није медицина.
То је манија.
Неке ствари не могу се поправити.
Живот без мог посла...
-Ипак је живот.
Ово није крај. Има и других ствари
које могу дати твом животу значење.
На пример? Ти?
Ово је део где следи твоје извињење.
-Ово је где ти одлазиш.
Добро, више не могу да те
гледам како радиш ово себи.
Сувише је тешко за тебе, зар не?
-Тако је.
Слама ми се срце
док те оваквог гледам.
Не сажаљевај ме. -Не сажаљевам те.
-Стварно? Шта радиш овде,
доносиш сир и вино као да смо
стари пријатељи који иду на пикник?
Нисмо пријатељи, Кристин.
Једва да смо били љубавници.
Али волиш тужне приче, зар не?
Да ли сам ти сад то?
"Сироти Стивен Стрејнџ,
социјални случај. Коначно му требам."
Још један талог човечанства
за поправку.
Поправи га и врати међу свет,
са срцем пуно радости.
Толико ти је стало, зар не?
Збогом, Стивене.
ШТА САМ ТИ РЕКАО
ПАНГБОРН, ДАТУМ СТУДИЈЕ: 12.9.14.
БОЛНИЦА МЕТРОПОЛИТЕН ЏЕНЕРАЛ
Дај, бре! Где је конкуренција?
Много причаш.
Џонатан Пангборн, потпуно оштећење
кичмене мождине између Ц7 и Ц8.
Ко си ти?
-Парализован од средине груди надоле.
Делимична парализа обе руке.
Не познајем те.
-Ја сам Стивен Стрејнџ.
Ја сам неурохирург,
био сам неурохирург.
Заправо, познајем те.
Једном сам дошао у твоју канцеларију,
одбио си да ме примиш.
Нисам дошао даље од твог асистента.
Ниси се могао излечити. -Није
било славе за тебе у томе, зар не?
Опоравио си се од нечега
од чега се нико не опорави.
Покушавам да пронађем
сопствени пут излечења.
Пангборн, играш ли или не?
Добро.
Одустао сам од свог тела.
Мислио сам да ми је преостао
једино ум да пробам да га дигнем.
Посећивао сам гуруе,
и свете жене.
Странци су ме носили до врхова
планина да видим свете људе.
И коначно,
нашао сам свог учитеља.
И мој ум се уздигао
а мој дух се продубио.
И некако...
-Твоје тело је оздравило. -Да.
Тамо је било још
дубљих тајни за учење,
али ја нисам имао снаге да их примим.
Одлучио сам да се задовољим
својим чудом и вратио се кући.
Место које тражиш зове се Камар-Таж.
Али оно носи велику цену.
-Колику? -Не мислим на новац.
Срећно.
Играјмо. Додај ми лопту!
КАТМАНДУ, НЕПАЛ
Извините. Камар-Таж?
Знате ли где је Камар-Таж?
Хималајско лечење! Нађите мир!
Нађите себе!
Камар-Таж? Камар-Таж.
Добро.
Момци, немам новца.
-Твој сат.
Не, молим вас. Само ми је
то преостало. -Твој сат.
Добро.
Тражиш Камар-Таж.
Озбиљно?
Сигурно смо на правом месту?
Оно мало више личи на Камар-Тажи.
Некад сам био у твојој ситуацији.
И такође нисам имао поштовања.
Могу ли ти дати савет?
Заборави све што мислиш да знаш.
Добро.
Храм нашег преносиоца знања. Древне.
Древна? Како му је право име?
Добро. Заборавити све што
мислим да знам. Извињавам се.
Хвала...
Добро, то је нешто неуобичајено.
Здраво.
Хвала.
И хвала теби.
Хвала, Древни, што сте ме примили.
-Нема на чему.
Древна. -Хвала, учитељу
Мордо. Хвала, учитељу Хамир.
Г. Стрејнџ.
Доктор, заправо.
-Више нисте, сигурно.
Зар нисте због тога овде?
Имали сте много операција.
Седам, зар не?
-Да.
Добар чај.
Да ли сте ви излечили човека по имену
Пангборн? Парализованог човека?
На неки начин.
-Помогли сте му да опет хода.
Да. -Како сте санирали потпуни
прекид кичмене мождине између Ц7 и Ц8?
Нисам то санирала.
Он није могао да хода.
Ја сам га убедила да може.
Не сугеришете ваљда да
је то било психосоматски?
Кад поново спојите прекинут нерв,
да ли га ви спајате или тело?
Ћелије. -А ћелије су програмиране да
израсту на тачно одређен начин. -Да.
Шта кад бих вам рекла да ваше
сопствено тело може бити убеђено
да се излечи на
веома различите начине?
Говорите о регенерацији ћелија.
То је најиновативнија
медицинска техника.
Зато радите овде? Без
регулаторног медицинског одбора?
Колико је експерименталан ваш третман?
-Прилично.
Пронашли сте начин да репрограмирате
нервне ћелије да се саме излече?
Не, г. Стрејнџ.
Умем да преоријентишем дух
да боље излечи тело.
Дух да излечи тело?
-Да.
Не. У реду.
Како ћемо то урадити? Где почињемо?
Не свиђа вам се мапа? -О, не.
Веома је лепа. Већ сам је видео.
У продавницама сувенира.
-Шта кажете на ово?
Акупунктура, сјајно.
-Стварно?
А ово? -Показујете ми
магнетну резонанцу. Не могу да верујем.
Сваку од ових мапа нацртао је неко ко
је могао да види део, али не и целину.
Потрошио сам све паре да дођем овде,
карта у једном смеру,
а ви ми говорите о
излечењу кроз веру?
Ви сте човек који
гледа на свет кроз кључаоницу.
Провели сте цео живот покушавајући
да проширите ту кључаоницу,
да видите више, да знате више. А сад,
кад чујете да се она може проширити,
на начине који не можете замислити,
одбијате ту могућност.
Не, одбијам то јер не верујем у бајке
о чакрама, енергији или моћи вере.
Не постоји тако нешто као што је дух!
Створени смо од материје
и од ничега више.
Ви сте само још једна
малена краткотрајна тачка
у равнодушном универзуму.
Имате лоше мишљење о себи.
-Мислите да ме читате, зар не?
Није тако.
Али зато ја вас читам!
Шта сте ми управо урадили? -Извукла сам
ваш астрални облик из физичког облика.
Шта је било у том чају?
Псилоцибин? ЛСД? -То је само чај...
с мало меда.
Шта се догодило? -На тренутак,
ушли сте у астралну димензију.
Шта? -Место где душа
егзистира одвојено од тела.
Зашто ми ово радите?
-Да вам покажем колико не знате.
Отворите своје око.
Срање! Боже! Не!
Не, не! Шта се дешава? Ово је
нестварно! Ово је нестварно! Ово је...
Боже! Не, не!
Не!
Његов пулс опасно убрзава.
Изгледате ми добро.
Мислите да знате како
свет функционише?
Мислите да постоји само
овај универзум од материје?
Шта је реално?
Које мистерије леже
ван оквира ваших чула?
У корену постојања,
ум и материја се састају.
Мисли формирају реалност.
Овај универзум је само
један од бесконачног броја.
Светови без краја.
Неки беневолентни и животодавни.
Други, пуни злобе и глади.
Мрачна места, где силе старије
од времена леже прождрљиве...
И чекају.
Ко сте ви у овом огромном
Мултиверзуму, г. Стрејнџ?
Да ли сте то већ видели
у продавници сувенира?
Научите ме.
Не.
Не. Не!
Не, не, не!
Не! Отворите врата!
Молим вас!
Хвала, учитељи.
Мислите да сам погрешила
што сам га избацила?
Након 5 сата, још је код
ваших врата. У њему има снаге.
Тврдоглавост, ароганција, амбиција.
Све сам то већ видела.
Подсећа вас на Кајсилијуса?
Не могу водити још једног
даровитог ученика до моћи,
само да га изгубим од стране таме.
Мене нисте изгубили. Хтео сам
моћ да победим своје непријатеље.
Ви сте ми дали снагу
да победим своје демоне.
И да живим у складу с законом природом.
Никад се не ратосиљамо
својих демона, Мордо.
Само научимо да живимо изнад њих.
Кајсилијус и даље
има украдене стране.
Ако их дешифрује, може
донети уништење свима нама.
И можда мрачни дани предстоје.
Можда би Камар-Тажу добро
дошао човек попут Стрејнџа.
Не остављајте ме напољу.
Немам куда да одем.
Хвала.
Окупај се. Одмори се.
Медитирај ако можеш.
Древна ће послати неког по тебе.
Шта је ово? Моја мантра?
Шифра за бежични интернет.
Нисмо ми дивљаци.
Време ће рећи колико те волим.
Кристин.
Језик древних вештина
је стар као и цивилизација.
Антички чаробњаци, звали су
употребу овог језика "враџбине".
Али ако мислите да
та реч није модерна,
можете је називати "програм".
Изворни код који обликује реалност.
Контролишемо енергију
извучену из других
димензија Мултиверзума,
да бацамо враџбине,
да призовемо штитове
и оружје,
да створимо магију.
Али чак и да моји
прсти могу то урадити,
моје руке би само
млатарале по ваздуху.
Како да доспем одавде тамо?
Како сте дошли у прилику
да спајате прекинуте нерве,
и намештате људску
кичму кост по кост?
Дугогодишње студирање и пракса
Здраво.
Г. Стрејнџ.
-Стивен, молим те.
А ти си?
-Вонг. -Вонг.
Само Вонг? Као Адел?
Или Аристотел.
Дрејк. Боно.
Еминем.
Књига Невидљивог сунца.
Астрономија нова.
Кодекс империјум.
Соломонов кључ.
Прочитао си све ово?
-Да. -За мном. -Добро.
Овај део је само за учитеље,
али уз моју дозволу,
могу га и други користити.
Треба да почнеш
с Букваром максима.
Како ти иде санскрит?
-Знам добро користити гугл преводилац.
Ведски, класични санскрит.
Шта је оно?
-Приватна колекција Древних.
Забрањене су?
Знање није забрањено у Камар-Тажу.
Само одређене праксе.
Те књиге су веома напредне,
осим за врховну чаробницу.
Овој фале стране.
То је Каглиострова књига.
Проучавање времена.
Један од ритуала је
украо бивши учитељ.
Фанатик, Кајсилијус.
Након што је окачио претходног
библиотекара, обезглавио га је.
Сад сам ја чувар ових књига.
Ако се том из ове колекције
украде опет, ја ћу знати.
А ти ћеш бити мртав пре
него што напустиш комплекс.
А ако касним у враћању?
Шта је казна за то? Сакаћење, можда?
А људи су некад
мислили да сам духовит.
Да ли су радили за тебе?
-Добро.
Било је дивно разговарати с тобом.
Хвала на књигама и ужасној причи...
И због претње упућене
на рачун мог живота.
Сад ћемо примити моћ да
уништимо ону која нас је издала.
Ону која издаје свет.
Контролисање портал-прстенова је
есенцијално у мистичним вештинама.
Они ће нам омогућити да
путујемо Мултиверзумом.
Само треба да се фокусирате.
Визуелизујте.
Видите дестинацију у свом уму.
Погледајте даље од
света који је пред вама.
Замислите сваки детаљ.
Што јаснија слика, брже и лакше...
портал ће се појавити.
И престаните. -Хтела бих бити
накратко насамо с г. Стрејнџом.
Наравно.
Моје руке.
-Нису у питању ваше руке.
Како нису у питању моје руке?
-Учитељу Хамир.
Хвала, учитељу Хамир.
Не можете потчинити реку.
Морате се предати њеној струји,
и искористити њену снагу као своју.
Контролишем је тако што ћу
препустити контролу? То нема смисла.
Нема све смисла.
Нити све мора имати смисла.
Ваш интелект далеко
вас је одвео у животу,
али неће вас одвести даље.
Препустите се, Стивене.
Ућуткајте свој его,
и ваша моћ ће се уздићи.
За мном.
Само мало. Је ли ово...
-Еверест.
Дивно је. -Да, имате право,
дивно је. Ледено, али дивно.
На овој температури,
особа може бити 30 минута,
пре него што дође до трајног
губитка функција. -Сјајно.
Али ви ће те вероватно упасти
у шок у првих два минута.
Шта? -Препустите се, Стивене.
-Не, не! Не!
Како је наш нови регрут?
-Видећемо. Сваког тренутка.
Не, не опет.
Можда треба да...
Стивене.
-Вонг.
Шта хоћеш, Стрејнџер?
-Књиге о астралној пројекцији.
Ниси спреман за то.
-Искушај ме, Бијонсе.
Дај, бре. Чуо си за њу.
Она је велика звезда, у реду?
Да ли се икад смејеш?
Хајде, само ми дај књигу.
Не.
Некад, у овој просторији,
молили сте ме да вам дозволим да учите.
Сад преиспитујете сваку лекцију
и преферирате да сами учите.
Некад, у овој просторији,
рекли сте ми да отворим своје око.
Сад, да слепо прихватам правила
која немају смисла.
Попут правила против
призивања портала у библиотеци?
Вонг ме оцинкарио? -Брзо напредујете
с вашим чаробњачким умећем.
Треба вам безбедно место
да вежбате своје враџбине.
Сад сте у Димензији огледала,
увек присутна али невидљива.
На стварни свет не утиче
оно што се овде деси.
Користимо Димензију огледала
да тренирамо, мотримо,
и понекад да неутралишемо претње.
Не желите бити заглављени
овде без свог портал-прстена.
Само мало. Извињавам се.
Како то мислите "претње"?
Учење о бесконачном Мултиверзуму
укључује учење о
бесконачним опасностима.
И да вам кажем све оно што још не
знате, побегли бисте одавде ужаснути.
Колико је она древна?
Нико не зна старост врховне чаробнице.
Само то да је Келткиња
и никад не прича о својој прошлости.
Следиш је иако је не познајеш?
Знам да је постојана
али непредвидљива.
Немилосрдна, али добра.
Захваљујући њој сам ово што сам.
Веруј својој учитељици...
И не скрећи с пута.
-Као Кајсилијус? -Тако је.
Познавао си га.
Кад је дошао код нас,
изгубио је све које је волео.
Био је уцвељен, сломљен човек
у потрази за одговорима
у мистичним вештинама.
Бриљантан ученик,
али био је поносан, тврдоглав.
Преиспитивао је Древну,
одбацио је њено учење.
Напустио је Камар-Таж.
Његове присталице
пратиле су га попут оваца.
Заведени од стране лажне доктрине.
Он је украо забрањени ритуал, зар не?
-Да. -Какву је функцију ритуал имао?
Нема више питања.
-Шта је то? -То је питање.
Ово је реликвија.
Нека магија је сувише моћна да се
издржи, па је смештамо у предмете,
да они апсорбују силу коју
ми не можемо. Ово је штап
Живог Трибунала.
Постоје многе реликвије.
Ватумбов чаробни штапић.
Валторове чизме за прескакање.
Лако је то изговорити, зар не?
Кад ћу добити своје реликвије?
Кад будеш био спреман.
-Мислим да сам спреман.
Спреман си кад реликвија
одлучи да си спреман. Засад,
призови оружје.
-Добро.
Бори се!
Бори се као да ти живот од тога зависи!
Јер једног дана ти може зависити.
Кристин
Пишем ти још један имејл да
Вонг?
Добро. Прво, отвори
Агамотово око.
У реду.
Боже.
Дормаму.
Димензија таме.
Вечни живот?
Престани!
Забрањено је мењање
континуума вероватноће.
Радио сам онако како
је писало у књизи.
А шта у књизи пише
о опасностима извођења тог ритуала?
Не знам. Нисам још дошао до тог дела.
Манипулације временом могу
створити гране у времену.
Нестабилне улазе у друге димензије.
Просторне парадоксе!
Временске петље!
Желиш ли изнова проживљавати
исти тренутак заувек
или да никад није постојао?
Треба да ставите
упозорења пре враџбине.
Твоја радозналост
могла је да те убије.
Ниси манипулисао континуумом
простор-време, већ си га рушио.
Не мењамо природне законе.
Бранимо их. -Како си то урадио?
Где си научио молитву за враџбине
потребну да се то схвати?
Имам фотографско памћење.
Тако сам постао лекар и доктор наука
у исто време.
-Оно што си управо урадио...
захтева више од добре меморије.
Рођен си за мистичне вештине.
А моје руке и даље се тресу.
-Засад, да.
Неће заувек?
-Ми нисмо пророци.
Кад ћете почети да ми
откривате шта смо ми?
Док хероји попут Осветника
штите свет од физичких опасности,
ми чаробњаци га штитимо
од мистичнијих претњи.
Древна је последња у дугој лози
врховних чаробњака,
који датирају назад хиљадама година
до оца мистичних вештина,
моћног Агамота.
Исти тај чаробњак је створио
око које си несмотрено позајмио.
Агамото је направио три
светилишта на местима моћи,
тамо где су сад велики градови.
Та врата воде до
светилишта у Хонг Конгу.
Та врата до светилишта у Њујорку.
Та до светилишта у Лондону.
Заједно, светилишта генеришу
заштитни штит око нашег света.
Светилишта штите свет
а ми чаробњаци
штитимо светилишта.
-Од чега?
Од бића из других димензија
која угрожавају наш универзум.
Као што је Дормаму.
-Где си чуо то име?
Прочитао сам га
у Каглиостровој књизи. Зашто?
Дормаму обитава у Димензији таме.
Изван времена.
Он је космички освајач,
уништитељ светова.
Биће неограничене моћи
и бесконачне глади,
које тражи да упадне
у сваки универзум,
и одведе све светове
у своју Димензију таме.
И највише жуди за Земљом.
Стране које је Кајсилијус украо.
Ритуал да контактира Дормамуа
и да црпе снагу из Димензије таме.
Добро. Добро.
Повлачим се.
Дошао сам овде да излечим руке.
Не да се борим у неком мистичном рату.
Лондон.
Кајсилијус! Не!
Вонг? Мордо?
УЛИЦА БЛИКЕР 177А
Има ли кога?
Данијеле, видим да су те учинили
учитељем овог светилишта.
Знаш шта то значи?
-Да ћеш умрети штитећи га.
Стани!
Колико дуго сте били у
Камар-Тажу, господине... -Доктор.
Господин Доктор?
-Ја сам Стрејнџ.
Можда.
Ко сам ја да судим?
Не знаш како то да користиш, је ли?
Шта?
Престани. Рекао сам да престанеш.
Не можете зауставити ово, г. Докторе.
-Не знам чак ни шта је "ово".
Ово је крај и почетак. Многи
постају неколико, постајући Један.
Ако не почнеш да
говориш да има смисла,
мораћу да ово вратим назад.
-Реците ми, г. Докторе.
У реду, слушај.
Зовем се доктор Стивен Стрејнџ.
Ви сте доктор?
-Да. -Научник.
Схватате законе природе.
Све стари. Све умире.
На крају, наше сунце се гаси.
Наш универзум се хлади и нестаје.
Али Димензија таме,
то је место изван времена.
То је то. Враћам ово назад.
-Овај свет не мора умрети, докторе.
Овај свет може заузети одговарајуће
место међу много осталих,
као део Једног.
Великог и дивног Једног.
Сви бисмо могли да живимо заувек.
-Стварно?
Шта имаш од димензионалне
утопије Новог доба?
Исто што и ви. Исто као и сви
остали. Живот. Вечни живот.
Људи размишљају у
смислу доброг и лошег,
кад је време наш истински непријатељ.
Време убија све.
Шта је с људима које си ти убио?
Малене, краткотрајне тачке
у равнодушном универзуму.
Да. Разумете.
Разумете шта ми радимо.
Свет није онакав какав треба бити.
Човечанство жуди за вечношћу,
за светом изван времена,
јер време нас поробљава.
Време је увреда.
Смрт је увреда.
Докторе...
Не желимо да владамо овим светом.
Желимо да га спасемо,
да га предамо Дормамуу,
који је крајњи циљ еволуције,
разлог целокупног постојања.
Врховна чаробница брани постојање.
Шта вас је довело у Камар-Таж, докторе?
Да ли је то било просветљење?
Моћ? Дошли да се излечите,
као и сви ми остали.
Камар-Таж је место које
скупља сломљене ствари.
Сви долазимо с обећањем у излечење,
а уместо тога, Древна нам
даје јефтине магичне трикове.
Праву магију задржава за себе.
Јесте ли се икад запитали како
је успела да живи оволико дуго?
Видео сам ритуале у Каглиостровој
књизи. -Онда знате.
Ритуал ми даје моћ да збацим Древну,
и срушим њена светилишта.
Да пустим Димензију таме унутра.
Јер оно што Древна гомила,
Дормаму даје бесплатно.
Вечни живот.
Он није уништитељ светова, докторе.
Он је спаситељ светова.
Не. Не зезај.
Погледај своје лице.
Дормаму је од тебе створио убицу.
Колико добро може бити
његово краљевство?
Мислиш да је то смешно?
-Не, не то.
Смешно је што сте изгубили
свој портал-прстен.
Господине, могу ли вам помоћи?
-Др Палмер, где је?
Господине. Морамо... -Где је?
-У сестринској соби. -Кристин!
Стивене? Боже. Шта... -Води ме
у операциону салу. Само ти. -Стани.
Сместа! Немам времена. -Шта се
десило? -Убоден сам. Тампонада срца.
Шта то носиш?
Грудни кош је у реду.
-Не, крв је у срчаној кеси.
Не, не.
Стивене?
Хајде, хајде.
Само мало према горе.
Молим те буди пажљива с иглом.
Стивене?
Шта то видим?
-Моје астрално тело.
Јеси ли мртав?
-Не, Кристин, али умирем.
Добро. Добро.
Да. У реду.
Добро.
Никад нисам видела овакву рану.
Чиме си убоден?
Не знам.
Сад морам нестати.
-Шта? -Одржавај ме у животу, важи?
Добро. Добро.
Срање.
Пуњење на 200 џула
Стивене, хајде.
Дрмни ме још једном.
-Престани то да радиш!
Појачај волтажу
и дрмни ме још једном.
Не, срце ти куца!
-Само то уради! -Али...
Боже.
Пуњење на 360 џула
Боже! Јеси ли добро?
-Да. -Добро.
Након толико времена,
само се појавиш овде,
излећући из свог тела.
-Да, знам.
Узгред, и ти си мени недостајала.
Писао сам ти мејлове, али ниједном
ниси одговорила. -Зашто бих?
Кристин, много ми је жао.
За све. Била си у праву.
Био сам прави кретен.
Ужасно сам се односио према теби.
А заслуживала си много више.
-Престани. Очито си у шоку.
Шта се дођавола дешава?
Где си био?
Па... Након што ме је
западњачка медицина изневерила,
упутио сам се на исток
и завршио у Катмандуу.
Катманду? -Да.
-Шта...
Као песма Боба Сигера? -Да, из 1975,
Дивни губитник, страна А. Да.
Отишао сам на место
по имену Камар-Таж и ја...
Разговарао сам с особом
по имену "Древна."
Придружио си се култу. -Не,
нисам. Не баш. Не. Хоћу рећи...
Научили су ме да приступим силама
за које нисам знао да постоје.
Да. То звучи као култ.
-Није култ.
То би рекао неко ко је у култу.
-О, не.
Стани, Стивене. Шта то радиш?
-Касним на окупљање култа.
Ово је лудо.
-Да. -Куда идеш?
Можеш ли ми рећи истину?
Моћан чаробњак
који је предао себе древном ентитету,
који може кршити законе физике,
очајнички се потрудио да ме убије.
Оставио сам га окованог
у Гринич Вилиџу,
а најбрже да се вратим је
преко димензионалног портала
који сам отворио у остави.
-Добро. Немој ми рећи. У реду.
Стварно морам ићи.
-Да.
Стрејнџ!
Добро си.
-Релативан појам, али да, добро сам.
Плашт за левитацију.
Дошао је теби.
То није мала ствар.
Каприциозан је.
Побегао је.
-Кајсилијус? -Да.
Може да савија простор
и материју својом вољом.
Савија материју ван Димензије
огледала у стварном свету? -Да.
Још колико?
-Двојица.
Оставио сам једног у пустињи.
-А другог? -Његово тело је у ходнику.
Учитељ Драм је у фоајеу.
-Пребачен је назад у Камар-Таж.
Светилиште у Лондону је пало.
Само преостају Њујорк и Хонг Конг
да нас штите од Димензије таме.
Одбранили сте њујоршко
светилиште од напада.
Због смрти његовог учитеља,
треба му други. Учитељу Стрејнџ.
Не.
Ја сам доктор Стрејнџ.
Нисам учитељ Стрејнџ. Нисам
господин Стрејнџ. Доктор Стрејнџ.
Кад сам постао доктор,
заклео сам се да нећу наносити зло.
И малопре сам убио човека!
Нећу то опет урадити.
Постао сам доктор да спасавам
животе, не да их узимам.
Постали сте доктор да спасите
један живот надасве осталих.
Властити.
И даље ме читате, зар не?
-Видим оно што сам одувек видела.
Ваш пренадувани его.
Желите се вратити обмани
да можете контролисати све,
чак и смрт,
што нико не може контролисати.
Чак ни велики доктор Стивен Стрејнџ.
-Чак ни Дормаму?
Он нуди бесмртност.
-Наш страх од смрти даје живот Дормаму.
Он се тиме храни.
-Као што се ви њиме храните?
Говорите ми о контролисању смрти?
Знам како ви то радите.
Видео сам нестале ритуале
из Каглиострове књиге.
Веома пажљиво мерите
своје следеће речи, докторе.
Пошто вам се можда не свиде?
Пошто можда не будете
знали шта говорите.
О чему говори?
-Говорим о њеном дугом животу,
извору њене бесмртности.
Она црпе снагу из Димензију таме,
да остане жива.
То није тачно.
-Видео сам ритуале. Дешифровао сам их.
Знам како то радите. -Чим се
прегрупишу, фанатици ће се вратити.
Требаће вам појачање.
Она није оно што мислиш да јесте.
-Немаш право да кажеш то.
Ниси свестан одговорности која јој
пада на плећа. -Не, и не желим да знам.
Ти си кукавица. -Јер нисам убица?
-Они фанатици ће нас ликвидирати,
а ти не можеш скупити снаге
да их први ликвидираш?
Шта мислиш да сам управо урадио?
-Спасио си сопствени живот!
Па си цвилио због тога попут рањеног
пса. -Ти би то урадио тако лако?
Немаш ти појма какве
ствари сам ја урадио.
И одговор је да. Без оклевања.
-Без обзира на други начин?
Не постоји други начин.
-Недостаје ти маште. -Не, Стивене.
Теби недостаје храбрости.
Вратили су се.
Морамо прекинути ово.
Сместа!
Стрејнџ! Дођи и бори се!
Не!
Димензија огледала. Не можеш
да утичеш на стварни свет овде.
Ко се сад смеје?
Сероњо.
Ја.
Имам његов портал-прстен.
Не могу побећи, зар не? -Трчи!
Њихова повезаност с Димензијом таме
чини их моћнијим у Димензији огледала.
Не могу да утичу на стварни свет,
али и даље нас могу убити.
Ово није било паметно.
Ово је било самоубиство!
То је урнебесно.
Ово је била грешка.
Истина је.
Стварно црпе снагу из Димензије таме.
Кајсилијусе...
Дошао сам код тебе сломљен,
изгубљен, јадан.
Поверио сам ти да ми будеш
учитељица, а ти си ми причала лажи.
Покушавала сам да те заштитим.
-Од истине? -Од самог себе.
Сад имам новог учитеља.
-Дормаму те обмањује.
Немаш појма шта је он заправо.
Његов вечни живот није рај,
већ мучење. -Лажљивице.
Кристин!
-Зезаш ли ме?
Боже.
Нема фибрилације. Има ошамућени
миокард. -Неурогено је? -Да.
Ник?
Морамо попустити притисак на мозак.
И даље пада.
-Губимо је! -Још кисеоника.
Требају ми колица за хитне случајеве!
-Зенице су јој проширене!
Нема рефлекса.
Не региструјемо мождану активност.
Шта то радите?
Не зезајте! Умирете!
Морате се вратити у своје тело сместа.
Немате времена.
Време је релативно.
Ваше тело још није додирнуло под.
Провела сам много година
вирећи кроз време,
тражећи баш овај тренутак.
Али не могу видети даље од њега.
Спречила сам бесконачне
ужасне будућности.
И након сваке, увек следи наредна.
И све воде овде,
али никад даље.
-Мислите да овде умирете.
Питате се шта видим у вашој будућности?
-Не.
Да. -Никад нисам видела вашу
будућност. Само њене могућности.
Имате велики капацитет за
добра дела. Увек сте бриљирали,
али не због ваше жудње за успехом,
већ због свог страха од неуспеха.
Због тога сам постао сјајан доктор.
То је управо оно што вас држи
даље од величанствености.
Ароганција и страх
још вас спречавају
да научите најједноставнију и
најважнију лекцију од свих. -А то је?
Не ради се о вама.
Кад сте први пут дошли код мене,
питали сте ме како сам могла
да излечим Џонатана Пангборна.
Нисам.
Он каналише димензионалну
енергију директно у своје тело.
Користи магију да хода?
-Стално. Имао је избор,
да се врати свом животу,
или да служи нечем већем од самог себе.
Значи, могао бих опет да имам
своје руке? Мој пређашњи живот?
Могли бисте.
И свет не би био бољи због тога.
Мрзела сам црпети снагу
из Димензије таме.
Али као што добро знате,
понекад неко мора прекршити правила
због општег добра.
-Мордо неће тако гледати на то.
Мордова душа је ригидна и непомична,
искована од стране
ватри његове младости.
Треба му ваша флексибилност,
као што вама треба његова снага.
Само заједно имате шансу
да зауставите Дормамуа. -Нисам спреман.
Нико никад није.
Не бирамо свој тренутак.
Смрт је оно што даје смисао животу.
Сазнање да су ти дани одбројани.
Да имаш мало времена.
Помислили бисте да сам након
оволико времена спремна.
Али погледајте ме.
Растежем један тренутак у хиљаду,
само да гледам снег.
Јеси ли добро?
Не разумем шта се дешава.
-Знам.
Али сад морам да идем.
Рекла си да губљење мојих руку
не мора бити крај.
Да то може бити почетак.
-Да.
Јер постоје и други начини
за спасавање живота.
Тежи начин.
Уврнутији начин.
Др Палмер, у Ургентни центар, молим
вас. Др Палмер, у Ургентни центар.
Не желим да идеш.
Престани!
ХОНГ КОНГ
Мудро бирајте оружје.
Нико не сме ући у ово светилиште.
Нико.
Кајсилијусе.
-На погрешној си страни историје, Вонг.
Мртва је.
-Био си у праву.
Она није била оно што сам мислио
да јесте. -Била је компликована.
Компликована?
Димензија таме је нестална.
Опасна.
Шта ако ју је надвладала?
Учила нас је да је она забрањена...
Док је она црпела њену снагу
да украде векове живота.
Радила је оно што је мислила да
је исправно. -Рачун се мора платити.
Зар не видиш?
Њени преступи
одвели су фанатике Дормамуу.
Она је била крива за Кајсилијуса.
И ево нас,
усред исхода њене обмане.
Свет гори.
-Мордо, светилиште у Лондону је пало.
Њујоршко је двапут нападнуто.
Знаш куда следеће иду.
Хонг Конг. -Једном си ми рекао да се
борим као да ми живот од тога зависи,
јер једног дана, може ми зависити.
Данас је тај дан.
Не могу их сам победити.
Светилиште је већ пало.
Димензија таме.
Дормаму долази.
Прекасно је.
Ништа га не може зауставити.
Није баш тако.
Не.
Враџбина функционише.
Имамо другу прилику.
Не!
Вонг.
Кршење закона природе. Знам.
Немој сад да стајеш.
Кад се светилиште обнови,
опет ће напасти. Морамо га одбранити.
Хајде!
Устај, Стрејнџ. Устај и бори се.
Можемо завршити ово.
Не можете се борити против неизбежног.
Зар није дивно?
Свет изван времена.
Изван смрти.
Изван времена...
-Стрејнџ!
Отишао је.
Чак вас је и Стрејнџ напустио,
и предао се његовој моћи.
Дормаму, дошао сам да преговарам.
-Дошао си да умреш.
Твој свет је сад мој свет,
као и сви светови.
Дормаму, дошао сам да преговарам.
Дошао си да умреш.
Твој свет је сад мој...
Шта је ово?
Илузија? -Не.
Ово је стварно. -Добро.
Дормаму, дошао сам да преговарам.
Ти... Шта се дешава?
Како си ти дао Кајсилијусу
моћи из твоје димензије,
ја сам донео малу моћ из своје.
Ово је време.
Бесконачна временска петља.
Како се усуђујеш?
Дормаму, дошао сам да преговарам.
-Не можеш ово радити заувек.
Заправо, могу.
Овако сад стоје ствари.
Ти и ја, заробљени у
овом тренутку, бесконачно.
Онда ћеш провести вечност умирајући.
Да. Али сви на Земљи ће живети.
-Али ти ћеш патити.
Бол је стари пријатељ.
Дормаму! Дошао сам
да преговарам. -Прекини с тим!
Дормаму... Дормаму...
Никад нећеш победити.
Не...
Али могу изгубити
опет, опет, опет, и опет довека.
А то те чини мојим заробљеником.
-Не!
Престани! Нек ово престане!
Ослободи ме!
-Не!
Дошао сам да преговарам.
Шта хоћеш?
Одведи своје фанатике са Земље.
Окончај свој напад на мој свет.
Немој се никад вратити.
Учини то, и прекинућу петљу.
Устај, Стрејнџ!
Устај и бори се.
Можемо завршити ово.
-Зар није дивно?
Свет изван времена.
Изван смрти.
Шта си урадио?
-Склопио сам договор.
Шта је ово?
-Све оно што си одувек желео.
Вечни живот као део Једног.
Неће вам се свидети.
Требало је да украдеш целу књигу,
јер упозорења...
Упозорења долазе након враџбина.
Смешно је.
Успели смо.
Да.
Да, успели смо.
Али такође кршећи законе природе.
Осврни се око себе.
Готово је.
Још мислиш да неће бити
последица, Стрејнџ?
Никаква цена неће бити плаћена?
Прекршили смо наша правила,
баш као и она.
Рачун се мора платити.
Увек!
Свођење рачуна.
Више нећу да следим овај пут.
Да, добро.
Мудар избор.
Носићеш Агамотово око
кад овладаш његовим моћима.
Дотад, најбоље је да не ходаш
улицама носећи Камен бесконачности.
Шта? -Можда имаш таленат за мистичне
вештине али још имаш много да учиш.
Вест о смрти Древне
прошириће се Мултиверзумом.
Земља нема врховног
чаробњака да је брани.
Морамо бити спремни.
-Бићемо спремни.
ИМА ЈОШ...
ДОКТОР СТРЕЈНЏ
Значи, Земља сад има чаробњаке?
Чај?
-Не пијем чај. -Шта пијеш?
Чај не.
Имам списак индивидуа и бића
из других краљевстава који
могу угрозити овај свет.
Твој усвојени брат, Локи,
је једно од тих бића.
Вредно убрајање.
-Да.
Онда, зашто си га
довео овде у Њујорк?
Дуга прича.
Породична драма, такве ствари.
Али тражимо мог оца.
Добро. Значи, ако нађете Одина,
сви ћете се вратити у Асгард неодложно?
О, да. Неодложно.
-Сјајно.
Дозволите да вам помогнем.
И ИМА ЈОШ...
Могу ли ти помоћи?
-Донели су те у Камар-Таж на носилима.
Погледај се сад, Пангборн.
-Мордо.
Шта могу учинити за тебе, друже?
-Био сам одсутан много месеци,
и имао сам откровење.
Права сврха чаробњака
је да истргне ствари из њиховог
природног облика, крадући моћ,
изопачујући природу.
Попут тебе.
Ништа нисам украо.
Ово је моја моћ.
Моја.
-Моћ има сврху.
Зашто радиш ово? -Јер коначно
видим шта није у реду са светом.
Има превише чаробњака.
Доктор Стрејнџ ће се вратити
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/749zg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове