Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pogledaj. Sneg je. -Da.
Dolazim!
Glavu gore!
Predajemo se! -Da!
Lajnus, pazi. -Šta? Šta je?
Upravo sam rastresla taj
jastuk. -Šta te je spopalo?
Praznični duh. -Već?
Već je prvi vikend decembra,
a to znači Božić i baka će uskoro doći.
Pa, uzbuđen sam zbog
tog božićnog dela.
Lajnus. - I ja volim da vidim baku,
ali ona uvek pokušava
da mi uzme moje ćebence.
Uživaj u tom ćebetu dok možeš, jer
znaš šta se dešava kad baka stigne.
Ne ako ne može da ga nađe.
Šta gledaš, stariji brate? -Građanin
Kejn. To je poznati stari film.
Zašto gledaš to? Izgleda dosadno.
Ako moraš znati, skoro je Božić
a to znači da je Nova
godina odmah iza ugla.
I nisam završio nijedan svoj
novogodišnji zadatak ove godine.
Jedan od njih je bio "pogledaj
veliko umetničko delo."
Pa gledam ovo.
-"Pupoljak ruže"? Šta je "pupoljak ruže"?
Ne znam, Sali. Reći ću ti kasnije.
Zar nećeš da otvoriš?
Andi, Olaf. Vi ste prvi koji ste stigli.
Snupi je veoma uzbuđen što
ste svi ovde za praznike.
Čeka vas iza kuće u... dvorištu.
Osećajte se kao kod kuće.
To je za tebe. -Kako znaš da
nije za tebe?
Neraspoložena sam.
Klikeru. Dugo se nismo videli.
Bel. Srećni praznici.
Snupi! To je tvoja sestra!
Spajk. Izgledaš dobro.
Ti si zadnji koji je stigao.
Kladim se da si uzbuđen zbog
porodičnog okupljanja.
Svi su pozadi.
"Ružin pupoljak" su bile sanke.
Toliko o mom filmu.
Pet centi, molim.
Bila je to dobra godina.
Šta je problem, Čarli Braun?
Prošle godine sam napravio
listu novogodišnjih zadataka,
i nisam ostvario ni jedan
Osećam da nisam uspeo.
To je više od osećaja,
Čarli Braun. Da vidim to.
Evo tvog problema. Ovi
zadaci su potpuno nerealni.
Moraš prilagoditi svoje zadatke
sa tvojim sposobnostima.
Kako misliš? -Zadatak broj tri,
"Napraviti najvišeg sneška na svetu."
Šta kažeš na "napraviti sneška"?
Ili broj devet, "naslikaj remek-delo."
Možda se samo zadovolji sa
"uradi nešto kreativno."
To ne izgleda baš ambiciozno.
Upravo. Sve što treba je
da napraviš realne zadatke
i ostvariš ih tokom godine.
Jedna realna odluka? Zašto
ne? Svako to može, čak i ja.
Osetljiva prosečnost. To je duh.
E sad, koje vrste medenjaka
će se svideti baki?
Tradicionalni ili neki postmoderni?
Baka dolazi kod mene.
La, la, la, la, la, la
Baka mi dolazi
Pokloni za žurku i zagrljaji za mene
La, la, la, la, la, la
Kolačić ovde, kolačić
tamo, kolačići na sve strane.
Kako je zabavno smejati se
kad baka dođe da bude sa nama.
Bako
donosi udobnost i radost.
Linus, šta radiš? Upravo
sam ovu sobu učinila savršenom.
Dečak mora da uradi ono što mora
da sakrije ćebence pre posete bake.
To je prvo mesto gde će ona
pogledati. Niko ne nadmudruje baku.
Zdravo, Van Peltova
rezidencija. Srećno Badnje veče.
Bako! Jedva čekam da te vidim danas.
Ukrasi su gotovi i sve je spremno.
Šta? Kako to misliš da ne dolaziš?
Ali trabalo bi da ispečemo
kolačiće i igramo igrice i pevamo.
Ali planirala sam ceo mesec.
Mislila sam da ćemo...
O ne. Uredu je. Ja sam... dobro sam.
Srećan Božić, bako.
Lusi! Probudi se! Božić je! Za tebe.
Srećni praznici!
Šest gusaka nosi Pet zlatnih prstenova
Možda baka nije htela da dođe.
Zar nije htela da me vidi?
Je li to bilo zbog mene?
Ona me voli, zar ne?
Zar joj nisam draga?
Ako moja rođena baka
ne želi da me vidi
kako da znam da me neko zaista voli?
Lusi, moraš se sabrati.
Imaš prijatelje. Puno njih. Da.
Tako je. Ti si Lusi "Draga" van Pelt.
I znam kako da to dokažem.
Lajnus. Budi se. Božić je bio razočaranje,
ali Nova godina će biti savršena.
Napraviću žurku!
Lajnus! Jesi li me čuo?
Pravimo žurku. Zvuči zabavno.
I ti ćeš mi pomoći. -Obećavaš?
Obećavam. Pusti me samo
da spavam. -Dogovoreno.
Neću napraviti običnu novogodišnju žurku.
Biće to elegantna žurka.
Zvaću je "Lusina - Gala novogodišnja
žurka elegantnog savršenstva."
Puno reči. -Znam. Impresivno, zar ne?
I svi će biti tu da me obožavaju.
Mislim biće sa mnom. Znaš zašto?
Jer sam svima draga! Toliko
toga moramo da uradimo.
Ustani i zablistaj! To je
dovoljno sna za jedan dan.
U šta sam se upravo uvalio?
Kao što znaš, Lajnus, da
bih napravila savršenu žurku,
svi bi se trebali obući i doći
na vreme i lepo se ponašati.
Da li si shvatio? -"Samo za dobre manire."
A u ponoć,
hoću da neko otpeva novogodišnju
pesmu koju ljudi uvek pevaju.
"Davno minula vremena?"
Treba li zaboraviti starog prijatelja...
To je ta. Hej, zašto
ti to ne pevaš? -U redu.
Ali ne sa tim prašnjavim stihovima.
Napisala sam neke svoje.
Jedna stvar se nikada ne sme zaboraviti
Lusina žurka me oduševila?
Stvarno? -Naravno. Ja sam
najdraža u kraju.
Jutros sam obavila nekoliko poziva i
iznajmila plesnu salu. Nije li to sjajno?
Čak i ne razmišljam više o baki.
Iznajmila si plesnu salu?
Želiš da napraviš žurku u
ovoj bednoj staroj zgradi?
Pa, malo je oronulo spolja, ali iznutra...
sala obara sa nogu.
Kako si platila plesnu salu?
U centima. Čarli Braun
ima mnogo problema.
Ovo je savršeno.
Slika elegancije. Zar ne vidiš, Lajnus?
Oh, vidim ali jednostavno ne verujem.
Gluposti. Kad bude
gotovo, biće neverovatno.
Sve što treba je nekoliko ukrasa,
malo muzike i dosta masti za laktove.
Mislim da nemamo dovoljno laktova,
a to je sigurno veliki prostor.
Naravno da jeste. Ja
pozivam sve svoje prijatelje.
Jedva čekam da vidim obožavajuća
lica koja se smeškaju,
njihovoj ljubaznoj i dragoj domaćici.
U redu. Idem da pripremam pozivnice
da mogu da prenesem dobre vesti.
Šta sve brat neće uraditi za svoju sestru.
Napravi sneška. To je
jednostavna odluka. Ja to mogu.
Snežno.
Evo šargarepe koju si tražio.
Danas je tvoj srećan dan, Čarli Braun.
Rešila sam tvoj problem sa zadacima.
Stvarno? -Pozivam te na
moju novogodišnju žurku,
i ti si glavni za ukrašavanje. -Jesam li?
Jesam li i ja pozvana na tvoju žurku?
-Možeš li ostati budna do ponoći?
Ako je to izazov, izazov prihvaćen.
Malo si se zeznula, mala.
U redu. Evo tvoje
pozivnice za "Lusinu - Gala
novogodišnju žurku elegantnog savršenstva.
To je puno reči. -Da li
hoćeš da dođeš ili ne?
Zapamti, elegantno.
Misli na srebro i zlato.
Želim trake, mašne,
svečane elemente,
i padanje balona u ponoć.
Kakve dekoracija ima
veze sa mojim odlukama?
Tvoja lista. Broj devet.
Broj devet, uradi nešto
kreativno. Tako je.
Računaj na mene.
A ti ćeš biti zadužena za
grickalice. Možeš li to uraditi?
Da! -Možeš računati
nas. -Šta donosimo?
Mislite "elegantno".
Mali sendviči su savršeni.
Vas dvoje ste zaduženi
za atmosferu i ples.
Volim da plešem. -Ko ne?
Vidimo se tamo.
Zvanično ste pozvani na moju
novogodišnju žurku. -Da!
Nadam se da ćeš napraviti ledenu
skulpturu simpatičnog domaćina.
Ko je to? -Ja! -To je to? Nema problema.
"Lusina Gala novogodišnja žurka
elegantnog savršenstva."
To je puno reči. -Znam!
Na zabavi, želim da sviraš
nešto značajno.
Znaš li tako nešto?
Ne. Imaš li neki ritam za skakutanje
uz koji se može plesati?
To je to!
Ne mogu to podneti! Ne mogu to podneti.
Muzičari su previše temperamentni.
Hej, to je ritam uz koji možeš plesati.
Šta kažete na sviranje na
mojoj novogodišnjoj žurci?
Mogu platiti psećim keksima.
Fotografija? Bila bih oduševljena. Ptičica.
Uživajte.
Dobro izgleda, momci.
Zaista si nadmašio sebe, Čarli Braun.
Da. Moja odluka je na dohvat ruke.
Hej, šta je to?
To je užad za povlačenje
padanja balona. -Padanje balona?
Naravno. Sada da uvežbamo veliko finale.
Čarli Braun, dođi slušaj.
Tvoja uloga je veoma važna.
Kada se približi ponoć, Lajnus
i ja bićemo na na bini sa bendom.
I kad viknem Sretna Nova
godina i vama", povučeš taj kabl.
Jasno? -"Sretna nova godina i vama."
Shvatio sam.
Srećna nova godina i vama.
-Razmišljam o "Davno minulim vremenima".
Nisam sigurna da li je to dobro.
Slažem se. Trebalo bi da se
vratimo na originalni tekst.
Imaju ljubaznu poruku o... -Ne.
Mislim da pesma treba ritam.
Sada je ovo vrsta muzika za
početak Nove godine kako treba!
Da. Da.
Lusi, "Davno minula vremena"
nisu za igranku.
To je tradicionalna pesma sa dubokim
značenjem. -I depresivna.
Za veliko finale potreban je pad balona
drečavi kostimi i privlačna muzika.
Uradi to za mene, dragi brate.
Nagovorila si me.
Savršeno. Sada idem kući da
mogu početi da se spremam.
Bolje da ubrzamo ako hoćemo da
budemo spremni pre dolaska gostiju.
Linus, kakav si sa čvorovima?
Plesaću celu noć.
Simpatična si, a ova
žurka će to i dokazati.
Sad! Događaj koji ste
čekali cele nedelje!
Dobrodošli na Lusnu Gala
Novogodišnju proslavu...
Elegantnog savršenstva.
Žurka! Pogledaj to! Idemo!
Hajde, svi! -U redu, idemo na posao.
Posao? Mislio sam da je ovo žurka.
Uživaš? Dobro!
Lepo se provodiš? Divno.
Dobro je videti te. Voliš
li ovu žurku? Ja takođe.
Zabavi se.
"Sretna nova godina i vama."
Gde je moj bend? -Ponoći, ti si moja.
Rekla si, sestro.
Momci!
U pozivu je jasno stajalo samo dobri
maniri. To znači da nema trčanja.
Odustajem -Šta je ovo?
Gde su fensi mali sendviči
sa odsečenom korom?
Posebno sam tražila male sendviče.
Žele pasulj možeš jesti prstima.
A puding od tapioke? -Da?
Zaboravi. -Šta je to?
Bilo mi je lepo da donesem moje
svetski poznate pite od blata za desert.
Svinjo, ne možeš očekivati da neko
pojede ovo odvratno blato.
Ukusni su. Hej. -Lajnus!
Jeo sam ovo.
Evo. Uzmi ovo. -Pite od blata.
-Moje omiljene.
Ne, odnesi ovo. -Samo pokušavamo pomoći.
Hteli smo doneti zabavnu hranu na žurku.
Ova žurka je već zabavna.
Pogledajte kako se svi zabavljaju.
Šta znači ovo?
-Hteli smo da plešemo.
Pa smo doneli našu omiljenu muziku.
Ne, ne, ne. Imam pravi
bend koji dolazi. Hvala.
Lajnus! Gde je bend? Gde je moja muzika?
Idem da vidim.
Pomešajte se među sobom. Zabavite se!
Šreder, zabavljaš se, zar ne?
Zar te ova elegantna žurka ne
podseća na nekoga? -Pretpostavljam.
Znala sam da ćeš tako misliti.
Da li misliš da je žurka omiljena?
Idem da se proverim one stolice tamo.
Devet sati.
Ostaću budna. Hajde, Sali.
Tek je devet sati? Biti
draga je iscrpljujuće.
Napravite put. Prolazimo.
-Moja ledena skulptura!
Okupite se! Okupite se,
svi, za veliko otkriće!
Konačno nešto uzbudljivo.
Muzika, molim.
Šta je tako smešno? Lajnus!
Lajnus, nađi negde da
odložiš tu... ledenu stvar.
Šta? Nije joj se svidelo?
Gde je moj bend?
Bend je ovde. -Ko je spreman za igranku?
Hajde na igranku, Čarli
Braun. -Odmah se vraćam.
Je li to pseći bend? -Zašto ne?
Dobro. Konačno ste ovde.
Hajde da započnemo ovu žurku.
Ne, ne, ne. Nisam vas unajmila za ovo.
Ajde nešto živahno da
svako može da pleše.
Ja ću da sednem. -Odustajem.
Vratio sam se.
Niko ne može da pleše
to. Pasja muzika smrdi.
Lajnus!
Ne razumem.
Ova žurka je savršen odraz
mene, ali niko se ne zabavlja.
Zašto me ne vole? -Šta?
Moju žurku. Zašto ne vole moju žurku?
Možda imaš prevelika
očekivanja i pravila...
Bez pravila, ovo bi bila ludnica.
Ne. Ne trudimo se dovoljno.
Mi? -Da. Ton elegantne
žurke određuju njeni domaćini.
Još možemo spasiti ovu noć.
Vreme je za promenu kostima.
Hoćeš li to obući?
Ne budi blesav. Ovo je za tebe.
Ovo je za mene. -Ali ja...
Budućnost moje žurke zavisi od tebe.
Molim te, Lajnus. Ako
ne nosiš taj kostim
i otpevaš tu pesmu u ponoć
za naše veliko finale,
noć će završiti neuspehom i
ovo cela stvar će biti uzalud.
Obećao si da ćeš mi pomoći, pa pomozi mi.
Znala sam da mogu računati na tebe.
I da razmislim, svi moji
problemi bi bili rešeni
samo da se baka pojavila za Božić.
Hej! Nema duplog sipanja, Majnarde.
Zabranjeno ti je da sipaš.
Ne, ne. Budna sam. Budna sam.
Tihi ste nešto. Da li se
svi dobro zabavljate?
Ne baš.
Pa, ostalo je 30 minuta do ponoći
kada ćemo odbrojavati do Nove godine.
Zar to neće biti zabavno?
Tada će nam Lajnus otpevati
"Davna"... neku pesmu.
Dođi ovamo i pokaži svima kako
si uzbuđen za Novu godinu.
Ne želim.
Lajnus, izlazi ovamo. -O moj Bože.
Je li to perje? -Nastavi. Reci nešto.
Moj lepi babu. -Toliko o elegantnom.
Lajnus, ustani. Uništavaš sve.
Lusi, sve sam uradio da te usrećim.
Radio sam celu noć, celu nedelju, čak.
A sad ti kažeš da sam
upropastio sve. Ja?
Ovo je mogla biti zabavna žurka,
ali ti i tvoja savršena pravila
su pretvorila od savršeno dobre
urke u savršeno užasnu žurku.
On je u pravu.
Tako je. Rekao sam to.
Ova žurka je užasna!
Ovim odustajem od tvoje žurke.
Možeš naći nekoga drugog da te služi.
Završio sam.
On je to rekao. -To je bila propast.
Hajdemo. Idemo. -Uopšte nije zabavno.
Čekajte. -Hajdemo. Idemo.
Odlazite! Ovo nije moja krivica.
Planirala sam savršeno elegantnu žurku.
Nikad nisam tražila
razočaravajuće grickalice. -Hej.
Ili dosadnu muziku.
I nemoj da počnem o
toj ledenoj skulpturi.
Mislila sam da je dobra.
Skoro sam zaboravio.
Srećna Nova godina!
Pa, srećna Nova godina i vama!
"Sretna nova godina i vama."
Dobar štos.
Budna sam. Budna sam. -Čekajte!
Skoro je ponoć. Molim vas.
Zbogom zadaci.
I ti si otišao?
Da. Žurka se nekako srušila
nakon što si otišao.
Zaista sam se nadao da
će uspeti. -Šta da uspe?
Pokušao sam pomoći Lusi jer je
ona mislila da ako napravi žurku
i svi se dobro provedu,
to bi nekako dokazalo da je voljena.
Ali to nema smisla.
Naravno da je voljena.
Ti i ja to znamo.
Ali baka nije došla za Božić i Lusi je to
prilično teško podnela.
Mislila je da je to zbog nje.
Pa, to svakako objašnjava mnogo toga.
Jadna Lusi.
Treba li starog prijatelja zaboraviti
i nikada ga se ne setiti?
To je iz pesme "Davno minula vremena"
Uvek pevam i pretvaram se da znam reči.
Većina ljudi to radi. Kada
jedna godina prelazi u sledeću,
"Davno minula vremena"
je iskren podsetnik
da ne smemo zaboraviti naše prijatelje
ili dobre trenutke koje delimo.
I nadamo se da će oni
učiniti isto za nas.
To je stvarno dobra ideja.
Da. Lusi je sigurno mogla
koristiti takav podsetnik.
...osam, sedam, šest,
pet, četiri, tri, dva, jedan.
Srećna Nova godina!
Treba li starog prijatelja zaboraviti
i nikada ga se ne setiti?
Treba li starog prijatelja zaboraviti...
Treba li starog prijatelja zaboraviti
i nikada ga se ne setiti?
Još jedna Srećna nova godina meni.
Lusi? -Žao mi je zbog tvoje žurke.
Ja sam ta koja bi se trebala izviniti.
Sve sam upropastila.
Trebala sam biti više zahvalna
za sve što si uradio. Izvini.
Evo ti ćebe.
Trebala sam znati da će
moja žurku biti propast.
Ja sam samo... neobožavana.
To nije istina.
Volim te.
Ti si moj brat. Moraš da me voliš.
Zapravo, to nije istina. Ali tako je.
Kao i mnogi drugi ljudi.
Kao ko?
Kao ja, Lusi.
Dobri stari Čarli Braun.
Lajnus mi je rekao za tvoju baku
i šta ti je ta žurka značila.
Znam kako je kad stvari ne
idu onako kako se nadaš.
Mogu li ti postaviti pitanje?
Iznova i iznova propadaš
i iznova i iznova i...
Šta je pitanje?
U redu. Pa, kako ti
uspeva, Čarli Braun?
Kako uspevaš da se podigneš
kada te život stalno gazi?
Pamtim to da koliko god je loše,uvek
se mogu osloniti na svoje prijatelje.
Hvala vas dvoje. Ali nisam sigurna koliko
prijatelja imam posle ovoga večeras.
Laku noć. -Lusi.
Hej, Lusi. -Dobro je videti te.
Hej, stari prijatelju!
Šta se dešava?
Čarli Braun nas je obavestio
da prolaziš kroz teška vremena.
Da li je? -U redu je, Lusi. Da.
Svi smo hteli da budemo ovde.
Da te podsetimo da nisi sama.
Ali zašto bi... -Jer to
prijatelji rade, Lusi.
Tu smo za tebe. -Volimo
ti, Lusi. -Da? Da li?
Ja sam... voljena?
Da. -Ma daj. Ne budi blesava.
Ali ponoć. Odbrojavanje.
Pevanje. Sve ste to propustili.
Zbog mene. Tako mi je žao.
Možete li mi ikada oprostiti?
U slučaju da nisi primetila, već jesmo.
Lusi, nikad nije kasno
da se stvari isprave.
Deset. -Devet, osam,
sedam, šest, pet,
četiri, tri, dva, jedan.
Srećna Nova godina!
Treba li starog prijatelja zaboraviti
i nikada ga se ne setiti?
Treba li starog prijatelja zaboraviti.
-Koga? Mene?
Za davno minula vremena.
Za davno minula vremena, draga.
Hej, Snupi.
Za davno minula vremena.
Treba li zaboraviti neko poznanstvo.
Znaš šta, Lajnus? Pogrešila sam.
Ova pesma je divna i uvek će
me podsećati na sve moje prijatelje.
Mislio sam da ćeš to uvideti.
Za davno minula vremena.
Sada je ovo savršena žurka.
Evo. Zapiši ovo. "Biti dobar prijatelj."
"Dobar prijatelj." Sada to precrtaj. -Ali...
Nastavi. Precrtaj to. -Dobro.
Možda nisi završio bilo
kakav zadatak prošle godine,
ali već si ga završio ove godine.
Srećna Nova godina, Lusi.
-Srećan Nova godina, Čarli Braun.
Za davna minula vremena, druže
Za davna minula vremena.
Trebala si to videti, bako.
Imali smo hranu,
ukrase, muziku i igranku.
I najbolji deo, sve moji
prijatelji su bili tamo.
Da, i Lajnus je bio tamo.
Čak nas je i uveo pevajući
"Davno minula vremena."
Ne, nije dao svoje ćebe,
ali na tome možemo raditi
kada dođeš za moj rođendan.
Volim i ja tebe bako.
Prevodilac 416
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9hghr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове