Kako je došlo do ovog?
Ima nas tako puno.
Ne može da se završi ovde.
Stvari više nikad ne mogu
biti iste. Zaglavljeni smo, zajedno.
Znaš kako kažu da
ni jedan čovek nije pusto ostrvo.
Smrt svakog čoveka i mene pogađa.
Oni su poslati da
vide za kim zvona zvone.
Zvone za njih.
DANKERK
U maju 1940., Britanija je,
kao nikada do tada,
bila blizu poraza u 2. sv. ratu.
Njena vojska je poražena
u Francuskoj, i dovežena do mora.
Narednih 10 dana budućnost
zemlje je 'visila o koncu'.
Ovo je priča o tim danima očajanja.
Svi likovi su stvarni,
a svi događaji 'iz prve ruke'.
POVLAČENjE
26. maj, 1940. u štab
admirala, u Londonu, stižu vesti
o krizi koja vlada
sa druge strane Kanala.
Stanje je nestabilno.
Mora se izboriti sa izazovom.
Molim se da je najbolje
od mene - dovoljno dobro.
Kap. Bil Tenant je
oficir u Admiralitetu.
Poslednjih nedelju dana
on pravi plan hitne evakuacije
britanske vojske iz Francuske.
Svaka čast, kapetane. -Hvala, gosp.
Neko bi pomislio
da ste se dobro naspavali.
Tražio sam da nam pošalju kajganu.
Molim? Koliko još? -Dobra ideja.
Dobar potez. Neminovno je.
Da, hvala. Linija je
definitivno izgubljena.
Tako dakle. -Nemci bombarduju Kale.
Pola grada je razoreno.
Neki izveštaji kažu da je pao.
Malo hrabriji kažu da
mogu izdržati još 24 sata.
Znači, Denkerk je još uvek naš.
Da, i cela naša vojska
se naslepo povlači ka njemu.
Pre samo dve nedelje Hitler je
okupirao zapadnu Evropu.
Posle brojnih razgovora
telefonom, Saveznike je iznenadio
brz i surov napad nacista.
Blickrig, munjeviti napad,
naterao je Britance
i Francuze na haotično povlačenje.
Za samo 16 dana Nemci su
sabili Saveznike uz obalu
i zasuli ih bombama.
'Štuke' teraju izbeglice
na put kojim se povlači vojska.
Pola njih ni ne za gde idu.
- A, zar mi znamo?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Preko pola miliona
savezničkih vojnika je
zaglavljeno na malom
prostoru i beži ka obali.
Mogu preživeti samo
ako zadrže otvorenim
prolaz kojim mogu pobeći.
Na zapadnom kraju prolaza
je francuski grad Vormhut.
Pre 5 dana, četa 'D', Drugog bataljona,
Kraljevske pešadije, izgubila
je pola ljudi i sve oficire u bici.
Marširali su celo veče.
Imaju još malo municije.
Mnogi dobri ljudi su poginuli.
Prijatelji, dobri prijatelji.
Misliću na njih dok sam živ.
Samo o tome i mislim.
Ajmo, lenčuge, diž'te se!
Ajde! Ajde, Garsajd, mrdaj!
Dobro, Gil, čuo te je.
- Mora da piški od sreće.
Zar opet marširamo? -Ne, ovde stajemo.
Ko kaže? -Priča se.
Ali to se brzo menja.
Nadam se da ostajemo ovde.
Dosta mi je povlačenja.
Samo da branimo ovo mesto.
Ukopamo se, i branimo ga.
Samo da preživimo.
Otići ću kući.
Obećao sam, i idem kući. Tačka.
Britanska javnost nije
svesna ozbiljnosti krize,
ali u Admiralitetu se priprema
hitna evakuacija vojske iz Francuske.
Naziv operacije je 'Generator'.
55.000 ih je blizu obale
i možemo očekivati
da dođu do Dankerka u
sledećih 48 sati. Da.
Jesu li krenuli, g-dine?
- Da. Sad su u božjim rukama.
Remziju treba neko
u Dankerku, neki oslonac.
Neko ko može da izdrži pritisak.
Neko ko dobro zna Kanal
- Tačno. Predložio sam tebe.
Znam koliko si se vezao za taj sto.
Ne toliko da bih želeo
da ovde provedem rat, gosp.
Ne raduj se previše.
Mislim da ćeš doći do srede.
Ako ne uspemo do tad - nećemo nikad.
E, u kurac! Katastrofa!
Vojska je ovo morala predvideti.
U pravu ste, gosp.
Za to vreme, u britanskoj Vladi,
ministri i šefovi osoblja
većaju u Ratnom kabinetu.
Premijer, Vinston Čerčil,
je pozvao Entoni Idna,
Sekretara za rat, da ih
izvesti o stanju vojske.
Čerčil je postao
Premijer 16 dana pre toga,
kada su laburisti odbili
rad u koaliciji sa Čemberlenom.
Novi Premijer možda
jeste popularan u narodu,
ali neki ministri misle
da je on ratni huškač.
Među njima je i ministar
spoljnih poslova, lord Halifaks.
Nalazimo se u ratu između
nemačke vojske, kojoj je
prekinuta komunikacija,
i britanske i belgijske,
koje su se povukle u Dankerk
i Ostende po zalihe.
U najgorem slučaju, sudbina
britanske, belgijske
i francuske Prve armije je već određena.
Mogućnosti zbog kojih smo
danas ovde su sledeće:
šta se može uraditi
da nam se vojska osposobi;
šta treba da se uradi
da se, ako zatreba, ona evakuiše?
To je nenormalno. Ne možemo...
Imamo još jednu mogućnost.
Da zatražimo mir.
Sinoć sam se sastao sa
italijanskim ambasadorom,
i jasno mi je stavio
do znanja da su zainteresovani
da pregovaramo o miru.
Obećao sam da ću se, ovog jutra,
sastati sa njim da razgovaramo o tome.
Oprostite.
Pre 2 dana Hitler je,
mimo volje Vrhovne komande,
zaustavio svoju vojsku u naletu.
Uspeh Blickriga je iznenadio čak i njega,
pa je želeo da učvrsti svoje snage.
To se pokazalo kao taktička greška,
jer su Britanci tako
dobili vreme da se pregrupišu.
Na periferiji Vormhuta,
Britanci improvizuju odbranu.
Ajde vas dvojica. Na svoja mesta.
Komandant dolazi u kontrolu.
E, u kurac! Videće da se
trudimo. -Misliš?
Mislim. Za razliku od nekih,
on zna da nije sve u 'prugama'.
To kažeš jer si još uvek običan vojnik.
Stvarno? A, možda i zato što
meni ne možeš da
kenjaš kao ovim klincima?
Ovaj put ću ti oprostiti.
Ako neko drugi pokuša...
Alf, druže, imamo sreće.
- Dobili smo municiju?
Da. -Hvala bogu.
Šta minobacačka jedinica
može bez jebenih bombi?
Ja se ne bih mnogo radovao,
desetaru. -Zašto?
Ovo su dimne bombe. Vidite.
Naredniče? -Da? -Iz Štaba
su nam poslali dimne bombe.
Nemoj me zajebavati.
G- dine, još nismo dobili prave granate.
Videću šta mogu, ali, vidi,
sa bombama ili bez njih
kad nas Nemci napadnu
moramo izdržati do kraja.
Imamo jedni druge, imamo
puške i bajonete.
Moramo ih zadržati što duže možemo.
Svaki sat nam je bitan.
Jasno? -Da, gosp.
Srećno. Naredniče, za mnom. -Da, gosp.
Bajoneti? -Šta si mislio?
Da će reći da legnemo
i čekamo Nemce? -Meni
to ne smeta. Ti bi to voleo.
Zaveži, Garsajd! -Ne zameri
klincu. Pokazuje volju za borbom.
Zar se to tako zove?
Vidi ovo, Kratki. -Poruka od Nemaca.
Britanski vojnici,
okruženi ste Nemcima!
Nemačke snage su osvojile
Kortrajk, Valensijen i Omar u Turneu.
Uskoro će pasti i Kale.
Zašto nastavljati borbu?
Da li verujete u priče
da Nemci ubijaju zarobljenike?
Nisu istinite.
Meč je gotov. Dobar neprijatelj
će imati dobar tretman.
Kad na kurcu nokat naraste.
U Londonu, Kabinet se
sastaje treći put u toku dana,
i samo ih jedna stvar muči.
Ako sad zatražimo mir
možda ćemo izgubiti vojsku,
ali verovatno ćemo je svakako izgubiti.
Ako se dogovorimo
pre nego što izgubimo možda se
spasimo, a možda čak
spasimo i Francusku.
Ne bih voleo da Francuska
bude pod upravom Gestapoa.
Mislim da to toga neće doći.
Nisam baš siguran. -Kad bi
nam tražili Gibraltar,
ili Maltu, prihvatio bih to,
ali ne mogu da zamislim
da bi nam Hitler dao
prihvatljivu ponudu. Može li iko?
Ne. Strpimo se da vidimo
koliko vojnika možemo vratiti odande.
Dok vojska ide ka obali,
posebna, mobilna jedinica
za vezu, ide u suprotnom smeru.
Vezisti Klajv Tonli
i Vilf Sonders su već došli
do luke u Dankerku,
ali sada ih šalju nazad
da pojačaju prve redove.
Njihova odrednica je dvorac u Vormhutu,
u kome je Komanda 144. brigade.
Aj uspori, 'leba ti.
Ovo je beznadežno.
- Ovo je stiglo iz Brigade.
Ovu moraš sam da primiš.
Šta god da je, prebrza je za mene.
Nije ti valjda Morzeova toliko loša?
Izgleda da čitav izvor propada.
Nemci se mešaju. -Koliko su blizu?
Ne misli o tome.
Hteo sam da izbegnem
prokletu pešadiju.
Nisam mislio da je to za mene.
Naročito posle onoga što sam čuo.
Ipak nam nije mnogo dobrog donela.
Svi su na polovini zaliha hrane,
jedemo hranu iz
napuštenih kuća i prodavnica.
A ipak, na vestima govore da smo dobro.
Operacijom 'Generator' se upravlja
iz mreže tunela duboko
ispod planina Dovera,
u kojima osoblje sakuplja
brodove za evakuaciju.
Ovde smo, Bil.
Kap. Bil Tenant dolazi
u Dover ujutro, 27. maja.
Mnogo neprijateljske vatre?
- Da. 'Biaric', 'Arhangel'
i 'Sekvenca' su pogođene jutros.
- Kolika je šteta?
Ne očekujemo da se vrate u operaciju.
Neki brodovi ne mogu da se probiju
pa prelazimo na nove
rute koje su otvorili
'Dik' i 'Zojd'. -One su duplo duže.
Da, ali... -Koliko treba
vremena da se pročiste?
Prilično. Za sad ćemo koristiti
kraći put preko Rajtingem prolaza.
'Nepobedivi', kapetan
'Minolovca', Džekenhauzen,
i mi ćemo razrađivati to do jutra.
Operacijom upravljaju kap. Majkl Deni,
i vice-admiral Bertram Remzi.
Poručniče, drago mi je
da ste sa nama. -Uvek, gosp.
Jasan vam je zadatak?
- Ukrcati što više ljudi, što brže,
i poslati vam predlog za evakuaciju.
Tačno. -Sastavio sam
ekipu od 12 oficira,
160 podoficira i osoblja za vezu.
Dobro. Plovite popodne
na 'Eskimskom psu'. -Razumem.
Ovde, na zapadnoj strani
luke, je rafinerija nafte.
Na istoku su velike i plitke plaže.
Ako dođemo s ove strane,
ljudi će morati iskakati u vodu,
a brodovi će ostati oko 1,5 km od obale.
Konvej, osmotri plaže
čim stignemo. -Razumem.
Glavni deo našeg posla
će biti ovde, u luci.
Imamo 8 km sprudova za utovar
i 7 dubokih basena, tako da
naši razarači mogu da uđu.
Problem će biti brzo ih izvući odande.
U kakvom je stanju vojska, g-dine?
Znam samo da se svi
trude da dođu do luke.
Do sad bi trebalo da imamo
dobar uvid u situaciju.
Hoćemo li pogledati, gospodo?
Kapetane.
Treba da naglasim i to
da možda neće sve ići po planu.
Treba da se odredi stepen improvizacije.
U poslednjih sat vremena Luftvafe je
bacio 30.000 zapaljivih
naprava i 15.000 bombi.
Poginulo je 1.000 civila,
a dankerška luka je neupotrebljiva.
Kap. Tenantu i njegovoj ekipi
trebalo je sat vremena da
pređu 1 km do francuske baze.
Evakuaciju je prvi počeo da sprovodi
pukovnik iz centra za snabdevanje.
Radio je bez ičije podrške.
Puk. Vebfild, kap. Tenant.
Kapetane? -Rečeno vam je da dolazim?
Naravno. Cenim da ste
ovde da nadgledate ukrcavanje?
Vice-admiral Remzi je mislio da je
dobro da ukrcavanje
prati osoblje Mornarice.
Đavola je dobro!
Nadam se da zna gde vas je poslao.
Vidim da je stanje složeno.
Složeno je blaga reč.
Ovo je jebena klanica.
Ovde je haos. Svakog časa
dolaze stotine ljudi.
Napuštaju svoje jedinice.
Niko ne zna da li da brani grad,
da se popne na brod,
ili da se obeznani od alkohola.
Želim vam svu sreću sveta. Trebaće vam.
Šta ćete sa ranjenima?
Na Rozentalu sam otvorio bolnicu.
Mislim da je relativno bezbedna.
Možda biste organizovali prevoz.
Hvala.
Prema poslednjim procenama
nemački tenkovi će doći
do plaže za 36 sati.
U redu.
Juče ste govorili o prepuštanju Malte.
Danas hoćete da se borite, ali se
još ništa nije promenilo u
našu korist. Gde je tu logika?
Nisam ja taj koji je nelogičan.
Nesuglasice između Čerčila
i lorda Halifaksa se pojačavaju.
Ako ministar spoljnih
poslova podnese ostavku
to će biti katastrofa za državu.
Sporno pitanje je i dalje isto:
da li treba tražiti mir preko Italije.
G- din Vano veruje da,
ako Italija ne uđe u rat,
Francuska može
poslati 10 divizija na sever.
A vi verujete da treba
da se priklonimo Italijanima
jer ćemo tako bolje proći?
Ne mogu da verujem da
iko deli vaše mišljenje.
To ne može škoditi.
Čini se da Francuzi već
misle da smo ih izdali.
Ne bi valjalo kad bi rekli
da smo im zabranili da pregovaraju.
G- din Vano ionako govori da je
njihovoj vojsci opao moral.
To i nije neka vojska.
Ali, i ako jeste, ne treba
i mi s njima da padnemo.
Ako se desi najgore, ne bi bilo loše
ni za nas, a ni za ostale
zemlje koje trpe zbog nacista,
da propadnemo boreći se!
Ako nam se ponude uslovi
koji bi spasili zemlju
od katastrofe, bilo bi
glupo da ih ne prihvatmo.
Piju šta nađu, gosp. Vode nema.
Onda bolje da je nađemo.
Odvedite ove vojnike na plažu,
a ranjenima dajte prvu pomoć.
Ako ne budu slušali - pucajte.
Ne možemo evakuisati
vojsku što se krije u ćelijama.
Galant, Veseli, Vindzor,
Vimi, Kalkuta, Entoni, Impulsivni.
Krajnjim naporima zatvoriti
sve plaže na 5 km od Dankerka,
i ukrcati svu moguću vojsku
uz pomoć sopstvenih čamaca.
Bolje dodajte: ovo nam je
poslednja prilika za spas.
Dobro, krećemo. Veslaj.
Čamci voze po 25 ljudi,
i treba im ceo sat da dođu do broda.
8 sati je potrebno da se
na brod ukrca 400 ljudi.
Očekuje se da do plaže dođe
45.000 ljudi u narednih 36 sati.
Ako ovako nastavimo, ostaćemo do Božića.
Teško da će nam nacisti to dozvoliti.
Vidi ono.
Šta misliš?
U šta treba da gledam? -Istočni mol.
Misliš da ga brodovi mogu ići uz njega?
Dobro, da probamo.
27. maja, u 22.30 h,
kap. Tenant daje znak brodovima
da dođu duž istočnog mola,
oronule drvene i betonske konstrukcije,
koja razdvaja luku od plaža.
Blizu smo, momci!
Jače je nego što izgleda. -Nadamo se.
U redu, ljudi, vreme je da krenemo kući.
Za jedan sat na 'Kraljicu Kanala'
ukrcalo se 700 ljudi.
Do sad je 5 čamaca 'napravilo krug'.
I, to je koliko? 4.000?
Recimo. Još imamo i 17 'driftera'
od komande iz Dovera
na putu ka Marlou plaži.
Iris. 6 glisera je poslato
iz Sautenda da pomogne
pri evakuaciji, i još 4 sa zalihama.
Šta je sa razaračima?
- Svi sa ist. obale su na vodi.
Pitanje je samo šta ćemo
sa njima. Hvala, gosp.
28. maj, 6 h.
Drugi bataljon je ukopan
na periferiji Vormhuta.
Robert. Sve je redu, sine.
Šta se desilo? -Sviće. To se desilo.
Mirna noć. -Mirna.
1,5 km dalje, na teritoriji
dvorca Vormhut, jedinica za vezu
popravlja linije veze
između štaba i prvih redova.
Klajv Tonli i Vilf Sonders
su zajedno išli u školu
i pridružili se vojsci pre rata.
28. maja, u 6.15 h, oni su
među prvima koji će videti
kretanje neprijateljske vojske.
Nemci su na 3 km odavde.
Bar smo na lepom mestu, zapovedniče.
Lepa smo i meta.
3.000 ljudi iz Prve SS pancer divizije,
Firerovo lično obezbeđenje,
pravi završne pripreme
za napad na Saveznike.
Hitler je naredio pokret,
pa nemački generali
planiraju kako da odseku
ostatak britanske vojske od obale.
Dobra klopa.
- Nije loša. Šta je to bilo?
Nemam pojma. Mislim da je bilo graška.
Zna li iko šta je to bilo?
Nikad to ne pitaj.
Možda ti se neće svideti odgovor.
E, u kurac!
Paljba!
Ajde, Garsajd!
Momci, paljba! Nema veze
što imamo samo dimne bombe!
Potrudimo se, bar, da ih pogodimo!
Pali!
Drži ovo.
U, kurac! Bež'mo u zaklon! -U klozete!
Nema nade! -Idemo do kraja!
Tako je rečeno,
i ne pravi se da nisi čuo.
Ajde, Robert, probaj! -Šta da probam?
Ovako je bolje!
G- dine, ne mogu da dobijem Komandu!
Gađaju Komandu, g-dine!
Možda treba da se prestrojimo!
Mislite da se povučemo?
Da. Pomerićemo se tamo, pored jarka.
Prizemlje dvorca Šato
pretvoreno je u vojnu bolnicu.
Vilf Sonders i Klajv Tonli su
postavili radio-stanicu u podrum.
Ni glasa iz Divizije.
Pokušavaj i dalje. Isuse, ovo je blizu.
Promena plana. Vratite opremu
na kamion. Narednik mora
da pošalje pojačanje na prednju liniju,
a mi preuzimamo njihove pozicije.
Je l' vi mene čujete? Polazak!
Da imam granate borio bih se,
trudio bih se da preživim.
Bolje i to nego da umremo kao psi.
Moram se nadati, i računati
na pomoć drugih ljudi.
Oni će me spasiti.
Ne znam šta bih radio
da nisam čitav došao kući.
Isuse! -Baš smo srećni.
Da ne preterujem,
ali radije bih bio ovde
nego u Brumu, u fabrici.
- Čuj ovo, Kratki.
Ti si lud, Garsajd! -Momci, izlazimo!
Mislio sam da je teško
raditi tamo, ali ne toliko.
Isuse! Jesi ga pogodio? -Ko je pucao?!
Ti... -Idiote! -Nisam hteo!
Šta je bilo?
- Moja puška, gosp. Ne znam...
Sigurno je nisi zakočio. Sad je gotovo.
G- dine, ne mogu da pomerim noge.
Bojim se da ćemo te morati ostaviti.
Stavićemo te na vidljivo
mesto dok ti neko od naših
ili njihovih, ne pomogne.
U redu? Aj'mo svi.
Iznesimo ga napolje,
i uspravimo ga. -Žao mi je...
'Ajde, Kratki! Prati me!
U poslednjem rovu se
sve raspoložive jedinice
trude da sačuvaju koridor za povlačenje.
Vilf Sonders i Klajv Tonli
su istočno od Vormhuta.
Nema ih.
Znam da ćemo biti dobro.
Samo da izdržimo.
Na šta pucaš? -Ne znam.
Kad napad počne,
počinje sa juga gde je SS,
zbog sporog napredovanja,
pozvao 3. pancer diviziju u pomoć.
Brate, to se moglo svakom desiti.
Biće on dobro. Naći će ga, i izlečiti.
G- dine, gledajte!
Aj'mo, paljba!
Samo da izdržim. Minut po minut.
Onda je prošlo 5 minuta.
Da izdržiim i sledećih 5 min.
Onda prođe sat.
Više mi ništa nije bilo važno.
Britanci su 9 sati zadržavali Nemce.
Obustavi vatru!
Predajemo se!
Diž'te se svi!
Vlada u Londonu je u 'pat poziciji'.
Složili smo se i pre
dva dana da je Francuska gotova.
Kad Nemci osvoje njihove piste,
počeće da bombarduju naše.
Ako sad počnemo pregovore
dobićemo bolje uslove.
Budemo li čekali, izgubićemo avijaciju
kao što smo i Mobilne jedinice.
Skupo će nas koštati
ako pustimo da Musolini
posreduje u pregovorima,
i nemoguće je zamisliti
da Hitler bude toliko glup
da nam dozvoli da se naoružamo.
Zavisili bismo od njegove milosti.
Nećemo pogrešiti
ako nastavimo da se borimo.
Nema sumnje da je
rizično nastaviti borbu,
ali je još opasnije bežati od nje.
Narod koji propada
boreći se, ponovo se uzdiže,
a onaj koji se pokori je gotov.
Šanse da dobijemo dobre
uslove predaje su nam nikakve.
Ovo što ja predlažem je
daleko od predaje.
Izvinite, moram da
odložim sastanak na kratko.
Javio sam i ostalim članovima Kabineta
da nastavljamo u 17 h. Hvala.
Alf, je li Poli još tamo? -Ćuti, druže!
Tišina! Stoj!
Taj vojnik je u mojoj četi.
Hitno mu je potrebna medicinska pomoć.
Razumete? Više ne može
da se bori, pa se predao.
Ne, nemate pravo!
Isuse, ne!
Taj incident je čisto
kršenje ljudskih prava.
Pokret!
Isuse!
Prvoj pancer diviziji je trebao
čitav dan da slomi otpor kod Vormhuta.
To odlaganje je
poremetilo planove Nemaca.
SS-ovci su zarobili 85 ljudi,
među kojima i pripadnike
Mobilnih jedinica.
Ovako se ne postupa
sa ratnim zarobljenicima.
Zašto ovo rade, Alf?
Kako se prednja linija pomerala nazad
Vilf Sonders i Klajv Tonli
su postali izloženi.
Jesi dobro? -Jesam. A ti? -I ja sam.
Aj'mo, momci. Dankerk, stižemo!
Zajebavaš? -Ajde, nar. je rekao
da je sad svako za sebe.
Zar ne misliš da bi bilo
bolje da smo zajedno?
Da. Ajde.
Šta misliš, gde nas vode?
Radi što ti kažu. Ne izazivaj ih.
- On će biti dobro.
Ubijaju samo one sa činom
desetara i iznad. -Ko to kaže?
Neko pozadi. -Gluposti.
Možda. -Gluposti.
Šta radite, desetare?
To jest, bivši desetare.
Tišina!
Ulazi! -Zašto ovo rade?
Ne pravi se da ne znaš šta pričam.
Prema ljudima treba ispravno
da se postupa. Umorni su. Žedni.
Zašto ovo radite?
Ne pravi se da me ne čuješ.
Zahtevam da razgovaram sa oficirom.
Šta je bilo?
Zahtevam da se pravilno odnosite
prema mojim ljudima.
Žedni su, i umorni.
- Petorica, napolje!
Napolje! -Ne mičite se.
Petorica! Napolje! -Ni makac.
Ne miči se, Robert.
Neko mora prvi izaći.
- Još četvorica! Napolje!
Zahtevam da se sa ovim ljudima postupa
u skladu sa Ženevskom konvencijom.
Zahtevam da me saslušate,
i odgovorite mi.
Isuse.
Bože moj.
Još petorica!
Ajde ovamo. -Ne možemo.
Zašto? Ionako će nas
sve pobiti! Ja izlazim!
Francuska vojska je
zaluđena Mažino linijom.
Poraz usled naleta Nemaca
u Sudanu ju je paralisao.
Učinio sam sve što sam mogao
da ih dovedem u red,
da im ojačam moral, ali uprkos tome
sada postoji velika opasnost
da će naša vojska biti
opkoljena pre nego što uspe
da se probije do Dankerka.
Ali moral naše vojske
u Francuskoj je visok.
Lord Gord čini krajnje napore
da se uspešno probije nazad.
Verovatno ćemo moći
vratiti kući 50.000 vojnika.
Bilo bi izvanredno kad
bismo ih vratili 100.000.
Jedno je sigurno: ako sad
pokušamo da sklopimo mir,
nećemo dobiti ništa bolje uslove
nego ako bismo se borili do kraja.
Pregovori sa Hitlerom
bi nas pretvorili u robove
a komadovao bi nam
fašistički pion kao što je Mozli.
Naša zemlja zaslužuje bolje od toga.
Borićemo se i ovde i bilo gde drugo.
I ako je ovo naš kraj,
onda ćemo završiti tako
što će se svako od nas
udaviti u svojoj krvi, na zemlji.
Daj mu budale da ga slušaju,
i ubediće ih u bilo šta.
Kad bi im rekao da skoče
u bunar, da li bi to uradili?
Otišli su. -Siguran si?
Ne čujem ništa. -Gde je Sten?
Nema mu pomoći.
Jesi dobro?
Idemo napolje. -A, da sačekamo veče?
Kakva je razlika?
Hajde, Alf. Idemo.
Jedinica za vezu je
ponovo na putu za Dankerk.
Znači, misliš da je gotovo?
Nema više borbi, idemo pravo do obale?
Tako je rečeno, ali to su i pre pričali.
Svejedno, pre bih bio ovde
nego tamo gde smo bili pre.
Kako je koridor slomljen
300.000 savezničkih vojnika je
potisnuto u 'džep'
širine 40 km, i dubine 10 km.
Zaglavili su se između
neprijatelja i mora.
Čini se da svakog časa
stotine hiljada ljudi dolazi
na plaže, i to, u glavnom, bez oficira.
U Brejdienu ih je 5.000,
i ne znaju šta da rade.
Vi i kom. Ker otiđite do Brejdijena.
Kom. Kluzen, vi i ja ćemo
uzeti mol. -Polazak.
Kako broj vojnika na plažama raste
njihovo ukrcavanje postaje još teže.
Pretovareni čamci
ne mogu da podnesu talase.
Jedino mesto sa kog se sada
mogu ukrcati ljudi je - mol.
Čamci dolaze svakih 20 min.,
a razarači 20 min. posle njih.
Moramo to ubrzati.
Možeš li ih sve odjednom ukrcati?
Tako ćemo biti velike mete.
Svejedno smo mete.
Bar nam vreme ide na ruku.
Trebalo bi da iskoristimo ovaj oblak.
Signal od kap. Tenanta, gosp. -Hvala.
G- dine, signal od kap. Tenanta.
"Trenutno nema napada neprijatelja,
ukrcavanje ide brzinom
od 2.000 ljudi na sat,
talas sprečava upotrebu plaže,
pa svi brodovi idu u Dankerk."
Napad iz vazduha bi bio katastrofalan.
Imamo li najnovije izveštaje o vremenu?
Ovo su izveštaji od 6 h, jutros:
"očekuje se slab, jugozapadni vetar."
To će olakšati plovidbu.
Onda oblačnost
verovatno neće biti dobra.
Ne, gosp. Vedro nebo do 13 h.
47 pista, koje su napravili
Britanci u sev. Francuskoj,
palo je u ruke Nemaca.
Avioni nemačke 2. vazdušne
brigade sada su blizu obale.
Britanci su primorani da
ostave teško naoružanje
na pretrpanom putu koji vodi u Dankerk.
Nema više kamiona. Svi idu.
Što ne idemo i mi?
Imam zadatak za vas. -Kakav?
Uništite kamion. -Zašto?
Naređenja. Odlazimo u ponoć
tako da nam ne trebaju više.
Gde idemo? -U Dankerk.
To je jako daleko. Zašto
moramo da uništimo kamion?
Naređenje. Šta je s tobom?
- Tako mladi junaci a bojite se
pešačenja? Ne verujem.
Dobro. Ko hoće da
uradi dobro delo? Ajde.
Obzirom na trenutno stanje
moramo razmotriti
koliko će vojnika moći doći kući.
Nikako ne smemo klonuti duhom.
Vinston, oprosti ali
ovo nije javno zasedanje
tako da moramo razgovarati
i o neprijatnim detaljima.
250.000 ljudi iz Mobilnih jedinica
se ne mogu lako zameniti.
Svaki muškarac od 18 i više godina
je ili u službi, ili na obuci.
Možda bismo onda trebali
povući 8 bataljona iz Palestine.
Apsolutno. Odbrana
Ostrva mora imati prioritet
u odnosu na naše interese
u Palestini ili bilo gde drugde.
Prosto smo zaglavili
zajedno Klajv, Tič i ja.
Gladan sam. Umorni smo.
Treba nam odmor, ali on je opasan.
Teško je ponovo
pešačiti posle odmora.
Stoj! -Šta to rade?
Što nam ne daju da hodamo?
Mislim da te niko neće
sprečiti, ako to hoćeš.
Ali ako kreneš, više me nećeš videti.
Ne brini. Trpeli smo te i do sad.
Izgleda da postoje problemi
pri evakuaciji ranjenih
sa plaža. -Nema ranjenih.
Nosila će zauzeti mesta zdravim ljudima.
Dajte prednost zdravima.
Javite Admiralitetu.
Zaleži! Uzmite oružje!
Ne znam da li ću moći. -Hoćeš.
Ne mogu više. -Diž' se.
Vilf, Klajv i Tič nisu jeli
3 dana, nisu spavali poslednja 4 dana,
a još su 10 km od Dankerka.
G- dine, podaci iz Admiraliteta
o broju evakuisanih
nisu oni koje smo očekivali.
47.000. Ipak je bolje nego juče.
Na okupiranim pistama na jugu
broj 'Štuka' se, sa 180, povećao na 200,
i sad se naoružavaju, uz još
20 'Meseršmitova' i 'Dorniera'.
Oblak, koji ih je držao
na zemlji poslednjih 24 h,
sada se diže.
Stoj! Stoj gde si!
Stani!
Ko ste vi? Odakle ste?
Vi ste bili u onoj štali?
Odvojili smo se od jedinice.
Dobro, pokret. 'Ajde!
Daj mi ruku.
Čujem zvuk mora.
'Ajde. Nastavi.
Stani! Gde ćeš? -Dalje
od tih prokletih bombi!
Bežiš prema njima. Gledaj.
Daj mi oružje!
Sad mrdaj napred!
Ja nisam loš strelac,
ali poručnik je bolji.
Penjite se na brodove. Brže!
Do 5. dana operacije 'Generator'
Britanci su izgubili 26 brodova,
a 73.000 ljudi je vraćeno u Britaniju.
Ostalih 400.000 savezničkih vojnika
još uvek je zaglavljeno u Dankerku.
Kako je došlo do toga
da nas to toliko košta?
Prosto smo zaglavili zajedno.
Sad znam šta znači
kad se kaže da ni jedan čovek
nije pusto ostrvo.
Svaki čovek je samo
mali deo jedne celine.
Smrt svakog čoveka pogađa i mene.
Nikad poslati da saznaju
za kim zvona zvone.
Zvone za njih.
Alf Tums je sledećih 5 god.
proveo kao ratni zarobljenik,
da bi se, konačno, vratio 1945.
Alf Tums je umro
jula 2003., u 91. godini.
Razmišljao sam, momci,
ako će oni ići čamcima,
zašto mi ne bismo išli sa njom?
Aj'mo još jednom.
Znate bolje od mene da nam vreme ističe!
Sigurno moramo koristiti
najbrži mogući način
evakuacije ostalih vojnika.
Druže, jesi dobro?
Preveo Čika Pika
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79dj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове