Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KALEB LOPOV
Radjeno po romanu "Lopovčina"
Paskvala Feste Kampanile
Obrada
Donato Di Bergamo
"Može da se kaže da sam život
proveo hodajući."
"Naravno, ako se voziš kočijom uz pratnju robova, ti si putnik,"
"ali ako pešačiš sam, kao ja,
onda si skitnica."
"Svi te teraju i izbegavaju.
Kao tikva si u polju lubenica!"
"Počeo sam da pešačim onog dana
kad me je majka oterala iz kuće"
"jer sam joj ušao u sobu
u pogrešno vreme."
"Nisam imao ni deset godina..."
Ovaj je pun, ovaj prazan!
Ovaj prazan, ovaj pun! Evo.
E, sad ću ja, veliki MAG Kaldej,
da napravim čudo i pretvorim
vodu u vino. Dovoljno je
samo da kažem magičnue reči:
Abrakadan abrakadin abrakadal!
Vino dodji, vodo beži.
Tako! Promena se vrši.
Evo, čarolija je gotova!
Voda je pretvorena u vino!
O! Kakvo veliko čudo! A evo i
čuvenih pilula protiv gasova.
Ako se uzimaju ujutru i uveče
nema smrada i zvuka prdeža,
koji, umesto da se oglase sa
jednim "trrrt",
zvuče harmoničnim i ozbiljnim
zvukom, skoro muzikalno:
“prrrrrrr"! Znači nema sramote
zbog zvuka koji drugi čuju.
Muževi neće više svojim ženama
da smetaju smrdljivim zvucima,
ni da ih ove napadaju zbog
prostakluka. Povećaće se
mir u porodici. Sve ovo za
samo dva sikla!
Dobro, ko hoće pilule za
ublažavanje prdeža?
"Naravno, ne ide sve uvek dobro.
Danas mi je jedan nalet vetra"
"zadigao tuniku. Svi su videli
da je ispod"
"miške meh iz kog sam
nalivao vino u vrč."
"Zbogom čudesa!
Sve su mi pokupili."
"A sada bi, neko vreme, bilo dobro
da promenim predstavu!"
Udelite milost! Gospod će da
vam vrati stostruko!
Udelite milost. Udelite milost!
Udelite milost!
Bravo! Bravo!
Hej! Čovek sa tri ruke!
E to je retko čudo
Čovek sa tri ruke!
- Moja torba! Lopov!
Uhvatite ga! Zaustavite ga!
Što da ne? Za svadbeni ručak
će da nam zatvori usta?
Osećam bar tri vrste pogače, pečene jagnjetine i torte od smokava.
Imaš dobar nos, prijatelju!
Domaći si?
Da. Mladoženja je moj
najmladji brat.
Je li? Pa kako da te ja ne znam?
Ja sam mladoženjin ujak.
Razumeo si mladoženjin? Rekao sam mladin. Mladin sam brat!
Onda bi trebalo ja da te znam!
Da? Zašto? Ti si mlada?
Ne, i ja sam joj brat!
Izvinite! Puno je rodbine!
Danas se slavi!
Nećemo da te oteramo.
Idi sedi sa sirotinjom za sto.
Ja sa sirotinjom! U redu...
Bar će da nas gledaju!
Barakuk kaže: "Ako ne možeš
da opereš zube,"
"prevari barem stomak
hranivši oči!"
A i posle će, ovamo onamo, nešto
ipak da nam donesu!
Evo, pojedite sad ovo.
Šta se dešava? Šta je?
Više je ljudi nego što je
predvidjeno, nema više vina.
Cicije, paze da ne potroše
a žene se! Dobro?
Hej! Bune se? Šta kažu?
Ne. Ne razumem ništa! Onaj tamo,
mladoženjin prijatelj, Isus
kaže da naliju iz bačvi...
Ispravno, ako nema vina
utolićemo žedj vodom.
Vino! Istina! Puno je vina!
Pa ovi su svi poludeli!
Svi su vrčevi puni vina!
Hajdem sipaj. Tu, tu.
Hej, čuješ! Šta je, Imate
prividjenje!?
Ma gubi se!
- Ne, čekaj. Kažite mi.
Mogu da znam kako...
Obično svi služe najgore vino
na kraju ručka, kad su gosti
već nacvrkani. Mi, naprotiv,
najbolje vino čuvamo za ovaj kraj.
Hej, čekajte, sad kad je varka
uspela, možete da mi kažete odakle
je ispalo ovo vino?
Odakle ja to znam.
Isus je rekao da nalijemo iz bačvi.
Ali tamo je bila samo voda...
Znam, znam...
- A sada su pune vina!
Pravo čudo!
Čudo! Kakvo čudo...! Hajde!
Znam ja taj zanat, meni
ćete da pričate. Koliko vam je
Isus dao da mu pomognete?
Nije nam dao ništa. Ništa!
- Vozi, vozi. Odlazi.
Slušaj, umem i ja to da izvedem!
Odlazi. Idi, idi, beži odavde.
Imam nešto isto!
Pokupi svoje stvari i gubi se!
Fanatici. Bednici!
Čudo...! Neznalice, sektaši...
Ma ko je taj Isus?
Šta ovaj hoće?
To sa vodom koja se pretvara u
vino, ja sam izmislio!
Da ga vi slučajno ne poznajete?
"Jedino što Isus to ne radi"
"sa mešinom ispod miške.
On to radi odlično!"
"Tako odlično nisam nikada video!
A još i da se ništa ne primeti!"
"Bez najvažnijeg efekta u ovakvim stvarima, odnosno da zapanji"
"najveći broj prisutnih.
Ne razumem..."
Ehej! Nek' je mir sa tobom.
Bio je sa mnom do malopre.
Ko si ti?
Zovem se Ka... Kaleb.
Slušaj Kalebe...
Ne, samo jedno Ka i posle eb:
Kaleb.
Vidi, ovde predstava nije basplatna. Ili platiš ili mi doneseš čaršav.
Hoćeš čaršav?
Odnah.
Evo, našao sam ovaj!
A ti, kako se zoveš?
Zovem se Debora i ti si već
gledao za pet sikla!
Debora. Znaš da uopšte nisi loša,
Debora?!
I dodiruješ i to dodje još pet
sikla, ukupno deset.
Imaš čime da platiš?
Kako da ne...
ne brini, Debora!
Ako i poljubiš to je
petnaest sikla.
Kad stignem do pedeset sikla,
obavesti me!
Evo! Duplo dno ide ovde. Kardinat s jedne strane, zakačeno s druge
tako da čim se otkači, ono
malo vode gore se pomeša
sa puno vina koje je dole
i varka je uspela.
Da l' ti uvek pričaš sam
sa sobom, Kalebe?
Da. Prorok Barakuk kaže: "Ko sa
sobom priča uvek je u pravu."
Vidi trik kojim je Isus pretvorio bačvu punu vode
u punu vinom! Sve sam shvatio,
Debora. Ja sam genije.
Kakav genije! To nije prevara,
čudo je to!
Kakvo čudo! Šta ti znaš... pričaš
samo da bi pričala!
Poznajem ja Isusa.
Poznaješ? Onda me upoznaj
s njim.
Dobro. Moja drugarica Marta zna
sestrića njegovog oca Josifa.
On je stolar u Nazaretu.
Isus me je izlečio, znaš?
E, sad još i leči! Što?
Šta ti je bilo? Stomak?
Ne. Lepra.
Aha... lepra, jeste...aha!
Šta?! Lepra!
Beži od mene! Nesrećnice.
Udesila si me! Lepra!
Pa kažem ti da me je izčlečio!
Stoj tu, da nisi mrdnula!
Ne prilazi, jesi razumela?
A sad je i gotovo! Pošto smo
se već ljubili.
Na beži, budalo! Potrebni su
Meseci! Godine!
Odakle znaš! Ja se uvek pazim,
baš sve meni mora da se desi!
Pa kažem ti da sam zdrava. Izlečena.
On me izlečio!
Ne, ne. Nećeš da me predješ.
Ne mrdaj... da nisi pošla za manom!
Gde ćeš, dodji ovano.
Beži!
Svinjo! Šta, bežiš?
Nisi mi platio.
Šta rade tom sirotom jarcu?
Hoće da ga ubiju?
Poslaće ga u pustinju da umre
pošto na njega natovare
sve grehe naroda,
jarac će da plati za sve!
Baš prosto, jelda?
Odgovara da ovde spavamo, posle
u zoru, dok je još sveže,
odvešćemo ga do jarka Fahra i
gurnućemo ga!
Ali greh je. Ovakav priplodni jarac vredi bar pedeset srebrnih sikli.
Gde da nadješ nekog da kupi crnog jarca, donosi nesreću?
Dobar, drugar, noćas ćeš da
promeniš gazdu. Jesi zadovoljan?
Ovo je svet budala! Kako kaže
Barakuk? Jedan jarac"
"vredi koliko i njegova boja kože,
a čovek koliko odelo koje nosi."
Tako crnog ko će da te kupi?
Ni jedan mi sikl ne bi dali!
Razlog što... eto!
Tri sikla!
Šališ se? Za ovog ovde...!
Rekao sam tri sikla.
Nisi mogao ni da sanjaš ovakvu
životinju, svi su mi zavideli.
Dvadeset sikla! Pogledaj dobro.
Vidi kakav jarac!
Tri. Ni jedan više!
Ej! Šta ti misliš? Da sam ga ukrao?!
Da!
Dobro! Neću s tobom da se
raspravljam.
Nek' bude petnaest sikla. Dogovorimo se i tvoj je.
Pet!
Lepo se ti pogadjaš!
Bićeš mnogo bogat!
Već i jesam!
Dobro, 'ajde deset sikla i
više da ne raspravljamo?
Jedan, dva, tri, četiri,
pet, šest, sedam...
Rekli smo deset!
To si ti rekao.
Dobro, zahvali nebu što se žurim,
inače...
A što se žuriš, prijatelju?
E što..., bojim se da će
da padne kiša.
Idemo, požurimo, treba da
predjemo reku. Brzo.
Šta je sad to!
Postao si crni jarac!
Čudo, čudo!
Prokletniče! Prokleti
prevarantu! Prokletniče!
Lepa ovca! Uzimam je,
uzimam je celu celcatu.
Celu celcatu?!
Celu!
Koliko vas jede?
Dakle: ja, lično ja, ja dolepotpisan
i moja ličnost. Četvoro.
A ko od vas četvorice plaća?
Znao sam! Vi gostioničari gledate odeću a ne šta je ispod...
Aha!  Je l' dosta?
Nema potrebe da da praviš
četiri porcije,
ionako ću samo ja da jedem!
Raskomotite se,
ti i tvoji prijatelji!
Hvala.
Ili ti ili ja!
Moralo je da se završi loše.
Da se ukrade iznemogli jarac!
Nikad se to nije desilo.
Čekaju nas sigurno velike muke.
Tačno!
Jesu uspeli da uhvate tu
propalicu?
Traže ga. Svi čuvari hrama ga jure.
Nadajmo se da će da ga uhvate
i nauče ga pameti.
"Gospode! Nemoj da mi kažeš da je
ta crna životinja namenjena meni?"
"Nemoj, preklinjem te! A, kažeš mi? Znači imaš nešto protiv mene!"
Savet ga je već osudio na smrt,
čim ga ščepaju... cap!
Tako mi se blokira varenje!
Gospode!
Evo ga! to je on.
Evo ti ovo nazad!
Neka, hvala, upravo sam jeo!
Hoću nazad sedam srebrnih sikla.
Ovih sedam vojnika
je došlo po tvoju glavu.
A šta će s njom? Trideset godina  pokušavam da nešto iz nje izvučem.
"Samo u dva slučaja rad nije sramota:"
"da sebi spasiš život i da ne odeš
u zatvor. Kad ti je straža"
"za petama, počneš da radiš bilo
gde da te niko ne nadje."
"Postaneš sirotinja sa žuljevima na rukama i blatnjavom zadnjicom."
"Kao tikva na polju lubenica.
Drugo bogatstvo nisam imao"
"do moje slobode a sad sam sluga
jednom gadi koji je još"
"nekakav bezvezni sveštenik i odvratan."
Ej ti, umorni! Pokreni se. Plaćam
ti da radiš, šta misliš?
Hajde, ne gubi vreme, što staješ?
Do večeri moraš da izoreš
celo polje, inače nećeš da jedeš!
Jesi razumeo?!
"Ovo je Batuel, čovek za koga
radim oko tri meseca."
"U pravu je što se ljuti, plaća me
da radim, ne da gubim"
"vreme glupim pokretima kao što je
brisanje znoja, disanje i"
"pišanje i slično! Ali napravio je
dve greške: digao je motku na mene"
"i naterao da priznam da Barakuk
ne  postoji, da sam to ime"
"sa respektom izvukao od imena
proroka Baruka i Abakuka"
"da su njegove izreke iz moje glave. Cicija je kao svaki dobar levita"
"ali našao sam ja način kako da
mu vratim. Pošto mi on"
"daje samo nešto vode i povrća i
šaku leblebija, svake noći"
"zavrnem u njegov ambar, što mi
dopusti, sledećeg dana,"
"da nastavim da radim za njega.
Ponekad mi dozvoli da nešto popijem!"
"Vino mu je odlično! A ja se, pošto
se lepo poslužim,"
"potrudim da dopunum ćupove".
Rakele, povuci tu halju, nismo
više sami!
Vruće je, Batuel.
Sto puta sam ti kazao da ne
prolaziš ispred kuće.
Tvoj smrad ide bar trideset metara
ispred tebe!
Gazda, rad proizvodi dve stvari:
novac i smrad. Nije moja krivica
što novac ostaje tebi a sav
smrad meni.
Imaš dugačak jezik, Kalebe. Ne zaboravi da razgovaraš sa Batuelom,
sinom Elija
sina Azake, stvorenog od Joakima,
sina Zapulona, sina...
Vidim da se sećaš.
Svakako, gazda. Ja sam Kaleb, sin... nikoga. I nemajući svoje umrle
koje bi pamtio, često mislim
o tvojima.
Zavist iz tvojih usta izvire,
Kalebe. Priznaj da bi voleo
da si na mom mestu.
Voleo bih da od tvojih stvari imam
samo jednu, gazda
Idi da spavaš u tvojoj štali, idi.
Idem, idem, idem.
Idemo Zaule.
Ovo vino je svaki dan sve bolje,
uinat onima koji me mrze.
Moj je vinograd Gospod
blagosiljao!
Od svih muževljevih stvari samo
jednom mogu da raspolažem,
i želela bih tebi da je poklonim!
Hvala gazdarice.
Nema na čemu. Dužnost je darivati
siromahe. Tako i zakon kaže.
Vidi molim te, i duhovita! Duplo uzaludna pored tvog muža!
Gde si ih sakrio, lopove!
Već sam ti rekao, gazda, nisam ih
ja uzeo.
Lopove! Lopove!
Nemoj da insistiraš, molim te,
mogao bih da se uvredim.
U pravu je, dosta. Rekla sam da  sam ih izgubila. Što bi ih on uzeo?
Nema ih na sebi, ovde nisu.
Dakle...
Ovde si ih sakrio, na nekom mestu.
Ali neće ničemu da ti služe,
ovde će i da ostanu.
Oteraću te.
Ali ćeš da mi platiš.
Plati mu.
Evo. I gospodin je poslužen!
- Hajde brzo idi po vino.
Zar ne vidiš da su vrčevi prazni!
Stani, fali i brašno!
Hajde, uzmi tu posudu, ma 'ajde
mrdni malo, ne mogu
sve ja sama!
Ne smeta da budem ovde malo s tobom?
Baš me zanima da vidim kako ćeš
sam da pojedeš sve to.
Mogu, mogu.
Ali i da malo danem dušom.
Vidiš tamo moju ženu?
Brzo, od jutra ste tromi.
Brže!
Ne, pre bih rek'o da je čujem.
Da. Nećeš da mi veruješ ako ti kažem da je do pre mesec dana bila nema.
Stvarno?
Jeste. Od rodjenja. Prošao je ovuda onaj Isus koji usput čini
čudesa na sve strane, i onda kad
mu to niko i ne traži.
Stavio joj ruku na glavu, dodirnuo
jezik i rekao joj
"Ako u mene veruješ, govori".
Ona je verovala.
Slušaj, koliko ti je Isus dao
da to pričaš?
Šta pričaš? Nije mi ni dao
ni ništa tražio.
Radi bez nagrade, on! Platio bih
mu i petsto drahmi da je vrati
kakva je pre bila!
Dolaze rimski vojnici!
Moja će gospodarica uskoro da
bude ovde!
Da odmori u ovoj rupčagi.
Pripremi sobu. Brzo!
Čast nam je. Ogromna čast!
A  mi smo gladni, donesite nam
nešto da pojedemo.
Ehej, idemo za ovaj sto! Ovaj
Judejac jede sam.
Hajde da mu pravimo društvo!
Dobro se nosiš, prijatelju.
Sve ćeš ovo sam da pojedeš?
Ne znam zašto, ali svi mi
postavljaju isto pitanje!
Izvolite, sedite!
Da li bi da se poslužite?!
Izvinite.
Ne znam kako bi pojeo sve ovo.
Navalimo, hajde.
"Lutam putevima. Ponudio sam
ručak četvorici Rimljana."
Tu je jedan čovek koji hoće
s tobom da razgovara.
Šta hoće?
Kaže da hoće da se požali.
Da se požali meni? Pusti ga.
Pusti ga, pusti ga.
E, e, presvetla gospodjo, vojnici iz tvoje pratnje su mi pojelči ručak.
Pomislili su da sam ih ponudio,
ali veruj mi, bio je nesporazum.
Nadam se da nije problem da mi to
nadoknadiš.  - "Judejski rob."
Simpatična ptica, razna konverzacija, zaniumljiva. Da l' bi mogla
da ga zaustaviš, gospodjo. Takvi
kao on izazivaju pobune.
Baš si zabavan, judejski robe.
Zovem se Kaleb, presvbetla gospodjo.
Nemojmo to da kažemo papagaju.
Ja sam Apula i ćerka sam Tiberija
Marka Salarija.
A ja sam Kaleb, ničiji sin. Ako
nemaš ništa protiv sinova bez oca
možemo da pokrenemo konverzaciju, presvetla Apula.
Možeš i da ugasiš sva ova svetla
i da me zoveš samo Apula, i dosta!
On ostaje?
Ostajem ja, ostajem.
Na koju si vrstu nadoknade mislio, Kalebe?
Pa... ne... ja!
Herkulovi biseri, pa ovo jeste
biser! Čak i mnogo lep!
Izbacuješ po jedan tako svaki dan?
Pa, ovaj. Napisano je: "Biseri mudrosti izlaze iz usta pravednika!”
Ili lopova! Ukrao si ih, jelda?
Možeš da mi kažeš. Obožavam lopove!
Štaviše, udala sam se za jednog,
najvažnijeg u regiji...
Posle mene!
Guvernatora Rufa.
Pa dobro!
Dva!
Pa ti ih imaš još!
Dvadesetčetiri, ali sam se nadao
da se vrate kroz drugi otvor!
Ali ima dva dana kako ne jedem,
znaš onda kako je.
Pridji mi, Kalebe, znaš da mi se
svidjaš. Uzbudjuje me miris lopova.
Da?
Rimska kurva!
Je l' uvek govori istinu?
Poljubi me, Kalebe.
Sa zadovoljstvom, gospodjo! Ali
pazite da ne progutam ostale bisere.
Još jedan!
Baš su lepi, da znaš. Vrede sigurno
bar pedeset drahmi.
Poklanjam ti ih.
Ne, dušo. Nije ti potrebno da mi
poklanjaš. Zaboravi.
Znam. Ali jednom u životu
bih da budem galantan.
U redu, onda ih prihvatam, ali
samo zato što si ih ukrao.
Rekla sam ti da sam slaba prema
lopovima, ali ne samo njima.
Ukradene mi stvari stvaraju čudan
osećaj, ako bi da me učiniš srećnom
protrljaj mi ih po ledjima.
Tako! Tako! Sve ih prokotrljaj,
molim te.
Pričaj mi o Rimu.
I ti sanjaš da odeš u Rim.
Je l' istina da tamo živi više od
deset hiljada ljudi?
Ma kakvi! Kakvih deset hiljada!
Sto puta više. Ma i više.
Zaista? Nije moguće!
Ooo! Biser, Kalebe, biser!
Da, da, izvini. Takav grad ne
postoji, ne verujem to.
E postoji! Kao ogromni bordel!
Pun pokreta, gužve, konfuzije.
Svi jure, viču, žure. Rim je
jedini grad na svetu
gde možeš da napraviš karijeru
a da ne radiš.
To je grad za mene!
Za uspeh ti je dovoljno samo
da lepo izgledaš.
Samo odeš do termi, svi koji
nešto vrede su tamo. I u Rimu
ima žena, a i dobrih muškaraca,
koji prave ludosti
da se dočepaju nekog kao
što si ti.
Koliko bih platio da postanem
stanovnik Rima!
Dovoljno ti je dvadeset hiljada drahmi. Odneseš ih mom mužu
i on ti proda pravo života u Rimu.
Dvadeset hiljada drahmi!
On je lopov!
Itekako! Veliki lopov.
Već sam ti rekla.
Dobro, a gde da ih nadjem?
Ma hajde, Kalebe, pa i ti si
lopov, ukradi ih!
"Čim se miris lopova pretvorio u smrad, gospodja me je oterala."
"Tako sam ostao i bez bisera i bez
ovce. Uostalom zapisano je: Bog dao"
"Bog i uzeo."
Zaradio sam ih"
"u jednoj ljubavnoj noći a u drugoj izgubio!" Ona mi je ovca ovde."
Ovce! Tiho, tiho, poslednja koja prodje moja je!
Dobar udarac! Velika! Mirna,
mirna! Pa ti si pas!
Gade jedan, prevarantu, bitango,
gubi se. Ti si pas!
Trebalo je da kažeš "beee". 'Ajde,
gubi se, vrati se tvojoj stoci.
Slušaj, bolje da se gubiš, jer
toliko sam gladan pa ako zaboravim
da si pas, poješću tebe
kao ovcu!
Ma odlazi, gubi se! Bolje za tebe!
Pas!
Odlazi odavde! Neću te!
Beži!
Hoćeš li da bežiš! Šta od psa
kao što si ti mogu da dobijem?
Onda, koliko daješ za njegovo
krzno?
Šta je, crk'o od starosti?
Još je mlad. Upala pluća. Vidiš
koja gusta lepa dlaka?
Jadnik, vezao sam se za njega!
Onda, dve drahme za tvoju vezanost i tri za psa, to je pet. Evo, gotovo.
Je l' tako u redu? Dogovoreno:
jedan, dva, tri, četiri, pet.
Bravo Djozue, bravo!
Dr'šte lopova! Upomoć, bitango.
Lopov, lopov, uhvatite ga.
Pokazao sam ti ih, upamti, i ove.
U redu. Sad kad si
upamtio karte, predjimo na znake.
Jedan, mrdaš repom? Bravo, dva...
podigneš šapu. Tu. Bravo.
I dva. Tri... šta radiš?
Podižeš drugu šapu. Shvatio sam, bravo, Djozue! Sad dosta...
Četiri: desno uvo... da, tako!
Jupitrera ti, pa ti uvek dobijaš!
Malo na sreću više na pamćenje.
A možda i varanja, da vidim.
Prljavi Judejcu.
Ma ne, nisu obeležene! Hoćeš
da znaš što uvek dobijam?
Zato što mi moj pas, taj iza
tvojih ledja,
govori koje karte držiš u ruci.
"Gde je neki skup uvek ima ljudi
koji ne paze na torbe."
Na posao, idemo!
Isus. Isus, Isus,
Isus, Isus.
Isus, Isus! Dodji Isuse!
Isus...
Molim vas ućutite! Učitelj
upravo stiže.
A ko su ovi? Šta hoće?
Da Isus izleči ovg
nepokretnog jadnika.
Više mu nisu dovoljni lepra
i mutavi. Kladim se
da će mladi gospodin kad tad da
počne da oživljava umrle!
A, leprozna. Šta hoćeš, gubi se.
Svaki put kad te vidim...
Hoćeš da ućutiš! Ni prema kome
nemaš poštovanje!
A za koga, za ovog obmanjivača!
On je Mesija!
- Da, da, Mesija!
U Judeji se prorok radja svakog
dana a mesija jednom godišnje.
Hoćeš li da odeš? Dalje od
mene. Evo, znao sam.
Ponovo je krenuo svrab.
Tišina!
Veruješ u Gospoda?
Da, da, verujem.
Vera te je spasila.
Ustani i hodaj.
Čudo! Spasao ga je!
Izlečen je!
Mesija. Hajde! Brzu je
karijeru napravio.
Ko, Kalebe?
- Dakle, nije prevara.
Nije, Kalebe! - Pravo čudo?
- Da, Kalebe.
Da Kalebe, ne Kalebe, ajoj!
- Vera je to, razumeš? Vera
koje ljude leči. On jedino uloži
snagu svog pogleda.
Jesi mu video oči? Ima oči koje
oduzimaju volju,
kad te gleda osećaš kako toja
volja nestaje. Kao da...
Slušaj, šta ti hoćeš od mene!
Što ideš za mnom? Vidiš li
da ja psa već imam!
Pazi, ti mi duguješ pedeset sikla.
Nemam ih! Dodji sut...
Beži, idi. Odlazi.
Ustani i hodaj!
Ustani i hodaj
Veruješ li u Gospoda, momak?
- Da, verujem.
Dobro, onda. Probam!
Ustani i hodaj.
Šta, ne ustaješ? A ja sam ti rekao
"Ustani i hodaj".
Gledaj me u oči: ustani!
Da, da, gospodine.
- Ma ne tako, ne tako!
A kako ću? Narediš mi da ustanem
ali kako bez štaka?
Ja ću da ti pokažem kako. Gledaj. Ovako! Ustani i hodaj. - Upomoć!
Da ti je to Isus rekao ti bi ustao!
Bez pomaganja. - Ovaj je lud!
Upomoć! - Ne deri se, tako ćemo
da pogoršamo situaciju.
Trenutak, trenutak! Čekajte,
sve ću da vam objasnim.
Trenutak, stanite, ne!
Ajoj, stanite. Ne, polako...
Je l' Debora tu? Hej, tebi kažem.
Mogu li danas?
Zatvoreno je. Gubi se.
Možeš da ideš.
Kako zatvoreno? Šta to znači?
Znači da ako ti je došlo, uzmi magarca, kobilu, kozu
i reši to.
- Da, da, dobro.
Ali ponekad je potrebno i neko
žensko! Inače posle zaboraviš
kako izgledaju.
- Nestani, inače ću da te razbijem.
Šta radiš, teraš mi mušterije!
- Ova je?
Šta to znači?
- Tu je bilo sedamdeset danara.
Moje pare!
- Aha! Ukrao si ih, videla sam.
Dobro, ukrao sam ih. Ali
postale su moje i platio sam ti.
A, to je znači tvoj zakon?
- Jeste.
Pošto sasm ih tebi ukrao,
postale su moje!
Znači ti mi nisi platio Kalebe.
- Znaš onda šta?
Baš me birga i svejedno ću
da se poslužim!
Pusti me!
- Videćeš!
Stani!
- Ne...
Daj! Ustaj odatle, blesavko!
Idemo, vodi mi se ljubav s tobom.
A?
Treba da platim?
Zar se nije i tebi dopalo?
To što mi se dopalo ne znači da
je džabe. - Pa da, naravno.
Nije ista stvar. Takjo se čuva
visoko mišljenje o profesiji.
Prava si kurva, Debora!
Ali, izvini... ako si i ti imala
želju, što si me udarila?
Na taj me način nisi na silu uzeo,
ja sam ti dozvolila.
Kalebe, Kalebe, šta radiš?
Posmatram svoje oči. Zamisli, pogledati čoveka i naterati ga
da radi šta ti hoćeš. E to je moć!
Nažalost, to može samo Isus. Reci,
šta to imaju Isusove oči
što fali mojim? - Ma hjade, budalo.
Tvoje su oči prelepe,
samo što se stalno smeju.
Čak i kad si ljut.
A što bi se smejale?!
Šta ti je? Kalebe! Opet?
- Platili smo krevet
za celu noć!
- Šta onda?
Onda... noć još nije prošla, iskoristimo je!
Kalebe, znaš da tvoj dug raste?
- Kako, dao sam ti
unapred deset sikla!
- A uzeo dvadeset u naturi!
Može mali popust? - Kalebe, nećeš nikad mene da se oslobodiš!
Hajde, Debora, još deset sikla.
- Ne, ne, Kalebe, molim te ne!
Pet!
- Ne, neee, molim te, ne!
Jesi je ukrao da je pojedeš i li da
se igraš? - Ćuti, ćuti!
Uspeo sam, Debora. Uspeo sam.
Hipnotisao sam je, hipnotisao!
U oči... Imam snagu u očima koja
negira volju, kao Isus.
Pogledaj! - Da, sa kokoškom.
Trebalo bi da pokušaš
sa nekom krupnijom životinjom.
- Pokušaću. Biće isto.
U redu ovakva velika životinja
ili hoćeš još veću? - U redu je.
Kalebe! Mslila sam na ovcu!
- A ja na ovčara!
Ovaj je gotov, sad ćeš da vidiš.
Ti si dete... i hladno ti je,
hladno, mnogo hladno... noge su ti
ledene, počinješ da plačeš... i
zoveš mamu. Zovi mamu, hajde!
O! Rajski privid! Ne plaši se, ne
plaši! Lepa gospodjo.
Neću da ti nanesem nikakvo zlo! Ne
boj se. Čekaj, ne beži, molim te.
Čekaj nebeski leptiru, rajski andjele... ne lišavaj moje oči
uzvišene vizije tvoje slabosti. Daj  da te dodirnem, čekaj me, nebeski...
Napred životinjo! Tvrdoglavi k'o magarci. Šta je bilo, šta gledate?
Malopre dva čamca samo što se nisu potopila
oluja je zahvatila jezero.
- U jednom je čamcu bio Petar
a u drugom njegov brat Andrija.
- A ko su oni?
Sledbenici Isusa Nazarećanina.
- A, je li? A on?
Ne znam!? - Njega nema. Mogao
bi da vodu iz ovog jezera
pretvori u vino! Tako bi se podavili
od lepote!
Stigao je Isus. Spasio ih. Čim je
ušao jezero se smirilo. Video sam.
Gledaj, Kalebe, vidiš ga i ti?
Hoda po vodi a ne upada.
Kako to može? Kako?
Od ovog ću čoveka da umrem!
"Šta je? Šta gledaš?
Šta od mene hoćeš?"
"Odlazi, pusti me na miru. Preći
ću te, kad tad. Demasakiraću te!"
"Ma kakve oči!"
Ko kaže da je poplava nebesko prokletstvo. Nije uopšte tačno
Da se reka nije izlila stado se
ne bi udavilo i ja tom pastiru
ne bih mogao da odvedem sve te
ovce za komad hleba.
Pravi blagoslov! Eto, nastavljam
sam. Ti sačekaj napolju.
Zašto?
- Zašto? Znaš dobro zašto.
Idem i ja inače će da te predju.
- A tebe da povale!
Brineš za moju čednost?
- Zabole mene za tvoju čednost.
Samo ne bih da je branim
svojim rukama.
Borio bi se s Rimljanima za mene?
- Jesi li ili nisi moja žena?
Nisam ja ničija žena.
- Dosta, ti u logor ne ulaziš.
To je naredba.
Hej ti! Nisam te pre video. Šta prodaješ? - Lepe ovce, gospodine.
Zdrave i snažne!
- I uginule!
Da vam uštedim muku da ih koljete!
To će da vas košta samo
neku drahmu više...
stodeset drahmi po glavi.
U redu? Mnogo? Dobro, nek' bude
osamdeset i dogovoreno.
Odakle si, Judejče?
- Galilejac sam, gospodine.
Da nisi možda od onih Zelota koji
bi da nas sve vide mrtve!
Ove si životinje otrovao da
nas sve zaraziš. A?
Šta pričaš. Ovce su zdrave, video
sam kako su se udavile.
Ćuti, gade judejski! Znaš šta radimo sa životinjama ako ne znamo
od čega su uginule?
- Udavile su se, rekao sam vam!
Zakopaju se!
- Ćuti, hoću on da mi kaže.
Znaš šta radimo?
Kopaj, kopaj, Judejče!
- Galilejac, gospodine.
Stani malo. Pokaži nam ud,
Je l' vam je stvarno uvek go?
Ako misliš obrezan, jeste.
- Je l' istina da vam je manji?
Seku im ga dok su mali tako da
umesto celog imaju pola.
Nije, gospodine.
- Izvadi ga!
Mislim da neće da vas zanima.
Stvarno, gospodine. Sem ako vi
nemate helenske tendencije.
Da volite muškarce!
Vadi ga inače te vezujem za stub
i bičujem! - Ako kažeš.
Una tantum!
- Bravo! Znaš i latinski.
Nekoliko reči, gospodine, nikad
one koje su potrebne.
Moramo da budem pravični, Judejče,
pokazao si svog, treba da ti mi
pokažemo naše.
- Ne, ne...
Je l'kažem ispravno!
- Nema potrebe.
Sad te vraćamo tvojim ovcama!
Nećete valjda da me sa njima
zakopate, vrli vojnici?!
Gubi se, trk Judejče.
Trči! Kao zec! - Dobro, dobro.
Stižem, Djozue.
Trči, trči.
Debora, Debora. Deboraaa!
Gde je devojka koja je bila ovde?
Hej, jesi video devojku koja je
malopre bila ovde?
Jesam, tamo je bila.
- A, je li?
Danas me svi ostavljaju!
I ti, Djozue!
Nije ti išlo lepo, prijatelju.
- Primetio si, osmatrač si.
Lepa životinja, šteta da se zakopa. Daću ti pet drahmi za njenu kožu.
Ako se odmah ne daš u beg, ne dajem
ni drahmu za tvoju kožu!
Jesi video, Djozue!
Ali, Djozue, moram da kažem
da smo lepo proživeli.
Pamtiš koliko si puta varao?
Sad je nažalost ovo istina.
Razgovarajmo još.
Nemoj, e!
Umorio si se da juriš za mnom.
Imaš pravo.
Zbogom, Djozue.
"Već sam obiš'o sve zabiti na obali. Ali ovo je svakako drugačije"
"od bilo kog drugog. Mislim  da se  Debora, ako je mogla, sakrila"
"na neko mesto kao što je ovo."
Ne. Stani, došao sam samo da nešto pitam, ne da gubiš vreme.
Uzmi.
- Šta bi da znaš?
Tražim jednu devojku koja možda
ovde radi. Debora se zove, znaš je?
Da, naravno.
- Znači tu je?
Jeste, ali nije njena smena.
Mislim da se odmara.
Molim te, budi dobra, dovedi je.
Moram da razgovaram s njom.
Hitno je! - Dobro. Čekaj me ovde.
Šta da kažem, ko je traži?
Reci joj da sam Rimljanima prodao
sve ovce i bogat sam. Shvatiće.
Mesecima te tražim, ostaviš me a ne znam zašto. I zavšriš u ovoj rupi.
Prava si kurva, Debora. Ali ja te
volim. Ne mogu bez tebe.
Sada sam i ja sam. Djozue je uginuo.
Vrati mi se, Debora. Platiću ti.
Ko si ti? Ja se zovem Debora,
ali te ne poznajem.
Izvini. Greška.
Čuo si? Šalje nas da nahranmimo
sve ove ljude sa nekoliko riba
i dva komada hleba!
Jesi video! Neverni čoveče! On zna
šta govori, ima hrane za sve!
Ovog ima dovoljno čak i više.
Šta radite ovako okupljeni?
Slušamo reč Isusovu.
Je li? A gde je on?
Šta odatle čuješ? Tu ne bi
čuo čak i kad bi
zatrubile trube strašnog suda!
Hvala!
- Šta, ima i za mene?
Ima za sve. Uzmi kol'ko želiš,
što više ljudi više je hleba.
Veoma ste darežljivi. Hvala.
- Zahvali Isusu.
Šta, to je sve njegovo?
- Svi su videli, tamo,
bilo je dve tri ribice i toliko
hleba. Isus je blagosiljao i sada
ima za celu skupinu.
To si video svojim očima?
Nisam. Rekao mi je Jeremija koji
je bio blizu. - A, Jeremija!
Nije ovo prvi put da Isus
izvede ovakvo čudo.
Kad je već čudo, šta ga je
koštalo da hleb bude
svežiji a riba bolje pečena.
- Niko se nije žalio.
Naravno, besplatno je! Dobro, pošto večeras jedem zahvaljujući Isusu
nek' je Isusu blagosloven.
Šta je bilo?
- Ne plaši se, prijatelju.
Ko si ti? - Deluješ baš siromašno.
Je l' tako?
Od rodjenja. A zar se i ne vidi?
Ako bi da mi daš groš,
Gospod će da ti vrati stostruko.
- Zato i jesam ovde.
Uzmi ih, sada su tvoji.
Ali... objasni mi, zašto?
- Prosto. Isus mi je rekao:
"Ako bi da zaradiš večni život
prodaj sve i pokloni siromašnima."
A ja hoću da zaradim večni život.
- Onda si budala!
Nikad ovoliko mudar nisam bio.
Odakle ti znaš! Jesi ikad bio
siromah? Odakle onda znaš?
Zatvaraće te, maltretirati, juriti,
tući.
Posle ćeš da se predomisliš i da
pošalješ pandure da me nadju.
Dobro, ako se plašiš naći ću
drugog kome da dam.
Ne, nemoj. Rekao sam to onako.
- Znači prihvataš?
Preuzeću taj rizik.
Koliko ima? Pedeset, sto! Kakvi, sto
možda stopedeset hiljada drahmi!
Postao sam bogat!
Ništa mu ne dugujem. U suštini,
učinio sam mu uslugu.
Ko zna da li se pokajao što se
pokajao!? Paziću na lopove
glumeći siromaha još neko vreme.
Bežaću od finih puteva, biću daleko
dok ne budem izdržao svoju osudu
i ne postanem civus romanus.
A ja Rimljane prezirem!
Znao sam! Bogataš se pokajao!
Evo! Ovo je vaše!
Kao da ništa nije bilo.
Šta će mi ovo djubre!
Tebe ja hoću! Mršav si ali
snažan.
A ko ste vi? - Prodajemo robove.
Za rad uz kamenolomu.
Još jedno pitanje, koliko će da ti daju što si me uhvatio?
Barem šest srebrnjaka.
Šest srebrnjaka!
Dižite kamenje koje je pred vama! Hajde, dižite!
O, Kalebe! Šta ti radiš ovde?
- Kradem kamenje, presvetla gospodjo.
A ti?
- Ovo je Rufov kamenolom.
Nisi to znao?
- Nisam.
Šta radiš? Molim te, ne ovde! Pusti me, pusti. Prestani, molim te!
Ne mogu više da izdržim!
- Ćuti, robe!
Rekao sam ti, zar ne!
Pusti, pusti tog čoveka.
Ja sam kriva. Uzimam njega.
Sve što privlači je dobro. Pa ipak,
kako primećuje učitelj Aristip,
iz Ćirene, moramo da uživamo a da
ne postanemo robovi uživanja.
Govorim li lepo, dragi moji?
Optime, Božanstveni Rufo!
Božanstveni Rufo.
Taj Nazarećanin, taj Isus, tvrdi
da je uživanje
samo po sebi zlo. Što je samo
po sebi suubverzivan koncpet.
Optime Božanstveni Rufo!
Mada taj isti ne propoveda, kao
Zeloti, nasilje nego ljubav.
Optime, Divino Rufo! - Ti treba da
potvrdiš kad ti se bude tražilo.
Oprosti, Božanstveni Rufo! Još
ne znam kako funkcioniše.
Ljubav je koruptivnije oružje
od svake violentnosti, ona
ne teži obaranju vlasti da bi se
zamenila boljom,
nego da se eliminiše sam koncept vlasti. - Optime Božanstveni Rufo!
Ti ne odobravaš? - Izvini, ali ako svaki put menjaš signal zbunim se.
Gde si pronašla ovu seljačinu,
Apula?
U kamenolomu, dušo! Ne zna da se ponaša. Pokušaj da mu oprostiš.
Vežite ga ispod vučice. Sedam
udaraca bičem.
Mogli ste da sačekate da pojedem kolač, Božanstveni Rufo.
Pažljivije biraj posetioce svog krevta, Apula! Jesam li u pravu?
Optime Božanstveni Rufo!
Kalebe! Jadna moja lopovčino!
- Debora!
I tebe su uhvatili? - Da, Kalebe,
izigravam živu vučicu,
po Rufovom kapricu. Pusti
me odavde samo kad mu se svidja.
Kaže da mu se tako čini da
poseduje Rim.
Ne misli sad o tome, Debora! Važno
je da smo se opet našli. - Tačno.
A ko si ti? Što me odvezuješ?
- Ćuti!
Ne gubi vreme, Kalebe. Pre nego
svane morate da budete daleko!
U bisagama ima nešto hrane. Ovde
je petnaest hiljada drahmi.
Ali ništa mi ne duguješ.
Nije tačno, dugujem ti dvadeset
četiri predivnih bisera! Idi!
Šta je bilo?
- Treba da ih zaobidjemo.
Ne, čekaj. Vidiš onog dole?
- Znam ko je.
Videla sam šta ti je uradio tamo
u logoru Gada.
Pošla sam za tobom i mrzela te!
Zbog onog što su ti uradili.
Mene si mrzela?
Zato sam pobegla.
Nešto mi je palo na pamet,
treba mi mala satisfakcija.
Ljubavi! Ljubavi, da!
Ljubavi moja. Kako lepo!
Gde si? Gde si?
Gde si otišao?
Ja sam budala! Najveći idiot na
svetu! Glupan!
Ja sam... ja sam...
- Ehej. A ko si ti?
Ja sam ja.
- Odakle si se stvorio?
Nisi me video jer sam bio
nevidljiv.
Video si malopre onu devojku?
Onu što je otišla.
U snu sam je sredio. Ona je sedma
koju sam obljubio u tri dana.
To radim! Nikad pre u životu
nisam tako!
Pričaš priče.
- Čekaj, skloni to, objasniću ti!
Vidiš ovo? Unutra je čarobna
mast. Dao mi jedan čarobnjak.
Samo se namažeš po celom telu
i odmah budeš nevidljiv.
Idi i nikom ni reč. - Da, dobro.
Idem, ali mast neće da deluje
jer ima jedna mala tajna, koštaće
te petsto drahmi.
Kazuj tajnu!
- Daj drahme!
Dobro. Svuci se. Objhasniću ti.
Dakle, treba da ovu mast
dobro namažeš po celom telu,
izgovarajući najružnije izraze
koji ti padnu na pamet, glasno
i razgovetno.
Šta znam, svinja, kreten, sranje.
Izvini kaži "ja sam svinja".
"Kreten, ja sam govno..."
- Ne mogu, ja sam rimski vojnik!
Onda evo ti tvoje drahme, vrati
mast. Nije moguće!
U redu!
- Onda sve dole, i gaće.
Potpuno go!
Bolje deluje.
Ja sam prljava ovca.
- Ja sam prljava ovca...
Ja sam crv.
- Ja sam crv.
Ja sam idiot.
- Ja sam idiot.
Ja sam plašljiva kukavica.
- Ja sam plašljiva kukavica.
Ja sam govnjivi Rimljanin.
- Ja sam govnjivi Rimljanin.
Glasno i razgovetno!
- Ja sam govnjivi Rimljanin!
Deluje! Ne vidim ti ruku.
- Koju?
Ovu!
- Ja sam...šta?
Treba da se izabere...
- Ja sam seronja!
Budaletina!
- Dobro! Budaletina! Gad...
Gad... Budaletina gadni.
Hej, više te ne vidim!
- Ali ja se vidim!
Pa naravno. Ti moraš da se vidiš.
Drugi te ne vide.
Kad poželiš da te vide dovoljno
je da opsuješ par puta samog sebe
glasno i razgovetno i gotovo.
Ko je to? Zli duhovi?
Zli duhovi? Vratili ste se...
Beži, skloni se,
dosta! Beži! Beži!
Jesi videla kako je naseo?
Dodji.
Hajde da vidimo šta će da bude.
Svinjo, pokvarenjaku, gledajte
ovog ovde!
Gade. Beži odavde...
Dosta! Ja sam seronja!
Ovo od Djozuea!
Što i mi ne bi mogli da
živimo k'o ostali svet?
Hoćeš reći da radimo?
Volela bih da stanem. Da se smirim. Gadna su ovo vremena, Kalebe.
Nikad ne možemo da budemo na miru.
I ti, zar se nisi umorio?
"Ne može vetar u vangli da bude,
niti voda u korpi" kaže Barakuk.
Pa dobro! Pokušaću! - Idemo onda u Betaniju kod moje drugarice Marte,
temo ćemo da se odmorimo
i razmislimo. U redu?
Ko je ta Marta?
- Lazarova sestra.
Kladim se da ja Lazar Martin brat.
- Bravo, kako si pogodio?
Pa, pokušao sam. Pokušavam.
- Upravo to ne bi trebalo da radiš.
Šta? - Zagonetke, magija, prorok,
dosta sa tim prevarama,
tim mutljavinama! Dosta! - Svidja
ti se Isus a ne bi da budeš k'o on?
Moraš da mi obećaš da više nećeš
da misliš na Isusa. I da nikako
više ne pokušavaš da radiš ono
što on radi.
Nemam primedbu, bolji je od mene.
- Tako je bolje za tebe.
Nemaš ti nikakve veze sa njim.
Nikad više!
Ali ja bih ipak dva tri saveta
mogao da mu dam. Da mu pomognem.
Dosta! Dosta, Kalebe! - Šta radiš?
Počinješ sada da plačeš!
Daj! U redu! U redu!
Povlačim se!
Nek' se taj Isusu sam snalazi!
Jesi zadovoljna?
Sećaš se? - "Ko živi od uspomena
kao da je već umro."- kaže Barakuk.
O, prestani, ti i taj Barakuk me
nikada ne ostavljate na miru!
Nisam mogao nikako da te oteram
sa sebe, pijavico!
Mene? Ko kaže, lopov izrabljivač!
- Ja izrabljivač?
A ti?
- Debora, Debora!
Marta! Šta se desilo? Plačeš.
Lazar je mnogo bolestan.
Plašimo se za njegov život.
Mogao je tvoj Isus da dodje.
- Ćuti Kalebe.
Reći ću ti zašto se mladi
gospodin nije pojavio,
jer varke ovog puta ne deluju. Pokojnik je stvaran.
Ja sam video! Siguran sam.
Kalebe. Stigao je Isus! Svi
su otišli do Lazarovog groba.
Idemo i mi.
- Malo je zaksnio... idemo.
Gledaj. Sklonio je kamen koji
je zatvarao grob.
Lazare, izadji napolje.
Lud je! Ja sam pomogao da ga srede
i sahrane. Lazar je stvarno mrtav.
Lazar!
Lazar! Lazar!
Lazar je vaskrnuo!
Lazare...Lazare
Nije on! Nemoguće!
Ne! Nije...
Nije istina! Nije!
"Nedeljama ga tražim. U pustinji,  zatim svuda po Galileji,"
"izbegava gradove, retko ga vidjaju. Stalno ga prate njegovi,"
"znam da se zaustavio u
Jecmaniju."
Hej, Isuse, ne boj se.
Ja sam prijatelj, Kaleb.
Nije važno! Samo me saslušaj.
Pratim te već neko vreme.
Pusti da ti majstor zanata kaže,  odličan si, varke izvanredne,
neke čak ni ja nisam shvatio,
zamisli! Medjutim,
tebi nedostaje praktični duh.
Tu si slab. Bez uvrede.
Pravio si greške. Politika,
rasprava sa sveštenicima,
uvek tako ispadne!  I ja sam,
kao ti, iz Galileje,
i ja osudjen na smrt, kao i ti.
Treba da se razumemo nas dvojica.
Idemo odavde zajedno, a?
Povešću te sa sobom u Rim.
U ovoj zabiti nema budućnosti.
U Rim, Isuse! Razmisli!
Imam podršku. Ti nastavi sa
igricama, ja ću da vodim posao.
Pogledaj, sa svim što si uradio
i dalje si sirotinja, skitnica.
Jure te! Hej, Isuse! Odgovori!
Barem reda radi.
Pa ti se krvlju znojiš! O Bože!
Oprosti. Krv... krvavi znoj!
Kalebe! - Vratio sam se po pare,
šta misliš, nisam zbog tebe.
Hoću da imam pravi krevet! Od
kedrovine, sa kozjim kožama.
Štof od damasta.
- I svilenim jastucima.
Dabome, i svilenim jastucima.
Zar nisam promenio život?!
Kalebe, tako će pare začas
da nam odlete.
Nek'odlete, ako ih ne trošiš
kao da ih i nemaš.
Barakuk kaže:"Ako su u fijoci
pare su k'o kamenje."
"Ne vrede ništa."
- Što se ne oženiš Barakukom.
Da, samo što on nema oči gazele i
obline na mestima koja volim.
To ti se svidja?
On je!
- Pazi Kalebe. Kalebe!
Da, da, baš on!
Uhapsite ga, taj čovek je lopov.
Prodao mrtvog psa a bio je živ.
Za pet srebrna sikla!
Prijatelju, šta je pet sikla.
Vratiću ti ih sa kamatom!
To zatvora neće da te oslobodi.
Hajde, polazi.
Šta će sad da se desi?
Ma ništa, ne brini.
Ti krevet kupi sama.
I ne zaboravi kozju kožu.
Kupi od njega! Ali pazi!
Nemoj da ti udari cenu! Znate
kakvi su lopovi trgovci!
Nije moglo da bude,
mnogo je bilo lepo.
Ehe! Žene! Za mene su uvek bile
to što jesu.
Judejke, Feničanke... Rimljanke!
- Sredio si neku Rimljanku.
I to koju Rimljanku, prijatelju.
Ne bih da pominjem imena.
Ne volim da se pravim važan.
A i kad bih vam rekao,
šta znam, da sam upoznao ženu
guvernatora Rufa, ne bi verovali.
Jurila me je po pola Judeje. Htela
sa sobom da me vodi u Rim.
Ali ja ne volim stalne veze,
nisam za to rodjen.
Više volim prašinu naših drumova...
Uhvatili su Isusa Nazarećanina!
Isusa iz Nazareta?
- Onog što pravi čuda?
Ma kakva čuda!  Čuda, jeste, varke.
Misliš da ne znam.
Neke sam i ja radio, pre njega!
- Znao si ga?
Da. Dobar čovek! Ali se uobrazio.
Imao je mnogo uspeha.
Da su me poslušali! "Pusti to" -
rekao sam mu - "Pusti politiku,"
"ne kači se sa sveštenicima."
A on ništa! Tvrdoglavko.
Onda sam ga ostavio. Nisam hteo
da imam probleme zbog njega.
Sad će umirući da napravi
neko čudo za nas.
Kaže da će sve da nas puste kući
u čast njegove smrti.
Aha, dobro!
- Siguran si? Ko ti je rekao?
Rimljani. - Sigurno je da će
da nas oslobode?
Ako nam Pilat dopusti da ubijemo
Isusa, biće amnestija.
Žao mi je njega! Ali, kako kažete
vi Rimljani: mors tua, vita mea!
Treba priznati da je sam tražio!
Svima je dušu slomio!
Dići će raspeće sa dva nasumce
izabrana lopova.
Ti si lopov, jelda?
Zamisli da tebe odaberu.
Koga? Mene?
"Palo je baš na mene! Ovo mi je
poslednji hod."
"Jedan sam od nasumce odabranih
da umrem na krstu. Sve zbog Isusa."
Isus! Isus! Nevin je!
"Da barem umirem zbog svoje krivice, zbog kradje! Ma kakvi!"
"Ovde dodjem, kako da kažem
kao prilog."
"Da bi Isusa predstavili
kao običnog prestupnika"
"a ne čoveka osudjenog
zbog svog učenja."
"Da ovako umre zajedno sa
dvojicom lopova."
"Mnogo nas je bilo u zatvoru,
a baš mene da zadesi!"
"Sigurno se ističem, kao u tikva
na polju lubenica."
Ti huliš!
Smrt... smrt.
"Eto, našao je nekog ko će
umesto njega da nosi drvo!"
"Neki se ljudi rode sa darom
da budu služeni!"
Kalebe!
Debora!
Kalebe! Volim te.
Volim te, Kalebe!
"Ne sekiraj se, umirem mlad,
tačno, mora da si mi ti to"
"pročitala na dlanu. Nije važno!
Bio sam slobodan čovek."
"I u zatvoru, i ovde na krstu."
"Patio sam od gladi, bede.
Tukli su me,"
"ali sam hodao po svetu.
Izmislio divne obmane!"
"I imao ženu kao što si ti.
Bilo mi je lepo!"
"Nikad ja ne bih bio dobar muž,
Debora."
Zar ti nisi Isus, izabranik Božji?
Ako si tako dobar, što me
ne spasiš!
Sidji sa krsta.
Ostavi ga na miru. Ništa loše
nije učinio on.
Kalebe, danas sa mnom odlaziš
u carstvo nebesko!
Hvala Gospode! Samo Ti kreni!
Preveo
Donato Di Bergamo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/94jag
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове