Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ИЗГУБЉЕНИ МУЖ
Је ли то Маршина сестра?
Како да је зовемо?
-Тетка Џин.
Изгледа финије од Марше. -Да.
Здраво. Ћао, Либи. -Здраво.
Хвала на гостопримству.
Овде сте увек добродошли. -Хвала.
Ко су ове две лепоте?
-Малени је Танк,
а ова девојка је Аби. -Здраво.
Драго ми је што сам вас упознала.
Јесу ли то штапићи? Покушајте
да претворите ону козу у гуску.
Можда успе. -У реду је. Идите
слободно. Само будите пажљиви.
Козе не гризу, зар не?
-Наравно да гризу, то су козе.
Пазите прсте!
Баш је мекано.
Ово ми је једно од омиљених дела.
Френк се увек сматрао
уметником, па сам ваљда и ја.
Он је то направио. Да.
-Ко је Френк?
Он је био мој муж.
Мада, нисмо се венчали.
Преминуо је пре десет година.
-Жао ми је.
Направио је и оно тамо.
Веома је... рустично.
Јесте ли завршили?
Френк је био обожавалац
несавршенства. -Да, видим.
Јеси ли сит? -Тетка Џин,
где ти је машина за судове?
Гледаш у њу, малена.
-Немаш машину за судове?
Нема машине за судове,
сушилице за веш, микроталасне.
Телевизор? -Нема телевизора.
Надам се да имаш каду, јер је
време да се спремају за спавање.
Ти опери судове а ја ћу
их одвести горе. -Не, не.
Имамо нашу... имамо рутину.
-У реду је.
Хајде. -У реду.
Будите добри. -Детерџент је
тамо где би требало да буде.
Добро.
Страва ожиљак. -Добила сам га
у саобраћајној незгоди с татом.
Ово је мој омиљени.
-Личи на полумесец.
Мој личи на реку.
-Да, моћни Мисисипи.
Хајде, идемо. Време је за кревет.
Хвала. -Помислих
да би ти се допало.
Да. -Изволи. -Хладно је.
Ту су. Хвала.
Нећемо остати довека, само
док не станемо на ноге. -Да.
Знам да је много уз децу.
Након Денија, све ми се измакло,
и тешко је изгубити партнера
и цео живот у годину дана.
Заиста ценим што си нас позвала.
Мислим да ће неко време бити чудно.
Не знаш од чега сам саздана,
и кладим се да ти је мајка
напунила главу будалаштинама о мени.
Па...
Знаш Маршу, она има много
коментара за све и свашта.
Мада, сећам те се, памтим да
сам те видела на дединој сахрани.
Ти и мама сте се свађале. -Да.
Ја сам била проблематична.
А твоја мајка је увек била
изванредан тип кретена.
Не причајмо о темама због којих
ћемо пожелети да искаљујемо бес.
Имаш много љубимаца.
-Ми их не зовемо тако.
На фарми су то животиње.
Сви имају послове.
Кокошке лежу јаја,
мачке гоне мишеве,
пси чувају кокошке од којота,
а козе дају млеко.
Шта је његов посао?
-Дан захвалности.
Да. -У случају да ти буде хладно.
Хвала. -Срећна Нова година.
Да, срећна Нова година.
Обоје сте одлични. -Много је добро.
Хвала. -Нема на чему.
Ево је. -Тетка Џин
је направила палачинке.
Сањала сам да сам слатка розе коза.
-Све козе су слатке, биле розе или не.
Пробај џем, мама.
Џин га је направила.
Јагоде и боровнице с поља иза куће.
Џин каже да ћемо моћи да их беремо
на лето. -Ово је била прасица Виги.
Веома је укусна.
-Била је добра прасица.
Шта желиш у свом еспресу? -Немаш
машину за судове, али имаш то?
Нема зафрканције кад је у питању кафа.
Ово је Џејмс О'Конор,
мој управник фарме.
Молим те, престани да ме зовеш тако.
Звучи као да имам сто у штали.
Ти си сигурно давно
изгубљена сестричина.
Да, то сам ја. -Драго ми је.
Ова прелепа девојчица је Аби,
а високи, тамни згодни момак је Танк.
-Како сте? То је само маст.
Где ти живиш?
-Где живим?
Живим тамо, у оном сребрном метку.
Личиш на вукодлака. -Аби. -Ја...
Личим на... Можда и јесам вукодлак.
-Не брини, Аби, он је људско биће.
О'Конор ће научити вашу маму
да води фарму. -Молим? -Молим?
Извини, шта? -Шта?
-Мени треба помоћ, теби посао,
а он неће вечно бити овде.
-Веруј ми, знам да ми треба посао,
али нисам сигурна да сам профил
за фарму. -Слажем се у потпуности.
Не познајеш ме. -Ти си то рекла.
Могу... Види се. -Шта?
Знаш шта, ја... Суштина је у томе
да то није добра идеја. -Него шта је.
Испиј то, облачи се и излази.
-Данас? Празник је.
На фарми нема празника.
Јутрос сам те пустила да спаваш,
али сутра ће бити друга прича.
Хајде, децо.
Идемо да посетимо Руса у продавници.
-Чекајте. -Ћао, мама. Волим те.
Ћао, видимо се касније.
Хајдемо. -Будите пажљиви!
Два минута. Видимо се у штали. -Где?
То је она велика
црвена грађевина позади.
Идемо.
У реду... -Шта је то?
-Шта? -Немаш јакну.
Заборавила сам је код маме.
Ово су кокошке.
Ово су козе. Рекла ми је да
почнем од нуле, па ћу то и урадити.
Оно је гђица Тејлор.
Она тамо је Кети Пери,
а она скроз назад, што је
издвојена, то је Сузан Сонтаг.
Ово су нубијске козе, оне
с дугим, опуштеним ушима.
Немамо алпских коза, али имамо пар
ламанча, не показујемо их, само муземо.
Све имају имена? -Да. Све имају
имена, али их ја зовем "коза".
Зашто је зовеш "тетка Џин",
да ли сте неки род? -Не.
Али је као члан породице.
Добро сам. -Уђи.
Прво треба да је фиксираш. Свуда.
Од спреда ка позади, не обрнуто.
Идемо.
Додај ми ту музилицу, хоћеш ли?
Ту, да.
Треба да је прикачиш. -Где?
Баш тамо где си и помислила, на виме.
Само полако...
Ти и ја идемо на пецање по мраку...
Лежимо на леђима и звезде бројимо...
Где плава трава расте...
Мораш да им певаш.
Шалиш се. -Не. -Нећу да певам
козама. Не певам козама.
Тако је добро бити с тобом...
Да, ето га.
Видиш? Прво их загрејеш, и тако
ти ове девојке дају своје најбоље.
Није ли тако? Пусти музику.
Баш тако.
Мислила сам да ћемо
све радити ручно, знаш?
Имамо 30 коза и четири руке.
Френк је све то наместио.
Морам да поправим ово.
Овамо је уградио велики фрижидер.
План је био да се убаци у посао
са сиром, али онда се разболео, па...
Од чега? -Паркинсонова.
Џин има артритис, тако да си ти
следећа на реду за престо.
Нисам сигурна. -Мени кажеш.
Ево га фрижидер.
Све је козји сир? Да ли је добар? -Да.
Страва. Уз све ово, Џин би могла
да отвори малу продавницу сира.
Молим те, сачувај идеје о хипстерској
продавници сира за свој дневник.
Не желим да слушам.
-Нисам причала о томе, али...
Добро, ја... Звучало је као да хоћеш
да отвориш хипстерску продавницу сира.
Углавном, није важно. Овим се
завршава обилазак фрижидера за данас.
Правило у вези с капијама,
остави их како си их затекла.
Ако су отворене, оставиш их
отвореним, а ако су затворене...
Да погађам, остају затворене.
-Тако је, веома добро.
Окренеш ка тамо и отвориш
овако, у реду? Изволи.
Окрени га. Окрени. Мораш да
окренеш, окрени. -Окрећем.
Мораш да окренеш, окрени, окрени...
-Окрећем! -Окрени, окрени...
Можда би требало да поправим и ту.
Треба да те пратим? -Да. -Да.
Можеш ли да сачекаш,
треба да наместим патику.
Прелепо је, зар не?
Жива је. -Села сам
на ивицу кревета и заспала.
Касниш. -Не касним, управо
сам чула петла. -Дуби.
Он је потпуно конфузан.
-То је петао. Не говоре тачно време.
У реду... Доћи ћу. Треба да
пробудим децу... -Учињено.
Напољу су, заливају. -Заиста?
Да, научила сам их да
користе буре за кишницу. -Да.
Идемо да муземо козе.
Треба да одеш до града
по потрепштине, можеш да
узмеш мој камионет. -Важи.
Само да се истуширам
на брзину и долазим... -Зашто?
Не мораш да се тушираш.
Избор за мис је у суботу.
Козе не занима твој мирис. Зар не?
Опраћу зубе. -Добро.
То је добра идеја.
Треба да запослимо
правог радника. -Научиће.
Добро...
Добро.
Ево је. Здраво. -Здраво.
Само ово. Да.
Добро. -У реду.
Удата си? -Била сам.
Разведена? -Не.
Мистериозно. Шта се десило?
Отишао је. -Куда?
Колико ти дугујем? -Укупно 48.25.
Шездесет. -Отишао, у смислу, умро?
Чекај, кусур!
Ту си. Имаћемо прву лекцију о сиру.
Џин, треба ми...
Треба ми само тренутак.
Нисам се туширала три дана
и преморена сам.
Треба ми само тренутак.
-Важи. -У реду.
Иди. Истуширај се.
Видимо се за десет минута.
Јеси ли боље? -Да.
Хвала за... трегерице.
Таман су ти. Изгледаш како треба.
Изглед може да завара.
Шта радимо? -Божје дело.
Правимо шевре. Хајде.
-Звучи тешко. -Није.
Сипај млеко у овај тигањ.
Овде. Тешко је. -Све сипај.
Да, добро је.
Ово су ренет и бактерија.
Сипаћеш две, до три капи, а
ја ћу ово цело ставити унутра.
Ово ће помоћи млеку да се згруша.
-Мени је глава згрушана.
Умешај то. Добро умешај.
Џин, ја... слушај, желим да ти
поново захвалим што си нас примила.
Заиста си дивна. Деца су
очито одушевљена, и...
Не мораш више да ми захваљујеш.
Сада радиш овде.
О томе сам хтела да попричамо.
Мислим да нисам подобна за ово.
Знаш? -Хоћу да узмеш то и пребациш на
папир за печење, фино и уједначено.
Хајде, подигни голим рукама.
Ја... -Добро је, само напред.
Само напред. Настави, слушам.
Не знам колико ћемо се задржати овде,
и не желим да зависиш од мене,
у случају да ово не успе.
Заиста сам ти захвална.
-У реду, разумем.
У реду? -Добродошла си докле год
будем имала могућности. Ево.
Можеш мало да испрљаш руке.
Мало посоли, већ је готово.
Ја ћу... -Узми кашичицу, као
да солиш храну само без мешања.
Ето га. -Добро.
-Можеш и тако, прстохват.
Ти си природни таленат.
Бартли, звучи као да нам је пуна кућа.
Шта имаш у ранцу? Идемо, пожурите.
Хајде, Аби. Нећу да
закаснимо. -Изволи. Добро.
Бубице, одлично ти иде.
-Нису ли чаше за млеко лепе, мама?
Заиста јесу. Знаш ли
шта је још лепо? Ти.
Имамо друштво на вечери. -Заиста?
Иди да се средиш. -Да, госпођо.
Можеш ли да донесеш хлеб?
Немој да је срушиш.
Танк и ја смо видели...
Добро вече, једна једина.
Дивно мирише, Џин.
Либи, ово је мој дечко, Рас.
-Здраво.
Загрли ме, желим да те загрлим. -Ово
је његова прелепа унука, Саншајн.
Здраво, како је? Здраво.
Ово је за тебе. -За мене? Зашто?
Ти си сестричина жене коју волим.
-То је мито. -Не слушај је.
За њу ми треба сва могућа помоћ.
Требаш ми на мојој страни.
Она је хипи либералка а ја сам
адвокат конзервативац.
Мислила сам да држите радњу.
-Такође сам и предузетник.
Немој ми рећи да си хипик
или либералка, јеси ли?
Нисам баш сигурна шта сам.
-Неодлучна је. Дакле, либералка.
Имам једну на својој страни.
-Шта? Ма, хајде, то није у реду.
Жао ми је, Расе.
Џин, како си?
-Прсти су ми мало отечени
ових јутара, и боле, знаш...
-Не, не, Џин. -Такве ствари.
Мислим, како се осећаш?
Не знам. Забринуто, пуна наде...
Како треба да се осећам?
-Знаш шта ја увек кажем.
Знам. -Онда нема потребе
да изговорим. -Нема.
Осећам да би ипак требало да кажем.
Шта ћеш да урадиш? Руке високо.
Соларни плексус, фино.
Испрати лактом, важи? Сад ти.
Добро, Аби, ако се тај клинац
зеза с тобом, знаш шта да радиш.
Правац у кревет.
-Лаку ноћ, О'Коноре.
Лаку ноћ, другари. -Лаку ноћ,
О'Коноре. -Куда идете? -Горе. -Добро.
Да, судови су чисти.
-Видиш шта сам ти рекла?
Хвала ни за шта, Дуби. -Човече.
То је било лепо. -Шта?
-Вечерати домаћу храну.
Да, знам на шта мислиш.
Само сам хтела да се извиним што
сам те онако испрепадала у радњи.
У реду је. -Дај ми руку.
Вероватно је опет препадаш.
-Нека, све је у реду. Добро сам.
Хајде, читаћу ти с длана.
-Не мораш... -Пусти ме. -Важи.
Добро. Имаш јаку линију живота.
Баш оригинално. -Игнориши га.
Пише да ће ти се прошлост и
садашњост ускоро пресрећи.
Линија срца каже да имаш много љубави
у животу и... два породична прстена.
Шта то значи?
-Значи да имаш две породице.
Промениће ти се све у животу.
Чисто да знаш, мислим да већ јесте.
-С тим открићем, ја ћу да...
Одох на починак.
Џин, хвала на вечери.
Лаку ноћ. -Лаку ноћ,
Џејмсе. -Лаку ноћ.
Рекла си да ти је муж отишао.
Али он није заиста отишао.
Сад ме заиста препадаш.
Да ли ће добити слободан дан?
Није слободан дан ако си болестан.
-Не осећам се добро.
Добро јутро, прелепа породице. -Ћао,
драги. -Хоће ли добити слободан дан?
Можеш ли да одведеш Аби у школу?
Одвешћу Танка код лекара, гори.
Да. Жао ми је што то чујем. Аби,
излазим за пет минута, јеси ли спремна?
Да, господине. -Данас идеш у банку?
-Одбацићу Аби... -Није ми добро.
Наћи ћу се с новом странком,
и онда идем право у...
Школарина треба да се плати.
-Одмах после тога идем у банку.
Превише бринеш.
Све ће бити у реду. Волим те.
Дени. Дени! Нешто лоше ће се десити.
Средићу све. Часна пионирска.
Престани да бринеш.
Волим те. -Дени...
-Озбиљно питање.
Кога више волиш,
мене или маму? -Дени!
Нећемо о томе.
-Добро, важи. Хајде.
Дени! Дени!
Мора да се шалиш.
Не, не, не...
Шта?
Хоћеш лоше вести, или лоше вести?
-Лоше вести.
Реза је покварена,
покушавао сам да је поправим.
Нико се неће појавити у наредних
пет сати да отвори проклета врата.
Молим? Ма... Пет сати.
Заглављено је. -Да.
-Зашто не позовеш Џин на мобилни?
Телефон ми је испред врата.
-Имаш ли свој телефон?
Немам. -Наравно да немаш.
-Шта је друга лоша вест?
Постаће веома хладно. -Ако будемо
вриштали, можда ће нас чути?
Ово је фрижидер, изолован је, не...
Можеш да пробаш.
Зар немаш неку жицу или
шрафцигер, да их некако одшкринеш?
Или само... -То је добра идеја. Ја...
Парче гуме, турпија,
чарапа, и за 45 секунди
отворићу врата пре него што
бомба експлодира. -Хвала.
То ће те грејати.
Шта сам ти рекао за врата и капије?
-Не треба ми читање лекције.
Остави их како их нађеш. -Не треба
ми лекција! -Остави их како их нађеш.
Ако су врата отворена, оставиш их тако.
Ако су затворена, оставиш их тако.
Патси Клајн је имала одличан јануар.
Требало би да пробаш.
Баш је добар.
Шта ако будем морала
да пишким? -Овде нећеш.
Мораћеш да се истрпиш.
-Шта ако не могу?
Шта смо ми, предшколски узраст?
Мораћеш... мораћеш да истрпиш.
Мораш да пишкиш сада? -Не.
-Зашто уопште причамо о томе?
Брине ме да ће ми се ићи касније.
Зашто си се преселила овамо?
-Морала сам да се склоним од мајке.
Стварно? -Да, мој муж је умро
и онда сам изгубила нашу кућу.
Година је била одлична. Морала
сам да се уселим код мајке.
Марша није једноставна.
Зашто ти живиш овде?
Због погодности, углавном.
Кућа је припала бившој.
-Бившој жени?
Не, бившем мужу. -Ма, дај.
Заиста? -Не, бившој жени.
Колико дуго си разведен? -Знаш,
пре бих да причамо о Марши.
Марша. Прелепа је.
И даље је прелепа.
Агенткиња за путовања, удавала се
четири пута. Специфична жена.
Мислим да сам имала шест година кад је
одлучила да ми дадиља више не треба.
Памтим да сам била преплашена
кад год ме је остављала.
Остала бих у ормару са...
С коњићима.
Знаш оне штапове
с главом коња на врху.
Седела сам у ормару с тим.
Некад бих се пробудила тамо,
јер мислим да је
заборављала да ме обиђе.
То је баш грозно.
-Да, али није толико лоше.
Седи.
Наслони се.
Хвала. -Да. -О боже.
Ово смрди.
Камповање по хладноћи?
О боже. Хвала! О боже!
Било је ледено!
Закључала нас је.
-Ко поправља врата усред ноћи?
Онај који зна да обави посао.
-Овај има одговор на све, зар не?
Изгледа да и ти имаш одговор на све.
Видимо се сутра. Ћао.
Одакле ти та смешна мајица, новајлијо?
Толико си ружна да
би поплашила и свраку.
Шта ћеш да урадиш, шепало?
Гђа Моран? -Да. Здраво.
Сигурни сте да је Аби крива,
јер она заиста... није борбена.
Никада није никога ударила.
-Почетак у новој школи никад није лак.
Не толеришемо насиље.
Аби ће морати да се брани речима
уместо каратеом кад је зезају.
Зашто је зезају?
Гђо Моран, Аби није прво, а
засигурно ни последње неспретно дете.
Она храмље од саобраћајне незгоде.
Отац јој је страдао у тој незгоди.
Моја ћерка више зна о болу
и тешком раду... -Гђо Моран.
Ово није добар почетак у новој школи.
Има основа за суспензију.
Шта се дешава? Мислим, шта...
Ово не личи на тебе.
Зове ме "шепава".
-Тај клинац је кретен,
али не смеш да удараш друге тек тако.
Мораш да се користиш речима, у реду?
Откуд уопште знаш карате?
О'Конор. -Молим?
Либи је. -Мама.
-Здраво, Аби.
Научио си је да се бије?
-Да, пар потеза. -Баш ти хвала.
Моје дете је суспендовано на недељу
дана. -Коначно си средила Џимија.
Ударила сам га у соларни плексус.
-Свака част. -Не.
Нема честитања.
Откуд он зна за Џимија?
Зашто ми ниси рекла? Ја сам ти мајка.
-Знала сам да ћеш пошизети.
Не шизим! -Управо то радиш.
Аби, добро сам,
могу ја то, смирена сам.
Могла си да ми кажеш.
Хоћу да одеш у своју собу.
Иди у своју собу. -Да.
Немој... -Иди у собу.
-Немој то да поновиш.
Зашто си љута на њу? -Нисам.
-Јеси. -Нисам.
Задиркују је откако је кренула
у ту школу. -Љута сам на тебе.
Није ти рекла, јер
покушава да те заштити.
Молим? Од чега?
Надам се да га је пребила.
То што је тај мали рекао је грозно, и
вероватно је добио оно што заслужује.
Поносим се што си се заузела за себе.
Недостаје ми тата. -Знам.
Знам.
И мени.
Свиђа ми се на фарми.
Хоћемо ли остати, мама?
Не знам.
Знам да, шта год да се деси,
бићемо добро.
Обећаваш? -Обећавам.
Могу ли да преспавам овде?
-Да.
Ноге су ми ледене.
Превише соли? -Спремно, сад
умотај. -Сипај мало соли.
Добро. -Тај изгледа баш добро.
-Овај је осам долара, домаћи производ.
Осам долара! -Домаћи производ.
Можемо да га продамо радњи, или...
Он не може да приушти овај сир.
Сада више.
...дугачку, белу кецељу.
Врло јасно ју је обавестио
да је спремио ка... кари...
Како се изговара та реч?
-Кари. -Кари.
Козице с каријем.
-То је превише љуто.
Добро.
Шта садимо? -Ништа претерано,
само оно што можемо појести.
Нећу да беспотребно
засадим ред артичока.
Овде је заиста лепо.
-И мислила сам да ће ти се допасти.
Џин, могу ли да те питам нешто?
Наравно.
-Колико времена ти је требало?
Да засадим све ово?
Кратко. -Да...
Да прежалиш Френка?
Испрва, уопште није
требало да га прежалим.
Увукла сам се у своју тугу
и одбијала да удахнем ваздух.
Полако сам се вратила у живот.
Живот тече даље,
свиђало се то нама или не.
Понекад... осећам се
као да се давим, знаш?
Такав бол и губитак те потпуно сломи.
Створени смо од магије
и отпорности, Либи.
Од губитка вољене особе
остаје ружан ожиљак довека.
Али, залечиће се.
Часна реч?
-Могу да говорим из искуства.
Је ли сувише близу?
-Није.
Пијаца је једноставна, не знам...
Не знам зашто је Џин толико
чекала да ти покаже. -Ја знам.
Живела сам у Хјустону.
Нисам била тамо откако смо отишли.
Враћаш се?
-Не знам.
Морам да нађем прави посао. Не могу
да водим фарму, морам да зарађујем.
Молим? Мужа коза није прави посао?
Знаш на шта мислим. Морам да пошаљем
децу на колеџ. -Колеџ није неопходан.
Моја деца ће га похађати.
-Зашто?
Да би имали добар живот. Да...
-У реду.
Јеси ли ишао на колеџ? -Да.
-Да ли водиш добар живот?
Не због колеџа.
Јеси ли га ти похађала? -Да.
И, како је то испало?
Добро, мој живот није
испао баш како је требало.
Тако је малтене свима, Либи.
-Противиш се високом образовању?
Да, то је превара.
Свет се свакако распада.
Треба да показујеш својој деци како
да упале ауто на каблове, лове, пецају,
како да се бране. -То ће им баш
користити кад дође апокалипса.
Схваташ ли да звучиш сулудо?
-Можда и јесам луд.
Да. -Танк и Аби ће бити
добро, обоје су борци.
Једну Дорис и две Анџелине
Џоли, молим. -Добар избор.
И мој син воли Анџелину.
Зна с децом широм света.
Разумете? У реду...
Престани, Либи, није смешно.
О боже. Либи Моран?
Девојке, то је Либи. -Господе.
Здраво! -То је Либи! -Ћао!
Види ти њу. -Либи. -Здраво.
Нисмо те виделе од сахране.
-Да. -Дени ми много недостаје.
Како си заиста? Како си?
-Добро сам.
Ја... Знате, деца су заиста...
-Правиш сир?
Помажем... и продајем.
-Купујемо га сваке недеље.
То је преслатко. -Дивно.
-Обожавамо га.
Узећу... Роузи...
и Дорис. -Важи.
Роузи, Дорис.
То је десет долара.
-Задржи кусур.
Не примамо бакшиш.
-Заправо... говори у своје име.
Прихватамо бакшиш.
-Изгледа да га ипак прихватамо.
Одох по сајдер.
-Изгледа да прихвамо бакшиш.
Радиш са згодним фармером?
-С ким?
Ми га тако зовемо. -Њега?
Због њега долазимо овамо.
-Згодан је. Неизмерно.
Да. Да, он је... да.
-Чекај.
Вас двоје... заједно правите сир?
Не. -Мислим... шта?
Правите ли? -Не. -Хајде.
-О боже. -Нама можеш да кажеш.
Нећу да трачарим. -Можеш да
нам кажеш. -Правили смо сир.
Понекад.
Одлично по тебе. -Да.
-Наставила си даље.
Није ли Дени био предиван момак?
-Изузетан. -Недостаје.
Небрушени дијамант.
Дајте ми само... Одмах се враћам.
Хвала што си поделила причу. -Здраво.
Ћао! -Ћао. -Крени.
-Видимо се следеће недеље. -Да.
Баш тужно. -Шта је то
код ње тако иритантно?
Она је једна од оних људи...
-Жао ми је ње.
Муж јој је погинуо у саобраћајци,
оставио их без пара...
Отишла сам на продају њених ствари.
-Ниси ваљда. -Него шта сам.
Имала је исти свадбени сервис као ја.
Не осуђујте ме, купила сам све.
Сад имам сервис за 24 особе.
-Сјајно. -Срећа што сам популарна.
Нема шансе да спава са фармером.
-Не мислите да лаже? -Ма, дај.
Изгледа као да носи костим за
Ноћ вештица. Личи на дрвосечу.
Са стајалишта за камионџије.
-Мислите да ми треба ботокс?
Шта? -Ово овде. -Не, прелепа си.
-Још изгледаш младо од прошлог пута.
Да. -Хвала. Хајдемо.
-Одушевљена сам. Ја заостајем.
Да, у реду. -Хвала.
-Видимо се следеће недеље.
Морамо да идемо. -Молим?
-Ја морам да одем.
Морам да одем. -Чекај. Успори.
Шта се дешава? -Морамо да идемо.
Жене које су биле овде ме мрзе.
Мисле да си згодан. -Можда сам
случајно рекла да заједно правимо сир.
Оне су ужасне, и заиста желим да
идем кући. Мисле да сам обучена
као страшило, тако да...
Мрзим ужасне људе.
Ето га. -То је било одвратно.
Хоћемо ли? -Да. -Да.
Да, заиста. -И добро ти иде.
Свиђа ми се.
Хало?
Када?
У реду, крећем. Одмах.
Добро. -Шта? -То је Арон.
Извини, морам... Морам да идем.
-У реду је, иди. Ја ћу ово средити.
Свиђа ми се твоје. -Мени твоје.
-Мени твоје. -А мени твоје.
Можемо да угасимо, сетите се...
-Да, можемо да угасимо. -Изгледате...
Ћао, мама.
-Направили смо шешире. -Бого мој.
Због фолије нам мозак брже ради.
-Ко то не би волео?
Види ти њих. Завршили сте?
Идите горе, оперите те прљаве
зубиће. Шта ти је то на носу?
Доћи ћу да вам прочитам причу.
Може? -Да. -Одлично. Покрет!
Лаку ноћ. -Лаку ноћ.
-Лаку ноћ, тетка Џин.
Није ли меден? -Пресладак.
Како је било на пијаци?
-Боље од очекиваног.
О'Конор је морао да оде.
Нешто се десило с Арон.
Забога. Морам да га позовем.
Ко је Арон? -Његова бивша жена.
Имала је инфаркт пре пар година.
Колико има година?
-Исто су годиште.
Болничарка се стара о њој, али
је он стално тамо. -Баш грозно.
Ко ли је то?
Не познајем никога ко куца.
Нико не куца тако. -Не.
Изгледа да су пустили чудовиште.
Дошла сам да видим своју ћерку и унуке.
Шта радиш овде?
Па... правим сир.
Козји сир, и онда...
-Не, драга. Мислим, шта то радиш?
Шта тражиш овде?
Сад можеш да се вратиш кући.
Опраштам ти.
Шта? -Што си отишла.
Јасно си нам ставила до знања
да се приближавамо року истека.
Спавала си на мом каучу шест месеци.
-Имала сам тежак период.
Знам, и покушала сам да те мотивишем,
јер те нисам васпитала да будеш жртва.
Не можеш да одбациш свој живот
као да није вредан... -Марша!
Деца морају да иду у кревет,
зато ћемо пожелети лаку ноћ...
Шта? Нисам чак ни...
-Лаку ноћ, Марша. -Лаку ноћ.
Лаку ноћ, душе моје. Абигејл.
Порасла си. Видим. Одлично, душо.
Исправи се. Хајде, да видимо. Тако је.
Заиста не могу да верујем
да си толико незахвална.
Све сам ти пружила.
Пружила сам ти образовање.
Дала сам ти дивну одећу,
водила те на одлична путовања...
Мама... Остављала си ме у
хотелским собама, тако да...
То су били добри хотели. Да, у реду.
У реду.
Ја само...
Не желиш ово.
Остајем овде за сада, у реду?
-Зашто?
То ниси ти, Либи. То ниси ти.
Шта сам ја? Реци ми, шта сам ја?
Ниси створена за
варошицу, за фарму, ово...
Мама, за шта сам створена?
Ја то не знам.
Можемо да откријемо кад дођеш кући.
Немам дом! Немам дом!
Куда да идем? Ово је све што
имам, зато ћу остати овде.
У реду? Ово је све што имам.
-Можеш се вратити код мене.
Наћи ћемо нешто веће.
-Не желим да се бавим овим.
Треба да сместим децу у кревет.
-У реду.
Добро. Одустани.
-Мама, не могу о томе сада.
Не. Ти бираш време за ово. -Хвала што
си нам дозволила да боравимо код тебе.
Је ли то у реду? Много ти хвала и
надам се да ћеш безбедно стићи кући.
Звучи добро? Ето га. -Либи?
Глупост.
Изгледаш уморно, Џин.
-Исто сам хтела да кажем за тебе.
Знам да покушаваш да је окренеш
против мене. -Јеси ли јој већ рекла?
Не још. Разочараће се у
тебе исто као што је у мене.
Можда.
-Познајем је. Вратиће ми се.
Боже, мрзим ово место.
Ови људи... Тако је малено.
Срећа наша па више не живиш овде.
-Да.
Зашто живиш овде кад
можеш да живиш тамо?
Никад више нећу живети у тој кући.
-Тврдоглава си као тата.
Увек си била љубоморна на мене.
-Не помишљам на тебе.
Добра девојка, хајде.
Идемо, хајде.
Здраво. -Здраво.
Извини, изгледа да сам ја нови О'Конор.
Да, Џин ме је замолила да
помогнем са... -Имаш ли искуства?
Колико тешко може да буде?
-Лепе патике.
Хвала. Нове су. -Да.
Не задуго. Узми ту хранилицу.
Важи. -Пожури.
Које су расе ове с дугим ушима?
-Нубијске. -Да.
А оне с кратким ушима? -Ламанча.
Ламанча. Схватила.
-Схватила си.
Створена си за ово. Забавно
је, зар не? -Да, забавно је.
Само што је врло прљав посао.
Подсећа ме на живот у Лос Анђелесу.
Чистила сам столове пар година. На
крају сваке смене сам изгледала грозно.
Била сам прекривена храном.
-Колико дуго си живела тамо?
Пар година. Била сам певачица.
Певачица и текстописац.
Била? Више не певаш?
Не. Не баш.
Нисам успела. -Да.
Издавачка кућа ме је откачила.
И имала сам прилично
токсичну везу са водком.
Све је отишло странпутицом.
Изгубила сам себе.
Главни разлог мог одласка...
Отишла сам тамо да постанем неко.
Нисам ни помишљала да ћу
се вратити овде и радити ово.
Ако ти је за утеху, ово је
најведрија ствар у овом граду.
Шта ти планираш да будеш
кад порастеш, фармер?
Бого мој, не знам шта ћу
да будем кад порастем.
Изгубила сам свој компас.
-Шта то значи?
Нешто се десило с мојим мужем, и ја...
Требало је да причам с њим.
Истина је да смо били у беспарици.
Не знам зашто нисам причала с
њим. Само сам... Глупост.
Имам идеју. Шта радиш вечерас?
Ако си изгубила неког, то не значи
да престанеш да причаш с њим.
Стално долазим овамо
да причам с мојом баком.
Ово личи на ужасну идеју.
-Биће одлично, веруј ми.
Ово место... чини ми се познатим.
Да ли је овде био пут?
Не знам. Џин је ту одрасла.
Годинама је празна. Да, сви
је називају "кућом страве".
Дођи.
Ако желиш да изгубиш невиност или
причаш с мртвима, ово је право место.
Хајде.
Овде ми то радимо.
Не могу да верујем да
си ме наговорила на ово,
јер ја не верујем у ове ствари.
-Затвори очи.
Удахни дубоко.
Заједно. Дубљи удах.
Чистимо круг да бисмо направили
простора за друге хоризонте. -Шта?
Држи очи затвореним.
-Затворене су.
У реду.
Надамо се, те ћемо добити
знак твог присуства.
Дени, ако си с нама, придружи
нам се кад будеш спреман.
Како да видимо знак ако
су нам очи затворене?
Мислим да ово не схваташ озбиљно.
-Извини.
Могу ли да пробам?
-Наравно, само изволи.
Дени, можеш да ме чујеш?
Недостајеш ми.
Заиста ми недостајеш.
Зашто нисам причала с тобом?
Зашто нисмо увидели да смо имали
довољно, ти си био довољан.
Није нам требало више.
Зашто сам толико љута на тебе
јер си умро и оставио нас?
Ја сам тражила да возиш Аби у школу,
ја сам променила рутину.
Осећам да је то моја кривица.
Неизмерно ми је жао.
Заиста ми је... жао.
Волим те. И деца те воле.
Не знам шта још да кажем.
Надам се да си добро, где год да си.
Не верујем да је то упалило.
Била си одлична.
Растурила си!
Немој да правиш за мене,
не једем хлеб.
Џин, зашто ми ниси рекла за ону кућу?
Дивна је, може да буде прелепа.
Ишла си тамо? -Да. Синоћ,
са Саншајн. Било је лудо.
Убедила ме је да направимо
круг од свећа, и...
Сеансу? -Да.
Не знам... -Да ли је упалило?
Боље се осећам.
Зашто си одустала од те куће?
Сигурно је била дивно место за
одрастање. То желим за Аби и Танка.
Абс, Танк, идемо!
Закаснићемо! -Стижемо!
Знаш, као дом, као... прави дом.
Уз Маршу смо стално мењали
градове и њене мужеве.
Нигде се нисмо устоличиле.
Не желим да завршим тако.
Види ко нам стиже.
Хајде. -Џини, Џини.
Добро јутро. -Здраво, драги. -Абс
каже да ће на забави бити плес.
Не знам да играм, Џини.
-Лако је. Само се фолирај.
Да ли О'Конор долази?
-Држимо палчеве.
Џини. -Молим?
Наравно да желим поклон.
Рођендан ми је, забога. Али имам
правило. Нико не сме да ми купи поклон.
Морамо да их украдемо?
-Не! О чему причаш?
Треба да их направите, лудице.
-Блесав си.
Види ти њега, крађа.
-Ћао, тетка Џин. -Ћао.
Ћао, тетка Џин. -Ћао. Либи.
Да, госпођо.
-Ти ниси своја мајка.
Држим палчеве.
Здраво. -Здраво, Либи.
Изгледаш уморно. -Хвала.
Како се осећаш? -Уморно.
Како је Арон?
-Кад се околности узму у обзир,
сналази се.
-Нешто мора да се жртвује.
Жао ми је, тешко је. -Не.
Видећемо те на Џининој
журци за викенд, зар не?
Мислим да ми није баш до журке.
Има смисла. -Тако је.
Драго ми је што сам те видела.
-Такође. -Држи се.
Либи. -Да?
Фарма изгледа ужасно.
-Имала сам ужасног професора.
Либи, звали су из школе. Аби је
повређена. -Молим? -Ја ћу возити!
Јеси ли добро? -Да.
-Глава увек доста крвари,
зато јој је одећа крвава.
Рана је површинска.
Мени не изгледа површно.
Бубице, шта се десило?
Можеш да ми кажеш. -Џими
Гревоски ме је гурнуо на ограду.
Тај мали те и даље малтретира? -Да.
Бранила сам се речима, и гурнуо ме је.
Нажалост, није био најбољи
одабир речи. -Које си користила?
Рекла сам му да одјебе. -Одлично.
Гђо Моран, можемо ли да попричамо
у мојој канцеларији? -Наравно.
Хвала. -Шта? Нисам...
-То је било баш лепо, хвала.
То си рекла?
Бићеш добро.
Верујем да следи још једна суспензија.
-Мора да се шалите. За ружну реч?
Тај дечак ју је гурнуо и она крвари.
-И Џими ће бити суспендован.
Невероватно. Знате шта?
Мислим да не радите свој посао.
Моје дете треба да
буде безбедно у школи.
Користила се речима, као што сте рекли,
и суспендоваћете је поново
јер је рекла једну ружну реч.
Какву школу водите? Свакодневно је
малтретирају и нисте ништа предузели
да то зауставите.
-Гђо Моран, ми имамо систем.
Гђо Викс, ваш систем је покварен. -Да.
Скинућу ти ту крв.
Хајдемо.
То је он.
Шта се десило с тобом и Аби?
-Играли смо се.
Хоћеш да се ја тако играм
с тобом? -Не, господине.
Пипнеш ли је још једном, наћи ћу те.
Јеси ли ме разумео?
Да, господине. -У реду.
Мама, спремни смо. -Обујте се,
стижем за десет минута, важи?
Важи.
Погледајте, играју. Одлично.
Шта мислите, где је?
Правац код слављенице.
-Види ти њих.
Срећан рођендан, тетка Џини.
-Фино си се средила. -Такође.
Не треба ми разлог да носим
најбоље недељно одело.
Џин, не знам шта да кажем.
Хвала на овоме.
Стварно је... -Некад нам треба нова
лепа хаљина и неко ко ће је носити.
Срећан рођендан.
Баш је лепа, свиђа ми се.
Јеси ли гладна? -Да.
-Хајдемо.
Много ми се свиђају ова ребарца.
Могао бих их јести сваки дан.
Драго ми је, душо.
Ова су нарочито добра,
јер стижу од Мери Оак из 71.
Фина посећеност. -Многи моји
пријатељи воле бесплатну клопу.
Имаш много пријатеља који те
воле, јер си фина и великодушна,
опрашташ, храбра си и прелепа, као ја.
Блесав си.
-Време је за бацање потковица.
Овај пут ћу те победити,
није ме брига што ти је рођендан.
Видећемо.
Иди по пиће и нађи партнера за плес.
Ја бих једно пиће.
Изволи.
Госпођице. Здраво.
Види ти њу, дивно изгледаш.
-Хвала.
Колико бисмо могле да утичемо
на свет да не трошимо сате
на сређивање косе. -Досад
бисмо нашле лек за све.
Амин. -Да.
Хајде да играмо.
Заиста? -Да. Ја ћу водити.
О, Боже. -Да. Веруј ми.
Здраво.
Ипак си одлучио да дођеш. -Да.
Могу ли да седнем?
-Да, наравно.
Забава, зар не?
-Одлично изгледаш.
Јеси ли за плес?
-Не знам, јесам ли?
Рекла бих да све знаш.
-У вези са свиме? -О, Боже.
Једнако сам изгубљен као и
неки други момак, веруј ми.
Шта?
Имам осећај да нешто желиш
да ме питаш. У вези с Арон?
Само ако ти желиш да причаш о томе.
Не желим. Уопште не желим
да причам о томе, али...
Изгледа да ме то не води никуда.
-Колико дуго сте били заједно?
Пет година. Преселили смо се на
имање које су ми родитељи оставили,
у овом делу града.
Требало је да гајимо Џерсеје
и Херефорде, то су краве.
Онда је она упознала неког у Остину.
Радила је тамо пар дана недељно.
Хтела је развод, па сам пристао.
Јеси ли и ти хтео развод? -Не.
Пар месеци касније,
доживела је инфаркт.
Има урођену срчану ману.
Можеш да једеш
најздравију храну на свету,
и ипак завршиш у инвалидским
колицима. Мислим, то је...
Иронија, разумеш?
-Шта је било с момком?
Растали су се, отишао је.
Није био за оно "у добру и у злу".
Да ли њени родитељи помажу...
Они живе у Ел Пасу.
Ускоро ће је преселити тамо.
Бар мислим да ће то урадити.
-То је много. -Да.
Да. Баш много.
Хајде. -Чекај. Вруће је.
Хвала.
Здраво.
Молим те, не ради то.
Џин, шта је ово?
Шта је ово?
Да ли сте ти и Френк
моји родитељи? -Не.
Не ради се о томе.
-Шта је у питању?
Ако ти кажем, плашим се
да ћу те поново изгубити.
Плашиш се, шта је... Ја не...
Ништа нема смисла.
Зашто познајем ту кућу?
-Мислим да би требало да седнемо.
Кућа ти је позната јер си тамо
живела до своје четврте године.
Марша је живела у тој кући? -Не.
Само ти. -Где је била моја мајка?
Живела си с мамом и татом
док ниси напунила два месеца.
Френк и ја смо дошли јер се мама
разболела. -Где је била моја мајка?
Ти си била као дар. Била си дете
које нисам могла добити.
Где је била моја мајка?
-Оставила те је, душо.
Оставила те је с нама, али све је
било у реду, јер смо били породица.
Не, не... Не.
Зашто се не сећам тога?
Али, вратила се по мене?
-Да, вратила се.
Мама је умрла и дошла је на сахрану.
Видела је колико смо срећни
и хтела је да те узме.
Оставила ме је на четири године
и допустила си јој да ме узме?
Нисам могла да је спречим.
-Требало је да се потрудиш.
У праву си, требало је да им кажем
да је луда. Требало је да слажем.
Требало је да се више борим за тебе.
Она је била твоја мајка.
Ништа нисмо могли да урадимо.
Све време си знала.
Овде сам месецима.
Зашто ми ниси рекла?
Након смрти твог деде,
твоја мајка је хтела да прода кућу.
Одатле су ми све дивне успомене.
Дуго сам се надала
да ћеш се вратити кући.
Треба да се осећам боље због тога?
Иста си као она.
Нисам...
Кожа ти изгледа суво.
Могу то да средим. Дођи.
Изволи.
Извини, драга, али друштво
за ручак стиже сваког часа.
Гери. Ваља га задржати.
Бави се енергетиком
и упознали смо се у клубу
током неке промоције.
Прича обећава. -Можда. Видећемо.
Добар је осећај што коначно знам
зашто немам слика из детињства.
Мислила сам да је због тога
што нисам била довољно лепа
или неадекватне гардеробе.
-У реду, рекла ти је.
Да. -Сад си љута на мене.
Нисам... љута на тебе.
Не би ни требало, јер сам
била дете које је добило дете.
Сви који су ме познавали са 18 година,
знали су да нисам спремна
да одгајам дете.
Нисам имала природног дара
за мајчинство, не као ти.
Али сам се вратила.
-Вратила си се због сахране.
Не глуми мученицу, Либи.
Звучиш као Џин, Света Џин.
Не ради се о њој, већ о нас две
и чињеници да ме ниси желела.
То није истина. -Као да си
желела оно што је Џин имала.
То је будалаштина.
Хоћу да ме саслушаш. Мораш
да знаш да сам била у хаосу.
Била сам у хаосу и морала сам
да одрастем. У реду?
Након мамине смрти,
вратила сам се по тебе...
јер сам учинила исправну ствар.
Зато што си моја.
Ти си моја крв.
Постарала сам се да не мораш
да одрасташ на том месту.
Било ти је боље са мном.
-Да ли је? Нисам баш сигурна.
Не знам да ли могу да ти опростим
што си ме одвела одавде.
Била сам срећна, и мислим
да си то знала. -Глупост.
Мама, молим те... -Либи, била сам...
-Престани. Престани.
Треба да се спремиш.
Лепо изгледаш. -Ма, дај.
Френк, узми је.
У реду. Збогом, малена.
Жао ми је. -Нема више тајни.
-И нема их.
Часна реч? -То је истина.
Желим да живим у овој
кући с Аби и Танком.
Водићу ти фарму и исплаћивати.
Важи.
Ово је мој дом.
Погледај, тамо је птичје гнездо.
Питам се има ли јаја?
Изволи. Шта гледаш?
То је било на Ускрс.
Тог дана си изгубила зуб.
Био је то леп дан.
Носила си плаву хаљину? -Да.
Сећам се. -Види колишна си била.
Не знам шта смо радили
док сам се бавила тобом.
Сва си се испрљала. -Шта?
Не знам шта смо радили
и не могу да видим.
Знаш ли уопште да поправиш то?
Када се то десило?
-Ово? Пре пар дана.
Враћао сам се из Ел Паса.
-Како је прошло?
Мислим да је тако најбоље.
Дакле, враћаш се
на платни списак? -Да.
Клинци ће бити ван себе. -Је ли?
-Много си им недостајао.
Заиста? -Да.
А ти? Јесам ли теби недостајао?
Не баш. -Штета.
превод: Беца011
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tqrk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове