Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jebem ti!
Jebeno sranje!
Jebeno!
Pazi malo, stari čoveće!
Jebote?
Radiš pogrešno.
Igla radi što mora da radi.
Šta jebote to
treba da znači?
Irezumi ne prekriva kožu,
tetovaža prikazuje prirodu čoveka
i osvetljava četiri poštovane profesije
u knjizi pet prstenova:
Ratnik, Glumac,
trgovac, i farmer.
Ako ima konflikta između
igle i kože,
između znaka i čoveka,
možda put koji si izabrao nije
put koji ti odgovara.
Šta si upravo rekao, starče?
Ha?
Znam da me upravo nisi omalovažio,
zar ne?
Jebeno si glup?
Omalovažio si me, a ja ću istetovirati
plafon tvojim mozgom!
Nema omalovažavanja.
Srećan si.
Ne mogu da te ubijem
dok ovo ne završiš.
Daj mi to ogledalo!
Kako izgleda?
Nije loše.
Hej, šefe.
Ovo je upravo stiglo za tebe.
Šta je to?
Pismo.
Pa otvori ga, glupsone.
Šta?
Šta je to?
Liči na pesak.
Da. Pesak.
Crni pesak.
Ne...
Ti znaš šta je to?
Jebi ga!
Hej, hoćeš da nam ispričaš vic?
Pre mnogo godina, video sam čoveka koji je
otvorio takav koverat.
Bilo ih je mnogo
i smejali su se kao i vi sada.
Onda je izašlo iz senke
i n jihov smeh je ugušen u krvi.
Šta je izašlo iz senke?
Ne mogu da izgovorim tu reč.
Koju reč?
Te večeri,
jedan od njihovih mačeva udario je ovde.
Trebalo je da umrem,
ali na nesreću preživeo sam.
Moje srce je ovde,
na drugoj strani.
Šta je to, jebote?
Liči na Nindžu, šefe.
Nindža?
Zezaš me?
To je reč koju se plašiš da izgovoriš?
Nindža?
Nindža-Nindža-Nindža!
Jebeni starče!
Zamalo da me pređeš!
Nindža.
To je samo neko sranje.
Jebi ga! Jebi ga!
Jebi ga!
Vidi...
ne moraš ovo da radiš!
Koliko god su ti platili,
Udvostručiću!
Utrostručiću!
Čuješ me!
Platiću ti koliko god hoćeš!
Ne možeš da se pogađaš s'tim
ne možeš to da shvatiš zato što...
to nije Ijudsko biće
to je demon poslat
direktno iz pakla.
Umukni starče!
Za 57 godina,
Ispričao sam ti priču...
Niko mi nikada nije poverovao.
Ali ti si stvaran,
zar ne?
NINDŽA UBICA
Jel' to za Delgata slučaj?
Ovo je Delgata.
A ostatak?
Dokazi.
Četiri?
Ne. Ne opetr.
Mika, molim te.
U čemu je problem,
ranije si verovao mojoj istrazi.
U redu, evo pitanja za tebe.
Koja od ovih reči ne
pripada ovoj sekstenci:
laptopi, svemirski brodovi,
nanotehnologija, nindže.
Sve što tražim je jedan sat.
To je sve.
Zašto mislim da ću
zažaliti zbog ovog?
Sećaš se Eulmi slučaja?
Koreanska kraljica, oko 180.
Ubijena od jednog od onih nindža klanova.
Ozunu.
Mislim.
Sada sam pregledala originalne
zapise
sa suđenja Kunitomo Šigeaki.
Tužilac je pitao Šigeakija
o isplati 100 funti zlata.
Šigeaki je rekao da nema pojma
o čemu tužilac priča.
Pitanje se nikada više nije postavilo.
Ali ono što me iritira je to
štose šuška da je tačno toliki iznos
plaćen Ozunu klanu
za jakuza masakr
koji se desio prošle nedelje u Osaki.
Počinješ da se čudiš,
što je u ovom svetu koji se stalno menja,
cena Ijudskih života
ostala ista.
Tačno. I mislim da su ti
klanovi stari oko 1000 godina.
Oni se verovatno ne menjaju mnogo.
Onda sam počela da tražim
vezu u internacionalnim transferima,
ciljajući na banke iz regiona
nekoliko ubistava
i bingo -
Ruski premijer Zukov.
Dan pre ubistva
$1,555,999.90 je prebaćeno iz
banke u Šangaju.
To je tačna prodajna vrednost
za 100 funti zlata.
OK ubedila si me.
To je interesantno.
Klanovi su pravi, Rajan.
Oni kradu decu
i pretvaraju ih u ubice.
Da. Vidi Mika, niko ne poriče
istorijske činjenice.
Ali cela ta stvar nema smisla
više u modernom svetu.
Oni su stvarni.
Mislim možeš ih zvati avetima,
ili ubicama, ili kakogod hoćeš
ako te gto čini srećnim,
ali oni su tamo napolju
i ubijaju Ijude
i niko ne čini ništa
da ih zaustavi.
Čao.
Izvinite?
Da li bi?
nije mnogo teško,
možeš li mi pomoći s ovim?
Iz kog si klana?
Šta si radela i Berlinu?
Ne razumem.
Ne!
Šta se dešava?
Kažeš da si nešto našao?
Da.
Išao sam okolo i pokušavao da nađem nešto
Digao sam kantu za smeće i našao ovo.
Izveštaj. Moj prijatelj iz
Moskve, me je naveo na to.
Pisan je u vreme najvećeg
Hladnog rata
od strane visoko rangiranog oficira
KGB-a Alekseja Sabatina.
U njemu, on pominje mogućnost
da broj političkih ubistava
bude povećan pomoću
jako sofisticirane mreže
koju on zove Nindža klan.
Sve jedno,
on ih ne zove Nindžama.
Šta se desilo sa njim?
Ista stvar koja se desila meni sa tobom,
ako idem okolo sa tobom
spuštam uslugu
za mentalnu nestabilnost.
Sada veruješ,
zar ne?
Nindže?
Mora da se šališ.
Zašto onda radiš ovo?
Ne znam.
Ali mogu da ti garantujem da
to nema nikakve veze sa činjenicom
da si najatraktivniji
istražitelj sa kojim sam radio.
Oh, G. Nen, dobro, povratili ste se.
Imamo problem sa grejanjem,
i moram da idem u vaš stan.
Jel' sve u redu?
Sve je sređeno.
Jako vam je mračno i oskudno tamo.
I oprostite mi nisam mogla
da nađem pomoćnu poruku u vašem stanu.
Rekao sam vam
moj otac je bio jasko bolestan čovek.
Da li morate da napustite Belizonu?
Još ne.
Ali očekujem telefonski poziv.
Žao mi je zbog toga.
Jednog dana smrt dolazi po svakog od nas.
Bilo gde da ste,
bilo gde da odete,
nemojte zaboraviti ko ste,
kako ste postali.
Vi ste Ozunu.
Vi ste deo mene
kao što sam ja deo vas.
To je suština vašeg života
i ostaće tako i posle vaše smrti.
Ovo je moj novi sin.
Nazvao sam ga Raizo.
Primite ga kao vašeg brata.
"Dobrodošao Raizo"
Telo e mora povinovati volji.
Glad i žeđ,
čak i krv u vašim venama,
su telesna slabost.
Nadjačajte ih,
i nadjačali ste sebe.
Ovo je snaga Ozunu klana.
Ovo je put Nindža.
Jedite večeras i radiće te
duplo teže sutra.
Šta te pritiska?
Pogledaj svoju braću.
Životna borba.
Ti znaš da je istina.
Napušten si od roditelja.
Bez doma.
Bez Ijudi koji se brinu o tebi.
Trebalo je da umreš.
Ali, umesto toga ti se boriš.
Kao što si danas činio.
Borio se. I pobedio.
On se borio.
Zamrzao je svog neprijatelja.
Bez sumnje.
Ne razmišIjajući o brigama.
Ne moraš ništa od toga da osećaš.
Bol hrani slabost.
Upamti da patnja postoji
samo zato što postoji slabost.
Moraš mrzeti sve slabosti.
Mrzi ih u drugima,
ali pre svega u sebi.
Gdine. Sabatin?
Da.
Ja sam Mika Koreti iz Europola.
Pričali smo telefonom.
Rekli ste da ste čitali
izveštaj mog supruga, da?
Da.
Razumem da mu je izveštaj
stvorio probleme sa KGB-om.
Izveštaj je stvorio "probleme"
Aleksejovoj karijeri
kao što je Mojsije stvorio probleme
Faraonu,
jako neprijatno.
Šta se desilo?
Pre oko dve godine,
nakon ubistva Zukova,
izveštaj je privukao pažnju.
Posle toga,
sve je bilo drugačije.
Aleksej je iznajmio
čoveka da zameni sve brave,
i stavio je još neke.
Brave na prozorima, brave na
vratima, brave na bravama.
Stavio je kamere senzore pokreta
i svetla.
Svugde, svetla.
"Ovde ne može biti senki," govorio je.
"Bez senki. "
Onda, jednog dana, čovek je došao na vrata.
On je ponekad pričao u
Aleksejevim istraživanjima i onda...
mladić je otišao.
Moj suprug je bio vojnik.
Pripadnik Ruske obaveštajne službe.
Nije bio čovek koga je lako uplašiti.
Ali kad sam ja došla do vrata,
u očima sam mu videla strah.
I onda je ustao poljubio me
i rekao da me mnogo voli.
Rekao je...
da to treba uvek da upamtim.
Da li znate o čemu su pričali?
Ne.
Rekao je da je tako sigurnije.
Mogu li da pitam kako je umro?
Svetla su se ugasila.
Vi ste prva osoba koja je
uzela posao mog muža za ozbiljno.
Bilo bi dobro da se zna
da nije umro bez razloga.
On bi voleo da vi dobijete ovo.
Ko ste vi?
Idi!
Da li te je Takešijev udar povredio?
Ti misliš da je to bol?
Grešiš.
To je pravi bol.
Ovo je tvoj prvi test, Raizo.
Preživi noć.
Jako dobro, Raizo.
Jako dobro.
Oh, izgledaš kao pas
koji zeva u kompjuter, zar ne?
Izvini me?
Agent Zabranski.
Unutrašnja kontrola.
Treba da te pitam
nekoliko pitanja.
Ti si Mika Koreti, da?
Sudski istraživač.
Radite dosta sa agentom Maslov.
Jel' to tačno?
Nekoliko slučaja.
Da.
Imate neku
socijalnu vezu.
Izvinite?
Ručali ste sa njim 13-og
i opet 18-og.
Kako vi znate to?
Jel' to nije tačno?
Nisam sigurna. Ponekad ručamo
zajedno, obično kad radimo..
Je li vam agen Moslov izgledao
drugačije kasnije, u bilo kom pogledu?
Je li rekao ili uradeo nešto
što vam se činilo neobično?
Nikako.
Je li agent Maslov
uradeo nešto?
Samo rutina.
Agencija se brine
o spoljnim operativcima.
Posmatramo znake za stres,
umor, mentalnu iscrpljenost.
Agent Maslov ima
dosta ozbiljnih slučajeva.
To je mnogo
za jednog čoveka.
Zabranski je svarćao.
Da. Zasmetao sam i Zabranskom.
Bio je jasan, Rajan.
On nas posmatra.
Nisam dobio pravu sliku ovde,
ali znam upozorenje kad vidim neku.
Ali zašto?
Zašto? Očigledno je.
Ako ova tvoja mala fantazija
ima šansu da postane stvarna,
onda ti klanovi imaju nekog
dobrog čelnika koji ih štiti.
Pa šta ćeš da uradiš?
Izaćićemo jako pažIjivo odavde,
na prste.
Razumeš? Nemoj ništa da radiš
bez da me konsultuješ.
Razumeš?
Ok.
Spis iz 14-tog veka pominje
se jedan od najstarijih Nindža klanova,
kao klan Crnog peska.
Islamski istraživač Ibn-Batuta
putovao je sa grupom siročića
koji su povedeni
u pravi Šajdo.
skriven među stenovitim planinama.
Batuta opisuje ceremonijalnu večeru
kojoj sledi demnstarcija ratničke veštine.
Ratnici su bili deca
ne starija od 10 godina.
Njegov domaćin je objasnio da život čoveka
mora biti beznačajan
u poređenju sa životom klana.
Ako poseduješ Ijudski život
poseduješ njegovo srce.
Ne treba da radiš to.
To je protiv pravila.
Ako te uhvate..
Onda če me uhvatiti.
Staviće te u ćeliju.
Verujem da srece drveta zna
kako treba da odrastem.
Drveće nema srce.
Sve ima srce.
Ja nemam.
Stvarno?
Daj da pogledam.
Halo?
I ono mi kaže halo.
I da se raduje što me je upoznalo...
ali ti mu nedostaješ.
Lažeš.
Ne lažem.
Ja mogu da ga se odreknem.
Za sve godine, treba da živiš
bez svojih čula,
počevši sa čulom
koje ti je najvažnije.
Moraš da vidiš sa više
nego samo sa očima.
Poseci ga Kiriko.
Svi neuspesi su posejani u mesu.
Poseci ga!
Ti znaš zakon.
Rekao sam ti.
Pokušao sam da te upozorim.
Da.
Jesi.
Zašto Kiriko?
Zašto?
Zašto sam ovde?
Zašto si tu?
Kiriko!
Zašto radiš to?
Moram.
Znaš zakon.
Iseći će ti srce iz grudi.
Ne.
On nikad ne može da dođe do mog srca.
Pođi sa mnom.
Gde?
Šat je tamo napolju?
Život.
Moj život je ovde.
MIKA Koreti
Aleksandar plac 10, 179
Jebeni Hristos, Rajan
Izvini nidam mopgao ranije da pričam, Mika.
Oni me posmatraju. Uđi.
Rajan, gde si bio?
Zvala sam te u kancelariji ceo dan.
Znam kako se Sabatin
osećao.
Šta se desilo?
Baš sada imam unutrašnju kontrolu,
Nacionalno obezbeđenje, CIA,
i odakle znam možda su i Marsovci
vojnici u mojoj jebenoj kancelariji
i odvajaju mesto.
Šta ćemo da radimo?
Ti ideš kući.
Spakuj svoje stvari i idi na odmor.
Nikako.
Ne raspravljaj samnom, Mika.
Ja sam verovao tebi.
Sada moraš ti meni verovati.
Žao mi je. Ne mogu da dozvolim
da izgubiš posao zbog mene, Rajane.
Ne pričam o tome
da ću izgubiti posao.
Uzmi ovo. Čist je.
Ne može mu se ući u trag. Nema broja
Rajane...
Da. Znam.
Istraživao sam,
svetsku organizaciju banaka,
kartele droga, dilere oružjem,
i nikada se nisam suočio sa ovakvim udarom.
Nindže.
Neverovatno!
Izvinite.
Hej.
Zdravo.
Šta se dešava?
Nema struje. Kod nas, zgrada iza nas,
i ona preko puta.
Izgleda kao da svakih par meseci,
bum, i nema svetla.
Ok.
Hvala.
Još će doći.
Šta?
Oni neće prestati
dok ne umreš.
Oh,Bože.
Pištolj ti neće pomoći.
Pa nemam mnogo izbora, ok.
Nekad sam išla na Taj Bo časove,
ali to je opseg mojih
Kung Fu sposobnosti, jel' tako?
Ne mogu ti pomoći
ali moraš da mi veruješ.
Ok.
Da li me poznaješ?
Ne.
Bezbedonosne kamere u Nju Jorku,
i borba sa jednim od njih.
Ti znaš o tome?
Malo.
Nindža klanovi.
I očigledno su plaćeni da ubijaju
premijere
ili bilo koga ko ima
100 funti zlata
u poslednjih sto godina.
Zvao se Đin.
Znao si ga?
Nije bio rođeni ubica..
Ti si iz njegovog klana?
Zašto si ga onda zaustavio?
Oni dolaze.
Ko?
Trči mali brate.
Trči.
Slabost pritiska snagu.
Izdaja zahteva krv.
To je zakon Nindža klanova.
Mi smo izdani.
Moje dete, moja ćerka,
nas je izdala.
Bacila je moje poklone.
Odbila je naš klan.
Sramota se može samo krvlju nadoknaditi.
Ti...
Ti sine moj koji si je vratio
trebaš imati tu čast.
Gde idemo?
Nije važno.
Misliš da nas prate?
Znam da nas prate.
Ne vidim ništa nazad.
Imaju naš miris.
Prate naš miris?
Kao psi?
Ne.
Kao vukovi.
Usput, moje ime je Mika.
Raizo, je ime koje su mi dali.
Pa, ti si bio siroče?
Ako je u redu za tebe, pokušaću
da popunim neke praznine.
Onda,. mora da si otet od
Ozunu klana, treniran da budeš ubica,
ali nešto se desilo i
ti si odlučio da izađeš iz programa.
Sada ne mogu da zamislim
da se to dobro završilo
i od kad me prate zbog
virenja kroz ključaonicu,
oni mora da prvenstveno
jure tebe.
Ali i ti juriš njih
zašto si u Berlinu.
Zato što je Sabatin jedan od par
Ijudi koji prati klan,
zbog čega su ga pokupili.
Ali evo pitanja
na koje ne mogu da odgovorim:
Zašto si me spasio?
Proveo si ceo život
za ovaj trenutak.
Nemoj da se razoćaraš.
Nemoj da razočaraš svoju porodicu.
On nosi zlatni sat.
Donesi mi ga.
To je golicanje...
Trba ti više od igli za pletenje
da me sjebeš, momče.
Da.
Zadrži ga.
Sećaće te svakog trenutka u
tvom životu
to je poklon koji ti dajem.
Učinio si me ponosnim,
sine moj.
Sada mora doći tvoje vreme
da dokažeš da si pravi Ozunu.
Ona je pokušala da pobegne od nas.
Od njene porodice.
Takeši je uhvatio
i vratio je kod nas.
Slabost pritiska snagu.
Izdaja traži krv.
To je zakon Nindža klanova.
Treba ti zaštita.
Ne. Želim Ozunu.
I treba mi tvoja pomoć da ga uhvatim.
Izađi ovde.
Ti si veličina 36?
Šta? Ne! Veličina 34.
Ako odeš kad ja odem
oni će te juriti i ubiti.
Razumeš?
Presvuci se. Istuširaj.
Nemoj koristiti hotelski sapun.
Da li pušiš?
Stavi svoje stvari ovde.
Ove farmerice su malo tesne.
Rekla si 34.
Da, to su nemačke veličine,
malo su manje mislim.
Ovo je zbog mirisa.
Jel' tako?
Idemo.
Da?
Rajane, ja sam.
Mika! Za ime Hrista
zovem te već satima!
Znam.
U maloj nevolji sam.
Nevolja?Slušaš tvoju porotu
i zbog toga si u nevolji.
U dubljim si govnima
nego ikad do sada.
Da. Uostalom nisam ovde sama.
Sabatin je otišao.
Čovek sa trake je sa tobom?
On je na našoj strani,
Rajan. Ostavio je Ozunu,
ali treba mu agencija da mu pomogne.
Budi oprezna, Mika.
Verujem mu.
U redu, vidi...
Ne mogu da obećam
ali kad sarađujemo
učiniću šta mogu.
Možemo li da se nađemo?
Gde?
Kao i obično?
Evo ga.
U redu je.
On je dobar momak.
Mika, dobro si?
Da. Zahvaljujući njemu.
Zašto si uradeo ovo?
Uradeo šta?
Ljudi će umirati.
Kreći.
Šta si jebote uradeo?
Pratio naređenja.
Zarobljenik je siguran, gdine.
Dobro.
On mi ne izgleda kao
mašina za ubijanje, gdine.
Izgleda kao da pripada nekom
dečačkom bendu.
Misliš da će to uspeti?
Zatvorenik.
Gdine.
Rajane, ovo je pogrešno!
Mislim ne može biti legalno!
Kakvo je ovo mesto?
Tvoj privatni Guantanamo?
To je stara GDR sigurna kuća.
Džejmioson želi da ovo isključi iz mreže.
Ćini veliku grešku!
Ja ne mislim tako.
Imam izveštaj iz Londona, Vashingtona,
i Osake svi pomonju tvog dečka.
Jedini problem koji imamo
je gde da ga izručimo.
Pa pre dve nedelje,
tu nije bil takve Nindže
a sada svaki grad u svetu
ima poternicu za jednim?
On nije neprijatelj.
On je ubica, Mika. Zar nisi ti bila ta koja
je rekla da ga moramo zaustaviti.
Ti me ne slušaš!
Zato što ne kažeš ništa
što je vredno slušanja.
Vidi, ti hoćeš da
izvedeš neposlušni tango,
idemo,
ali ne pred decom,ok?
Momci ustajte!
Hajde!Idemo! Napolje!
Prokletstvo, Rajane,ja samo pokušavam...
Slušaj me,
nemamo mnogo vremena.
Ne znam u šta si se
uvukla,
ali neko je povukao
važne konce unutra.
Oni ga žele mrtvog.
On se bori protiv njih godinama.
Verujem ti.
U ovom poslu sam predugo
osećam prevaru.
Ali moramo biti pažIjivi
kako se ponašamo sa ovim.
I ne mogu da rizikujem da mi AWOL
opet navučeš,
Sada ako si u nevolji...
treba da uključiš ovo,
i nije važno gde si,
Ja ću te naći.
Hej.
Izgledaš žedno.
Izvini nisam znala za ovo.
Znam.
Znaš?
Jedini put kad si me lagala
bilo je tvoja veličina.
Kako si to znao?
Tvoje srce.
Posebno je.
Maslov je na našoj strani.
Pokušava da nam pomogne.
Prekasno je.
Ne.
Rajane, mogu li da pričam s'tobom?
Moramo ovo opet da radimo,
Koreti?
Ja samo...
Imam razloga da verujem da je možda
grupa Nindža na putu ovamo.
Pa mislim da ovaj gospodin može
da udara i noseći pižame.
Jesam li u pravu?
"Da"
Vidiš?
Ali situacija je odvratna...
Radim na tome.
Moraš mi dati malo vremena.
Nemamo vremena.
Oni nisu ovde sada, zar ne?
Biće ovde, uskoro.
Koliko skoro?
Raizo.
Mika!
Idi s'njom! Osiguraj zatvorenika!
Tim dva, trči za zatvorenikom.
Budite pažIjivi i osigurajte sektor.
Zauzeto!
Hoćeš da se ubiješ, Koreti?
Moram da otvorim tu ćeliju.
Prebacićemo zatvorenika.
To nisu tvoja naređenja.
Mika, izađi odatle!
Ne bez tebe.
Onda ćemo umreti zajedno.
Sranje!
Otvori kapiju!
Ne mogu da uradim to.
Već ste u Rimu.
Pazi!
Pazite!
Idu dole!
Oh, Mika, Mika...
Umukni!
Sviđaš mi se još više.
Jebi ga!
Jebi!
Sranje!
Mika požuri!
OK.
Mika, ne želim da zvučim kritično...
Vidi, radim najbolje što mogu.
Nemamo mnogo vremena.
Idemo.
Čekaj ovde.
Idemo!
Iza tebe.
Imam ga!
Kola su gore.
Idi.
Idi odmah.
Ok.
Mali brate.
Hajde Raizo.
Raizo, gde si?
Sranje!
Bože moj!
O, moj Bože!
Ne!
Ok.
Hajde.
Zbogom mali brate.
Ulazi.
Ne mogu da verujem,
a ti?
Čekao sam te.
Bože!
Moraš u bolnicu.
Ne.
Nemoj u bolnicu.
Samo nastavi da se krećeš.
Mika, gde si?
Rekao mi je da nastavim da se krećem.
Jel' još uvek živ?
Izgleda.
Mika daj da te uvedemo.
Ne. Ne ovog puta.
Mika slušaj me.
Tu je mnogo Ijudi sada umešano.
To je samo pitanje vremena.
Da, mislim da nemamo mnogo vremena.
Mika?
Znam da ne možeš
da me čuješ,
pa sam siguran
da to nije važno,
ali ja ću svakako reći.
Ja sam samo sudski istražitelj, ok?
to je fensi način da se kaže
da sam bibliotekarka.
Ja ne mogu ništa da učinim
da ti pomognem.
Htela sam da ti se zahvalim
što si mi spasio život.
I nadam se
da možeš da mi oprostiš.
Agent Maslov?
Da?
Uređaj za praćenje.
Imate šifru?
Trianguliši njenu poziciju odmah.
Tačno. Želim da se internacionalni transport
mobiliše i krene za nekoliko minuta.
Prokletstvo.
Ti!
Ne!
Uzeli su ga.
Pre dset minuta.
Otišao je.
Ti si Ozunu.
Ti si deo mene
kao što sam ja deo tebe.
To je istina tvog života
i ostaće istina i posle tvoje smrti.
Moje dete.
Dobro je videti te opet.
Da li znaš da je bilo
vreme kada
sam gledao u tebe
i osećao se ponosnim.
Ni jedno dete mi nije izgledalo ponosnije.
Ti si sin
na koga sam čekao.
Onaj koji će zauzeti moje mesto.
I sada jel' znaš
šta si uradeo?
Kako si osramotio porodicu?
Kako si me izdao?
Zašto misliš da sam to uradeo?
Sklonite ovu stvar od mene.
Večeras ćemo osvetiti
našu braću sestre.
Večeras ćemo osvetiti naš ponos.
Neka se ova smrt pamti u
sledećih 1000 godina.
Slabost pritiska snagu.
Izdaja traži krv.
Postaješ slab,
starče.
Oče...
Nastavi!
Sranje!
Kako si uspela?
Znao si da dolazim?
Samo zato što sam spavao
ne znači da te nisam čuo.
I opraštam ti.
Mika!
Pođi samnom.
Zaklela si mi se da ćeš
uključiti uređaj za praćenje.
Mislila sam da je prekasno.
Top je spreman, gdine.
Pucaj!
Idi.
Stani ovde.
Vas dvojica samnom .
Dođi, mali brate,
igrajmo se kao u stara vremena .
Na mene je red.
I dalje misliš na nju?
Seti se zvuka koji je pravila
kad sam je proboo?
Sećaš se svega što sam ti rekao?
Ti si pravi Ozunu.
Hajde moli oca za oproštaj.
Srce ti je slabo.
Mika, odlazi!
Odmah!
Jebi ga!
Svi ovi gubici su uzalud.
Zato što si stavio sebe
ispred svoje porodice.
Ovo nije moja porodica.
Ti nisi moj otac.
I dah koji ću udahnuti
nakon što te ubijem
biće prvi u mom životu.
Mika! Trči!
Gde je ona?
Beži!
Mika!
Ne!
Većina dece razočara,
ne čine napor da napreduju.
Mika!
Isuse, šta se desilo?
Spasila mi je život.
Doktor!
Biće ona u redu.
Njeno srce je posebno.
Požuri! Odmah pošaljite lekara!
Hoće li biti u redu?
Ne razumem...
Ima rupu direktno kroz
srce ali...
Moje srce je ovamo.
Ti...
Pođi samnom.
PREVOD Fanny by
Buca Sound 2009'
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3mj6j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове