DOBA DINOSAURUSA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Spremni smo da počnemo g. Donovine.
Opustite se dr Karsone.
Upravo menjamo svet.
Jeste li pripremili Lerija?
Pripremljen je. Da.
Ali nivoi nisu stabilizovani.
Potrebni su nam još par sati davidimo
da li je Lari pod sedativima
kako propisi nalažu.
Tvoji standardi u stvari.
Ukoliko ne veruješ svom radu...
Ne, verujem ja...
Onda je sve u redu.
Greemice.
Dovedi Larija.
Razumela. Počinjemo na moj znak.
Rozario, zaključaj vrata. Moramo da
pratimo protokol za svaki eksperiment.
Zaključavanje.
Dag.
Kažem ti poslednji put.
Ne radi ovo.
Arterijska blokada. Monitor 3 dr Karsone.
Kristen. 12 CC.
Pojačajte na 12 CC.
Dag. Komodo umire.
Moramo da stanemo.
Sve je u redu dr Karsone.
Idite na nula stepeni na labraskopu.
Nula stepeni na labraskopu.
Komodo pada u šok.
Srce kuca 134 puta.
Karnotaurusov mozak je stabilan.
Gubitak krvi 2,000 CC.
Prokletstvo!
Zaustavi ovo ili ću ja.
Sedativ, odmah!
Gubitak krvi 2,000 CC.
- Brzina kucanja srca 134.
B21 spreman.
Smeša B21 se ubrizgava.
B21. Povećanje 10, 15, 20.
Završen potpuni sinaptički prenos.
Sklonite se od vrata.
Blokirana su da zadrže eksperiment.
Moramo da pratimo proceduru.
Otvori vrata! U zamci su!
Ne otvarajte vrata.
Dag, otvori ta vrata ili će mi misija biti,
da zatvorim ovaj program.
Da zatvorim Geneti-Šarp, i
i da budeš sam odgovoran.
Ne pucaj, ne napada.
Oseća krv.
Da niko nije mrdnuo.
Bez pokreta.
Oseća krv.
Ne tebe.
Rozario. Još ne puštaj gas.
Moraš da ih izvučeš odatle.
Vas dvoje stanite iza Komodoa.
Rozario. Neka noružana jedinica
bude spremna da otvori vrata, polako.
Ubaci gas! Rozario gas!
Ne uspeva. Koža mu je predebela.
Stanite, stanite.
Greemice.
Da, gospodine.
B tim je spreman da počisti.
Nismo bili spremni.
Moramo da počnemo iz početka.
I da pustimo ove ljude da umru ni za šta?
Šta? ovo nije sigurno...
- Imamo rok...
Imamo budžet.
Džastin Huarisko i Geneti-Šarp
će dobiti svoje dinosauruse.
Vidi, Kreg.
Ovo će biti pouka.
Neću dopustiti da nešto pođe po zlu.
Obećavam ti to.
Isuse.
Tek si se probudio?
Noćna smena.
Rekao sam ti da sam u noćnoj smeni.
Mislio sam da ostaješ kod bake?
Imam sto dolara za tebe.
Šta?
Savršeno.
Šta je, videla sam da govoriš.
Da li si mi rekla da ovaj
vikend provodiš kod bake?
Ne ostajem. Baš si srećan.
Ne brini, idem kod Adrijana danas.
Mislio sam da si rekla
da je Adrian kreten?
Jeste.
Ali to je sve što znam.
Hvala.
Alo.
Danas?
Ne, ne, u redu je.
Vidimo se za tri sata.
Imam dobre vesti za tebe.
Šta?
Ne moraš da provedeš dan sa Adrianom.
Provešćeš ga sa mnom.
Pa, jesi li gledala neke koledže?
Deda kaže da koledž stvara
liberale i da je za snobove.
Koledž ti pruža obrazovanje.
Mislio sam da želiš da ideš na koledž?
Popričaću sa dedom.
Znaš da bi tvoja majka želela da ideš.
Mama je mrtva a ni ti nisi išao.
Da, to je poenta. Pogledaj me.
Prvi sam kome daju odsustvo (otkaz).
Znaš da te je mama uvek gnjavila
što voziš sa četvrtinom rezeroara.
Da.
Da, jeste.
I gde to idemo?
Na jedno posebno mestoi.
Dopašće ti se. Samo nas dvoje.
Super, ali ne želim da idem na kuglanje.
Ne idemo na kuglanje.
- I ne želim da idem u zoološki vrt.
Jok.
- Uvek me vodiš u zoološki vrt.
Uvek me vodiš u zoološki vrt.
Ne idemo tamo.
Stvarno?
Posebno je.
U redu, da ti nagovestim: Jura.
Nemam pojma o čemu pričaš.
I ne vodi me u taj glupi
veganski restoran.
Stigli smo.
Samo moraš da ideš sa mnom i vidiš.
Baš lepo od vas dvoje što ste
došli u ovom lepom trenutku.
Je l' voliš dinosauruse, dušo?
Voli ih u stvari, zar ne?
Super, nisam obučena kako treba.
Ne, ne, izgledaš super.
Vidi šta sam našao.
Sećaš se kada sam ti ovo dao?
Muzej prirodnih nauka.
Ovo će biti super.
Uvek ti se dopadalo.
Ozbiljno, tata? Imala sam 6 godina.
Neverovatno.
Pazi, ipak su te pustili unutra.
Jer si nam obezbedio karte, Leo.
Ne, njoj sam dao karte.
A zagrljaj?
Znaš, ona se ne grli.
Vidi, moram da idem.
10 minuta do predstave.
Prošetajte, pogledajte
Ima mnogo super stvari.
Znaš, Gejbe, mogao bih da te ubacim u
ekipu večeras, nije prekasno.
Hvala, očekivao sam to ali sam dobro.
Cenim to.
Čuvam ti leđa, brajko.
Čuvaj tog starca, sunašce.
Najbolji vatrogasac u Los Anđelesu.
Pametnjaković.
U redu, dupla ekspozicija na kameri 4.
Zatamnimo svetla.
Povećajte obezbeđenje na svakom izlazu.
Da, pravi meci.
I želim metke za smirivanje.
Razumem.
Postaraću se za to kasnije.
G. Donovane.
- Da.
G. Huarisko bi želeo da vas vidi.
Dobro.
Nije me briga da li moraš
da odeš do prodavnice pića,
ali nam neće nedostajati viski.
Siguran si da će dostava biti
spremna za otvaranje u muzeju?
Naravno, g. Grubere.
Oliv Štukard će biti oduševljen ovim.
Gđice  Greč, ceo svet će biti oduševljen.
G. Huarisko.
Dagi.
Drago mi je.
Ser Huarisko.
Još se navikavam na to.
Pogledaj ovo.
Neverovatno je šta možemo da uradimo.
Izvinite, Hans? Liana?
I Dagi? Kaži.
Predstava samo što ne počne.
Kad god budete želeli da počne.
Naravno da hoće.
Sve si napravio. Uprkos svim
nevoljama u Čičidžimi, kako čujem?
Nevoljama? Ne. Par prepreka.
Ali smo spremni.
Odlično.
Ne želimo da ovi "drugari"
trče po gradu, zar ne?
Moji razmaženi unuci žive tamo.
Naravno da ne.
Povećali smo obezbeđenje 50 %.
Šarke na kavezima su od titanijuma.
Kao i 25 cm. polimera koji
se koristi za spejsšatl.
Divno.
Neka predstava počne.
Jesmo i gotovi?
Veoma smešno.
Uživaćeš i naučićeš nešto.
Vidiš ono tamo?
To je pteranodon.
Obično prave gnezda na najvećim vrhovima.
I kada uhvate plen, ponekad ga donesu
u gnezdo, gde je plenu onemogućem beg.
To znači da pteranodon
može da se vrati i jede polako.
Znam kakav je osećaj.
Ozbiljno, koliko još čekamo?
Zažalićeš što ne uživaš u vremenu
sa svojim ocem.
Dobro?
Kome šalješ poruku?
Šta misliš?
Pozdrav, ja sam Kim Abas. Većina vas
me zna kao manekenku i glumicu.
I to sve zahvaljujući Geneti -Šarpu.
Kada sam imala deset godina,
roditelji su mi poginuli u požaru,
a ja sam zadobila opekotine
trećeg stepena na  85 % mog tela.
Ali zahvaljujući čudu iz Geneti-Šarpa,
danas sam zdrava i samosvesna žena.
Mogu da proživim san lepote bez ožiljaka.
I ovde je čovek kome to dugujem.
Dame i gospodo,
drago mi je što mogu da vam predstavim,
spasioca iz Geneti-Šarpa,
i čovek koji je spasao moju lepotu.
Predsednik ser Džastin Huarisko.
Hvala ti Kim.
Eto žene koja ima obline i mesta
tamo gde većina žena nema mesta.
I hvala vam što ste došli danas.
Ovo je bila uzbuđujuća godina za
Geneti-Šarp.
Uzdigla se iz pepela uništenja
da bi postala osma kompanija po snazi u novoj
eri u biotehnologiji i medicinskoj terapiji.
Došlo je vreme da proširimo naše horizonte.
Da istražimo novi svet nauke i uzbuđenja.
...gledajući u prošlost za sledeći korak.
Naravno, Geneti-Šarp je ponosan
na naš patent tehnologije regeneracije.
Mi, u Geneti-Šarp mogli smo da pomognemo
250.000 žrtava vatrene stihije
da se oporave i žive zdrav i
normalan život.
I, kakve veze to ima danas?
I kakve ima veze sa dinosaurusima?
Muzej će se obogatiti.
Aktivirajte sonične vodiče.
Da vidimo da li čudo tehnologije
modernog zvuka uspeva sa ovom publikom.
Pošaljimo kovrdžavog.
Evo dinosaurusa.
Divalj.
Svirep a doveden iz mrtvih.
Ovde, da ga prvi vidite.
Naša tehnika je postala toliko
sofisticirana da sada možemo
regenerisati živo tkivo iz jednog uzorka DNK.
Drži na automatici zvuke
visoke frekvencije.
Naša patetirana tehnologija
tihog vodiča nam omogućava
da kontrolišemo nekontrolisano.
Da iskrivimo njihov osećaj za pravac
da nas ne povrede.
Ovo je bolje od filma u zatvorenom.
Konačno možemo
da imamo dinosauruse,
prave dinosauruse.
Na svaki događaj koji izaberemo.
Od sporta,
do parada i dečjih rođendana.
Zašto mesožderi, ako me pitate?
Da, počeli smo sa malim
leptirom ili gušterom.
Ali zašto čekati?
Da krenemo sa super stvarima.
Van novca koji bi se dobio na displeje
i predstave. Želeo sam
da pokažem budućnost ljudi.
Jer ako možemo da napravimo nešto
što je živelo pre 100 miliona godina
da hodam ponovo,
i onda ćemo napraviti da sve hoda.
I oskar ide...
Hvala ti Kim.
Koga zezam?
Na kraju dana se ne radi o
deonicama ili investicijama
ili starac koji ponovo hoda.
Radi se o super stvarima
koje razbijaju.
Džastin je preskočio neke linije.
Daj Moa i Lerija. Idemo
pravo na seratosaurusa.
Ovo su samo prvi od mnogih čuda
koje će povesti Geneti-Šarp u budućnost.
Ljudi su oštri. Budućnost je oštra. Geneti-Šarp.
Oh, čekajte, ima još nešto.
Upravo sada u skladištu odmah do nas,
ima preko 100 ovih divnih stvorenja
koje se pripremaju
za svetsku distribuciju.
Muzeji. Parade. Sportski događaji.
Čak i kod vaše kuće.
Vratimo se na govor.
Gospodine, dinosaurus ne
odgovara na sonične talase.
Sonični pulsevi iritiraju
druge dinosauruse.
Ovo su agresivna stvorenja.
Ali smo napravili agresivniji kavez.
Ovi kavezi izdržavaju 240,000psi
što se koristi da drži
rakete od raspadanja u svemiru.
Ništa se neće...
Prestrašen je.
Malo je džangrizav.
Bili biste i vi da vas neko probudi
iz sna dugog 78 miliona godina.
Sranje, uspavaj ga.
Teškom dozom.
Nema potrebe za uzbunjivanjem verujte mi.
Eto.
Gospodine, podigli smo nivoe u ćeliji 4.
Šta je u četvorci?
Leri.
Džejn!
U redu je.
Rozario. Kreg. Idite tamo.
Do skladišta, hajde!
Kreni, kreni.
Prokletstvo.
Džejn!
I ja sam je čuo.
Idemo.
Kuda?
Podelićemo se.
Treba ti oružje.
Mislim da ga imam.
Dobro, šta se događa.
Moguća situacija sa taocima.
Za sada stižu lude priče, gospodine.
Ne zanima me koliko su lude.
Moram da znam.
Ljudi pričaju o dinosaurusima na slobodi.
Je l' to bio...
Da.
Bio je živ?
Hteo je da me pojede.
Sada moramo da se fokusiramo.
Prevazići ćemo ovo.
Ne mogu ti ništa ovde.
Za sada si sigurna.
Zar ih ima još?
Ima.
Moramo da odemo odavde.
Policija zna.
Vatrogasci znaju, svi znaju.
Čim izađemo iz ove zgrade,
biće 500 ljudi u uniformama.
Za sada ne mogu do nas
a ni mi ne možemo do njih.
Ovde nam je najsigurnije.
Ne, ti si vatrogasac,
nađi izlaz, moraš.
Neću da te ostavim.
Vratiće se ako ostanemo ovde.
Moraš da nađeš izlaz.
Rekao si da ću biti sigurna ovde, zar ne?
Ostavi telefon uključen.
Slaću ti poruke svakih10 minuta.
I odgovaraćeš na njih, u redu?
Dobro?
Vrata izgleda da su
zaglavljena iznutra. I prozor.
Zašto su morali to da urade?
Soba za paniku?
Za celu zgradu?
Dag?
Gospodine, moramo da zatvorimo zgradu.
Sve si zatvorio ovde.
Ne sve.
Ne  mogu.
Ne.
Moramo nekako da uhvatimo dinosauruse...
U redu?
Krov.
Pokušaj da dovedeš sve na krov.
Mogu li dinosaurusi da se penju?
Možda. Nadam se.
Nadam se da ne mogu. I sve ćemo dovesti
na krov i evakuisati ih.
Dr Karsone. Vi ste veterinar. Da li se
dinosaurusi penju? Ne znamo mogu li.
Jeste li poludeli?
Znate li koliko je ovih reptila pobeglo?
Možda 2, 3?
Je li dva ili 3?
Ne znam. Dag? 4?
4?
Bilo ih je 16!
Kreg, skloni se. Ja ću srediti ovo.
Ponovo se dešava Japan.
Čekaj! Dag rekao si mi...
Rekao si mi da je Japan bio
pod kontrolom.
Moramo da se fokusiramo na ovo sada.
Ne pričam o Japanu.
Moramo da odemo odavde.
Ovde nije sigurno i to znate.
Moramo da odemo do helikoptera.
Ne, Dag će mi ispričati o Japanu.
Hajde.
Hajde, odgovori na telefon.
Neko drugi je pozvao. Kaže da je u zgradi.
Da pogodim, još jedan dinosaurus?
Ovo je drugo.
Iz vatrogasnog odeljenja Leter 42.
Znao je ovaj broj.
Ovde šef Doson.
Ko je to?
Gejb Džejkobs. Vatrogasno odeljenje
Los Anđelesa. Zarobljen sam unutra.
Šta se događa tamo.
Nećete verovati,
ali su dinosaurusi okupirali zgradu.
Ljudi umiru ovde.
Morate da pošaljete sve ljude ovamo.
Govorim o teškom naoružanju, sve!
Nisam raspoložen za šalu.
Džejkobse...
Nije šala.
Džejkobse!
Majk. Koliko još dok
se specijalci probiju?
Oko deset minuta.
Neka bude 5.
Krećem.
Ovo je tako... Keli, nisam sigurna. Nismo
sigurni šta se događa kod Geneti-Šarpa.
Policija je postavila perimetar.
I veliko je, šta god da je.
Šta misliš da se dogodilo u Japanu?
Sranje se dogodilo.
Da li su ljudi poginuli?
Da, jesu!
Znao si za ovo i dopustio si
da se ovo ponovi.
Moglo se zadržati.
Očigledno nije!
Nisam tražio da se ove kreature ožive!
Samo sam to uradio.
Otpušten si.
Sada se gubi.
Neću ići sam.
Umreće ako ode sam.
A ti, što ga nisi zaustavio?
Slušaj me, Džastine. Potreban sam ti.
Jer imam ključ koji će zatvoriti skladište.
Bez toga i mene.
Ceo grad je sjeban.
Prestanite, nemamo vremena.
Ćerka mi je zarobljena u podrumu u nekoj
vrsti kaveza sa elektronskom bravom.
Kako da je otvorim?
Ko si ti?
Ja sam Gejb Džejkobs, vatrogasac.
Znam gde je taj ključ.
Pomozite nam da izađemo bezbedno.
Mogu to.
U kancelariji je sprat niže.
Moramo da požurimo.
Moramo odmah do te sobe.
Trčite!
Kakvo je ovo mesto?
Panična soba.
Porodica je na sigurnom tu.
Ali mi nismo u njoj.
Jednom kada se vrata zatvore, zaključana su
dok se ne ubaci kod unutra ili na panelu.
Ti jadno đubre. Znao si da je ovo panična
soba i ostavio bi nas ovde da umremo.
Samo ako ti ne bi uspeo da uđeš. Izgleda da
se oni poslednji smeju. - Kako da uđemo?
Ne možemo da se izvučemo, idite po pomoć.
- Panel je u podrumu.
Prekasno je za njega, hajde.
U redu je, mi smo preživeli, u redu je.
Šef Doson?
Gejb?
Ćerka mi je zarobljena u podrumu.
Smiri se. Ima li još preživelih?
- Ima, ali ne znam koliko.
Izvinite. Ovo je moj šef, Džastin Huarisko.
Moramo odmah da izađemo iz ove zgrade.
Nije bitno, šefe.
Porodica je u sigurnoj sobi na kraju hodnika.
Morate da prođete pored dinosaurusa.
Moramo da odemo po moju ćerku!
Ser Huarisko je u opasnosti
i njega prvo moramo da izbavimo.
Moja ćerka je u opasnosti!
Ćerka ti je verovatno već mrtva.
Prekinite!
Slušaj, Gejbe.
Da se prvo pobrinemo za ovu porodicu.
Džastine, ostani dole!
Pazite!
Šefe, šta je sa porodicom?
Zaboravi je.
Klinte, pazi!
Granata!
Ču li ti ovo, Majk?
Granate za onesvešćivanje, za specijalce.
Možda su u opasnosti.
Šefe Dosone?
U redu, seci struju!
Tim broj dva da ide tamo, odmah!
Prokletstvo!
Ujka Leo?
Ujka Leo! Zarobljena sam.
Bogu hvala.
Gde ti je otac?
Zar nije sa tobom?
Nije dušo,
ali će biti srećan da te vidi.
Hajde.
Izvini, nema struje.
Zbog nje je zaključano.
Generatori bi trebalo
da se uključe svaki trenutak.
Drži se.
Stigla struja.
Sada bi trebalo da radi.
Bogu hvala. Uredu je sunašce.
Idemo da ti nađemo oca.
Šta...?
O, Bože...
Izlazite, odmah!
Šefe Dosone, čujete li?
Šta je to bilo?
Veliki dinosaurusi.
Pali!
I kao što vidite,
vojska kontroliše situaciju.
Izgleda da pucaju na sve što
je veliko, kreće se i reptil je.
Meci im ne probijaju kožu.
G. Huarisko, morate da odete.
Imam helikopter.
Nije sigurno. Isključujemo celu oblast.
Naravno.
I uzeo bih dobrog advokata
da sam na vašem mestu.
Treba li vam pomoć da izađete?
Ne.
Poznajem zgradu.
Gradonačelniče. Ovde šef Doson.
Morate da "zaključate" grad.
Da, gospodine.
O, moj Bože.
Ne gledaj dušo.
Gde je tata?
Džejd!
Dušo, dobro si.
Jesi li dobila dozvolu?
Pratiću je na biciklu.
Brže.
Ovo me ne uče u školi za vozače.
Ovo je ta škola.
Polako koči.
Dobro, dobro.
Pratimo džinovskog dinosaurusa koji juri
za kolima i policijskim motorom.
Izgleda da idu ka centru
prema tržnom centru Lenders Hils.
Gde ide ujka Leo?
Ne znam.
Možeš li da ne krivudaš toliko.
- Ne, ima ljudi svuda.
Prokletstvo.
Zašto kola "zvone"?
Znam, trebalo je da ih napunim.
Kreni tim izlazom tu, mislim?
Ne, ne, ne!
Super, super!
Tata, rekla sam ti!
-Krenuo sam da ga napunim...
Idi na sigurno. Odvratiću mu
pažnju koliko budem mogao.
Ujka Leo!
- Ne.
Ne, tata!
- Moramo odmah da krenemo!
O, moj Bože!
-Beži, beži!
Džejd!
Izvucite šefa Dosona iz skladišta.
Dinosaurusi su svugde.
Ponavljam, imamo dinosauruse.
Moraćemo da prekinemo sa ovom pričom.
Da bolje vidimo.
Vratićemo se uskoro.
Stvari ne idu kako je trebalo, zar ne?
Struja je isključena a generatori
automatski rade i ne mogu da ih isključim.
Tu se gasi sistem.
Sisten je pao.
- Nema efekta.
Vi ste pametni. Dajte rešenje!
U redu.
Koliko imamo vremena?
Oko jedan sat.
I, šta onda?
Gase se mašine.
Onda umiru?
Zavisi.
U redu.
Zavisi o čemu?
O njihovom urođenom preživljavanju.
Ne, gde idete?
Ćerka mi je unutra.
Ne možete biti ovde.
Ja sam vatrogasac.
Onda nam pomozite!
Isuse Hriste.
Po naređenju gradonačelnika,
centar Los Anđelesa je zatvoren.
A javnost bi trebalo da ostane
u kućama zbog svoje sigurnosti.
Izgleda da većina ljudi služa
šta kaže gradonačelnik,
što po izgledu ispada da
je Los Anđeles grad dugova.
Bežite!
Ova neverovatna situacija u
centru je prava brljotina.
Policija pokušava da je suzbije.
Mi ćemo pokušati da se približimo,
jer nećete verovati da se ovo događa.
Amiki, približi nas.
Hajde, bliže.
Džo, našli smo ga.
Amiki, vidi da nas približiš bliže.
Sranjeeee!
Sveca mu!
Super, kuda?
Biotekove deonice su upravo pale
za 30 %.
Mora da me zazaš.
O, Bože!
Džejd.
Ovamo.
Moramo da idemo na sigurno.
Kreni!
Tata, dođi.
Da, idemo.
Stepenicama.
Ovo je bila uzbuđujuća godina za
Geneti-Šarp.
Uzdigla se iz pepela uništenja da postane osma
kompanija po snazi u novoj
eri u biotehnologiji i medicinskoj terapiji.
Evo dinosaurusa.
Divalj.
Svirep a doveden iz mrtvih.
Želim da kažem šta je
budućnost čovečanstva.
Jer ako možemo da napravimo nešto
što je bilo živo pre 100 miliona godina,
i što može da hoda,
onda možemo da napravimo da sve hoda.
Kažite, poručniče.
Mislim da smo ga zauzdali, gospodine.
Osmatrači kažu da nema živih
dinosaurusa u gradu osim ovih ovde.
U redu, hvala poručniče.
Dobro je što su se uključili
momci iz Nacionalne garde.
Ovo je prava brljotina.
Prava sramota.
Sve "posude" sa dinosaurusima su otvorene.
Ne rade brave na vratima 3, 7, i 10.
Zove ser Džastin Huarisko.
Kaže da je važno.
Je l'?
Važno je sve što se dogodilo danas.
Ovo je njegova brljotina.
Ne zanima me ako nema nešto
čime bi pobili ova čuda.
Razumem.
Čujem.
Ne možemo ovde da ostanemo.
Zašto ne? Sigurno je.
Za sada.
Ali mislim na bolje mesto...
Za? Da nađemo bolje mesto za šta?
Džejd, ne sada.
Nemam 5 godina.
Znaš da počinješ
da mi nabijaš stres sada.
Prestani da me tretiraš kao
da sam bespomoćno dete.
Pokušavam da te sačuvam.
Onda ostani sa mnom.
Uvek moraš da budeš negde drugo.
Kad je vatra i kada jer nešto hitno.
Bilo gde samo ne sa svojom porodicom.
Za to misliš?
To je istina.
Možemo li da popričamo o ovome kada ne budemo
opkoljeni sa dinosaurusima koji jedu meso?
Prošlo je puno vremena.
Kladim se da su otišli.
Džejd, Džejd!
Kremi.
Moramo da stignemo
do kraja radnje, kreni.
Mora da ovde ima nešto što bi
mogli da iskoristimo kao oružje.
Možda bi trebalo da krenemo.
Vatra će nas sustići.
Prekasno je. Stvorenja će nas stići.
Ukoliko nemamo nešto za odbranu.
Šta je sa ovim?
Štap za hokej?
Da, uvek sam želela da igram.
Mislio sam da je to igra za dečake?
Učim, idemo.
Mrzim ih tata, mrzim ih.
Penji se na krov.
Šta...?
Uradi to!
Dolazi li neko da nam pomogne?
Nema odgovora, gospodine.
Sami se snalazimo.
Gospodine, sve ide dođavola.
Kolioko još imamo vremena?
20 minuta.
Možda.
G. Huarisko moramo da vas odmah izbavimo.
Helikopter čeka napolju.
Možemo da spasemo ovo.
- Ne, ne možemo.
Molim vas.
Znate da sam u pravu.
Odmah idite do helikoptera.
Možemo pobediti.
Rozario, sjebani smo!
U redu Rozario. Da vidimo šta možemo
da uradimo da sprečimo ovaj džinovki zajeb.
Oh, sranje!
Neeeee!
Izgleda da putuju u pravoj liniji.
Prate miris prve odbegle grupe.
Vidiš li onu zgradu opkoljenu policajcima?
Idu pravo tamo.
Ima tu puno mirisa.
Ne mogu da nađem sigurno
mesto za spuštanje.
Ovo je prava ratna zona.
Jesi li dobio policiju?
Ne slušaju. Previše ima brbljanja.
Moraju da znaju šta im dolazi.
Spusti me dole.
Čekajte, devojka je na krovu.
Hej, ovamo!
Spusti se tu.
Može.
Provući ću se kroz iglene uši.
Tata mi je dole, moramo da mu pomognemo.
Moramo da te spasemo.
Otac mi je dole i bori se sa dinosaurusima.
Ne idem bez njega.
Hoćete da pomognete ili ne?
Morate da me vodite, idemo.
Hajde!
Čekaj ovde.
Poziv za vas.
Ponovo vatrogasac Gejb Džejkobs.
Šef Doson.
Nemam puno vremena.
U zgradi sam na uglu pete ulice i glavne.
Mi smo ovde. Ispred smo.
Vidimo helikopter.
Upravo je sleteo na krov.
- Šefe!
Šefe, šefe!
Oh, ne!
Drži se.
U redu.
Šefe, dinosaurusi upadaju u zgradu.
Šef Doson iz Los Anđelesa
zove Nacionalnu gardu.
Još ima civila i vatrogasaca u zgradi.
Ne možemo da pucamo unutar
zgrade dok se svi civili ne izvuku.
Razumeli smo ali vam
dajemo samo deset minuta.
Naređenje je da eliminišemo opasnost.
Nećemo upasti ali naređenja su naređenja.
Razumeo sam.
Tata!
Mlada damo, vidi.
Zovem se Džejd.
Džejd, vidi. Moramo da
se suočimo sa činjenicom da ti je otac...
Ne, on je vatrogasac.
On ne ostavlja ljude pa neću ni ja.
Nemamo puno vremena.
Moram da nađem oca!
Džejd!
Uskoro stižu dinosaurusi.
Helikopter mi je na krovu.
Ne ostavljam te više samu.
Sve što tražim je još pet minuta.
Znam da je još jedna osoba u toj zgradi.
5 minutea!
Razumeli smo.
Hvala, toliko mi treba.
Hajde, Gejbe.
Daj mi nešto.
Jeste li dobro?
Noga mi nije dobro.
Hajde, pomoći ćemo vam.
Ne, ne.
Idite vas dvoje. Ovako nećemo uspeti.
Uspećemo.
Znaš da sam u pravu.
Tata.
Prokletstvo. Moramo da uradimo
nešto. Voki- toki!
Treba nam teško naoružanje u holu.
Hoću da sredite tog velikog.
Civili su još unutra.
Jeste li razumeli?
Kejsi, ne želim da misliš da
sam hladnokrvno đubre.
Radio sam sve da ih spasem.
Neće stići na krov sa
tim stvorenjima u zgradi.
Moramo da se molimo da je ta zgrada
dovoljno jaka da podnese ove metke.
Pali!
Tata!
Ova zgrada neće trajati
toliko da mi stignemo na krov.
Džejd, slušaj me.
Odvešćeš g. Huariska na krov.
Postaraću se da ne prođu pored nas.
Ne, tata...
Ova zgrada se ruši.
Tata, ne želim da te ponovo izgubim.
- Bez rasprave.
Slušaj.
Pre ili kasnije, svi moramo
da platimo za sve što smo učinili.
A moja greška sa dinosaurusima je...
Veća je od svačije čekovne knjižice.
Gejbe.
Pazi na ćerku,
a ne na mene, jer nemam izbora.
Ne.
Pusti ga. Hajde.
- Ne.
I njegove poslednje reči su bile...
Poslednje reči.
Naravno.
Rokaj.
Skoro smo stigli.
Helikopter bi trebalo da čeka.
Mora da me zezaš!
Svi se sklonite.
Pašće, hajde! Pokret, odmah!
Slušaj, mnogo te volim.
Lepo je to čuti.
Znam da nisam bio dobar otac ali ako se
izvučemo iz ovoga biću bolji, obećavam ti.
Hvala što si mi to rekao, tata.
Hajde.
Džejd.
Drži se!
Gazda je mrtav.
Prati tog pteranodona i daj gas.
Dobro.
Ide ka holivudskom znaku.
Drži se.
Stvarno nećeš...
Hoćeš!
Dobar si.
Znam.
Tamo, dole.
Eno je.
U redu, shvatam.
Spremi se. Imamo samo jednu šansu.
Tata!
Niže!
Hajde, lebdi!
Lebdim.
Ovo nije lebdenje. Lebdi!
Ovo je sve što mogu, šefe.
Hajde.
Tata, drži se!
Džejd, pazi!
Ovamo!
Hajde, dođi i uzmi.
Hajde, uhvati me!
Hajde!
Dođi ovamo.
Hajde, dođi.
Ćao, tičice.
Znaš, uh,
mislio sam da ovo želiš natrag.
Čak iako sada mrziš dinosauruse.
Ne mrzim ih.
Samo više neću da se igram sa njima.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4mume
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове