30 GODINA PRE
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Dobro.
"Reč balon za tebe".
Kako je to ono bilo?
Onaj koji ima mudrost
ne pita se za zver...
...jer ništa u paklu
ne živi bez pristanka čoveka.
Ne, ne.
Zdravo tebi koji daješ
zveri formu.
Da zamisliš zlo je da
pozoveš zlo svojoj kući.
Da zamisliš zlo...
...je da zoveš zlo kući.
Ne!
STANOVNIK PODRUMA
30 GODINA POSLE
To je to, gđice.
Mogu li vam pomoći
sa stvarima?
Ne hvala.
Znate postoje razne
priče o ovom mestu.
Malo su jezive.
Mnogo uvrnutih dolazi i odlazi,
znate na čega mislim?
Da.
Nekoliko osoba je
ubijeno ovde 1955.
Bio sam klinac tada, ali
sećam se kao da je bilo juče.
Moja majka je govorila...
Stjuarte, kloni se
toga mesta.
Razumeš!
To je loše mesto.
Taksimetar...
Zapravo, samo pre mesec dana
pokupio sam momka odavde...
...pričao mi je mnogo
bizarnih priča.
Hvala.
Jeste li vi umetnica?
Da, crtam stripove.
Razumem.
Čujte, pazite se gospođice.
Ovo mesto privlači
svakakve nevolje.
Hvala.
Nema na čemu.
Sigurno vam ne treba pomoć sa tim?
Mogu sama. Dobro.
Ove ribe će vam
izgristi uvo.
TROKMORTO
INSTITUT ZA UMETNOST
Halo?
Halo?!
Ima li koga?
Izvinite, da li
sam vas uplašila?
Da, uplašili ste
me do polumrtve.
Vi mora da ste
gđa Brigs.
Tako je.
Zdravo, ja sam Vitni Tejlor.
Upoznali smo se pre dve godine
u Roud Ajlend školi za dizajnere.
Predavali ste klasicizam
i opadanje pop-umetnosti u Americi.
Sećam se.
Ti si dobacivala
u prvom redu.
Zapravo sam samo davala
drugačiji pogled na stvari.
Da tako kažemo.
Hoćemo li da nastavimo?
Izvinite?
Interviju.
Možete li da zatvorite vrata,
molim vas?
Volim biti uplašena.
Kao dete sam sakupljala svako izdanje
"Cellar dwellar"...
...bez obzira koliko ga
je bilo teško nabaviti.
Nisam iznenađena.
Moji roditelji se
nisu slagali...
...pa sam morala da krijem
stripove pod krevetom.
Čitala sam ih samo kasno
u noć sa svetiljkom.
Čitala sam o napadu na grad
sa vampirima...
...o Ijudima koji se transformišu u
odvratne zveri pod punim mesecom.
Kako inspirisajuće...
Tačno!
Tako sam i ušla u crtanje.
I tako si krenula
stopama svog idola, jel?
Kolina Čildresa.
To je moj san.
Kao što vidite, prvih par skica
su kopije Čildresovog rada.
Samo sam učila kako da ih crtam.
Ostatak je naravno moj.
Gđo. Brigs, želim da stvorim
sasvim nov strip,
...po tradiciji
"Cellar dwellar".
Gde bi bilo bolje biti inspirisan
nego ovde u kući...
...gde je živeo i radio
Kolin Čildres.
I gde je poludeo
i ubio se.
Nemojmo to
da zaboravimo.
Gđice Tejlor, sve ovo
je veoma jezivo...
...ali kakve to veze
ima sa umetnosti?
Izvinite?
Da budem iskrena.
Komitet ove ustanove me je savetovao
da nađem mesto za vas.
Ali sumnjam, ako vas ne primim,
moji nadređeni se ponašaju kao na...
...nekom perverznom
osećaju nostalgije.
Kolin Čildres je crtao stripove,
kao i ti.
To je jedini razlog
zašto si tu.
Ako bi zavisilo od mene,
ti nebi bila ovde.
Ne morate da koristite reči gđo. Brigs
rekli ste mi tačno kako se osećate.
Molim vas nemojte pogrešno
da razumete..
Nema ničega ličnog
u ovome.
Moja jedina briga
je za koloniju.
Vidiš, nemamo telefone
ni televiziju.
Nemamo spoljašnje
veze sa svetom.
To je jedinstvena situacija.
Šta je sve ovo?
Naša najviše
obećavajuća stanarka...
...ima visoko inovativni
rad sa videom.
Ovo je njena video kaseta
projekat.
To je trud da prikaže naš svet
što je tačnije moguće.
Mogla bi nešto
da naučiš od nje.
Usput...
Tamo je tvoj idol napravio
svoje zadnje...
...i ozloglašeno delo.
Ubistvo nevine
mlade žene.
Obećavajuća muzičarka sa
celom karijerom pred njom.
Nemoj i da pomišIjaš
da ideš tamo.
Ta vrata su
izvan granica.
Kao što vidiš,
ovo je naša kuhinja.
Sve se menjamo
da pripremimo jelo.
Ovo je Vitni Tejlor.
Naša nova stanarka.
Lisa je scenski umetnik.
Filip slika apstrakcije.
Mislila sam da vi ne podržavate
ovakve poslove, gđo Brigs.
Ne može svaki privremeni umetnik
da ima intelektualnu svojinu, gđice Tejlor.
Pođite samnom.
Da?
Zdravo.
Šta misliš?
Veoma je lepo.
To...
...je krava, jel?
Veoma lepo.
To je lek.
Izvini.
Filip Lemli.
Vitni Tejlor.
Omagijan sam.
Takođe.
Zar nisi malo
stara za stripove?
Zar nisi malo mlad za kritičara?
U pravu si,
žao mi je.
Znači imamo
nešto zajedničko.
Šta je to?
Veliki trn u oku,
gđa. Brigs.
Ni o meni ne misli
mnogo.
Zašto ne?
Jer sam brilijantan.
Ali dopustite,
moja damo.
Ja sam samo dete, pijun
okrutne zamke naše gđe. Brigs.
Hajde.
Gde?
Na moje otvaranje.
Tvoje otvaranje?
Da.
Svake večeri grupa nas se skupi
da kritikuje radove jedni drugih.
To je jedan način da
podelimo to što radimo.
I siguran sam da ćeš videti
da su komentari zapaljujući.
Nivo dubine bojenja tvoje slike,
dolazi od snage naratora...
...i do prave
slave slike.
Možeš li da ponoviš
to na engleskom?
Elegantna je, moćna i
obmanjujuće jednostavna.
Ima neverovatnu
dubinu.
U redu dajte slike ili će riba
da dobije svoje!
Laskate mi.
Stvarno mislite da su vredne?
Šta to za ime sveta
radite?!
Začepite, gospođo!
Predajte ih,
stvarno mislim to!
Isuse, Filipe
daj mu slike!
Ne.
Ne, on blefira.
Ne računaj na
to gđice.
Nećeš je upucati.
Želiš da rizikuješ?
Taj pištolj je
Magnum 357.
Dajte dami cigaru!
Pa šta?
Zato jer burence sadrži
6 metaka.
Upravo si ispalio jedan
ostatak je prazan.
Taj pištolj nije ni
napunjen.
Veoma paziš na detanje,
veoma.
Želim da se zahvalim svima...
Sada mogu da nastavim sa scenom,
bili ste od pomoći.
Hvala.
Normane, ti idiote!
Uništio si rad...
Ko je to bio?
To je Norman Mešelski.
Bivši privatni detektiv
u sutrašnjoj "Rave and Chandler".
Ponekad kaže da ima blokadu, kaže da
mora da odglumi...
...pa mu mi udovoljimo.
Ponašala sam se kao
da je vežba.
Ne verujem.
Vitni Tejlor,
prošlo je mnogo vremena.
Nije dovoljno, Amanda.
Još crtaš stripove?
Neki Ijudi nikad ne
prerastu neke stvari.
Neke stvari su bolje
sa godinama, Amanda.
Ostala sam pri crtanju.
Naravno da jesi.
Uvek sam znala da hoćeš.
Imala si osećaj za kič.
Vidim da si ti opet
promenila smer.
Prvo si bila kišna kraljica
skulpturista.
Onda akciono crtanje...
Ne možemo zaboraviti da
si bila i glumica, zar ne?
Ti si prava žena renesanse,
Amanda.
Karijera je organska,
Vitni.
Šta ona ovde radi?
Odbor direktora
se zaljubio u nju.
Moraćemo da uradimo nešto
povodom toga, zar ne?
Možeš da se kladiš.
LOKALNA UBISTVA ZAPANJUJU POLICIJU
Žao mi je.
Da li sam te probudila?
To je dobar način da se
oslobodiš tenzije iz tela.
Ostali su se već navikli,
moraću da budem tiša zbog tebe.
Šta misliš o našem
udobnom koledžu?
Atmosfera je dobra,
ali je malo zagušIjivo za moj ukus.
Misliš na Amandu?
Shvatam da ste
stare prijateljice.
Teško.
Ako bih imala neprijatelja na celom svetu
to bi bila amanda.
Poznavale smo se
u umetničkoj školi...
...i činila mi je svaki
minut prve godine očajnim.
Kako misliš?
Amanda je bila vruća stvar
na kampusu kada sam došla.
Ne da je bila talentovana...
...nego je dobro zavlačila Ijude
sa njenim sranjima.
lako sam bila student prve godine,
moj rad je...
...završio u istoj galeriji
kao i Amandin.
Može se reći da sam privukla
pažnje više nego ona.
Amanda je uvek htela sve čak i
šta nije bilo njeno.
Uzimala je stvari koje joj nisu pripadale
i dobijala je stvari koje nije zaslužila.
Gđa. Brigs joj je
stala na stranu.
Kako se kaže
nisu puno različite.
Nismo sve tako loše.
Jesi imala prilike
da pričaš sa Filipom?
Da, sladak je dečko.
Ne brini se zbog gđe.
Brigs.
Ni zbog Amande.
Samo budi zaposlena i tvoj rad
će pričati za sebe.
Hvala, Lisa.
Šta je to?
To je duh Kolina Čildresa.
Ozbiljno, zato su vrata
podruma izvan granica.
Zato što proganja seme
od njegovih jezivih bedara.
Prestani.
Dosta mi je
idem u krevet.
Laku noć.
Podrumski stanovnik
O bože!
Ti mali govnaru!
Čuo sam da ti
voliš da te plaše?
Šta ti radiš ovde?
Špijuniram te.
Zar ti nije prošlo vreme
za spavanje?
Šta ti radiš ovde dole?
Šta je ovo?
Ovo je mesto gde je
Kolin Čildres živeo i radio.
Prema policiji, pre 30 godina
iskasapio je ženu sa sekirom i onda se zapalio.
I taj lik ti je idol?
Ne verujem da je
on to uradio.
Šta se onda desilo,
Šerloče?
Bili su ubijeni.
Kako ti to znaš?
To je jedino logično
objašnjenje.
To mora da su cevi, zar ne?
To je duh Kolina Čildresa.
Hajdemo odavde.
Daj, ovo
mesto je super.
Mislim da sam našla
duh Kolina Čildresa.
Šta?
Pogledaj ovo.
Šta to radiš?
Ne otvaraj to.
Nikad ne slušaš.
Toliko o duhu.
Uvlačilo je prašinu.
Sve ovo je pripadalo
Kolinu Čildresu.
Zašto imam osećaj da će se
vratiti i tražiti svoje stvari?
"Kletve prastarih mrtvih"
Stranice su se slepile.
Jel to..?
Krv.
Super.
Taj koji ima mudrost
ne pita se o zveri...
...jer ništa u paklu ne živi
bez čovekovog pristanka.
Pozdrav onom ko da
zveri formu...
...zamisliti zlo je
pozvati zlo svojoj kući.
Idem odavde.
Dosta mi je.
Ne znam kako neko može da provede
ovde 10 minuta, a kamoli da radi... ludak.
Ne, apsolutno ne.
Zašto ne?
Jer sam tako rekla.
To nije dovoljno dobro.
Šunjaš se ovde
u pola noći...
...i upadneš u
zabranjenu zonu.
Očekuješ da ti
ispunim usluge?
Moja draga, tvoj nedostatak
talenta ispunjavaš bezobraznošću.
Gđo. Brigs, budite razumni,
niko ne koristi podrum sada...
...samo skuplja prašinu.
Obe možemo profitirati
ako radim dole.
Soba koju koristim
će biti prazna...
.. a vi možete dovesti nekog drugog i ne morate
se brinuti da mene zamenite sa pravim umetnikom.
Dobro, Vitni,
pobedila se.
Ali ako ti se ne svidi tamo dole
možeš da kriviš samo sebe.
Neću se predomisliti.
Vitni.
Amanda, imam mali video projekat,
želela bih tvoje učestvovanje.
Nikada se nisam bavio obnavljanjem.
Šta misliš?
Super je.
Da?
Stvarno.
Poslušaj ovo.
Delom je vukodlak
i vampir...
...demon i duh.
Rasporio bi ti
vrat i popio krv...
...i hranio bi se tvojim još
toplim mozgom.
To je bolesno.
Prestravljujuće je,
ali će biti dobar strip.
Zapravo, sigurna sam da je Čildres
radio na ovom kada je umro.
Skice su sigurno
izgorele u požaru.
Hvala bogu na
malim uslugama.
Inspiracija ove
prastare kletve...
Vitni Tejlor će stvoriti
najbolje čudovište.
Srećno, ja idem da
stvorim najbolju sliku.
Da.
Šta ti ovde radiš?
Vitni!
Samo sam htela da
vidim šta smeraš?
Šta je tako tajnovito?
Sereš, od kada je tebe
interesovao moj rad?
I nikom nije dozvoljeno da vidi tuđi
rad bez...
...izričite pozivnice.
To je tvoj rad,
žao mi je.
Ne znam šta smeraš, Amanda,
ali ako te još jednom uhvatim ovde.
Obesiću te za kapke i isčupati
nokte jedan po jedan.
Razumeš?
Stvarno sam se uplašila.
Zar mi nisi prouzrokovala dovoljno
problema u jednom životu?
Stvarno ne znam
na šta misliš?
Znaš ti tačno šta mislim.
Nikako da zaboravim ono
članstvo koje je trebalo biti moje.
Pa, komitet je drugačije mislio.
Da, posle dodatnih
ubeđenja od tebe.
Nemoj da se Ijutiš ako izgubiš.
Odlazi odavde dok nisam
totalno izgubila živce.
Ćao!
Vitni Tejor je plagiator,
što ovaj video zapis čisto demonstrira.
Zatvorila se u podrum i ukrala
radove drugog umetnika.
Sigurna sam da
Trokmorton institut...
...nema mesta za netalentovane
umetnice kao što je Telor.
Sa mnogo...
Moj bože!
Bože!
Neka mi neko pomogne!
Ne...
Ko je sledeći?
Probudi se.
Prelep dan u komšiluku.
Hajde.
Vreme za školu.
Znaš, stvarno si me
razočarala.
Uvek sam čuo da
žene spavaju gole.
Bar je tako u mojim snovima.
Koliko je sati?
Još jedva možemo
ići na doručak.
Šta misliš?
Ne bih hteo da
ti se zamerim.
Amanda?
Amanda!
Proizvodna firma želi da sazna
formulu...
...najbiže kompetitivne
kompanije obrlice protiv buva.
Zato su unajmili mene da
saznam neke informacije.
Saznao sam da je kompanijin
najbolji model izbaciti njih iz posla.
Treba da dođem do formule.
Ali konkurencija je stavila
formulu pod šifru.
Nije bila dobra
za moje Ijude.
Da skratim priču, pratio sam nemačkog
ovčara preko pola zemlje.
Da li je neko video Amandu?
Ne od sinoć.
Možda je izašla.
Uozbilji se.
Udaljeni smo stotine kilometara
od najbližeg tržnog centra.
Gde bi otišla?
Nema je celo jutro i
stvarno se brinem.
Ja ne.
Nije me briga ako je uopšte
ne vidim više.
Klinac, jesi čuo Amandu i
Vitni kako se svađaju?
Ko nije?
Skaču jedna drugoj na vratove.
Vitni, stvarno mrzi
tu kučku, zar ne?
Rekao bih tako.
Trebao si da vidiš strip
koji je sinoć nacrtala.
Šta sa njim?
Nacrtala je Amandu.
Šta?
Žao mi je,
ne mogu ti reći.
Zašto ne?
Zato što je to njen rad i ako
želi pokazaće ti sama.
Imam neki osećaj da nećemo
više imati Amandu u prisustvu.
Tenzija između dve devojke je bila
toliko gusta da se mogla seći sa nožem.
Da li je Vitni Tejlor
sposobna za ubistvo?
Šta koji k...!
Smrt je tužna.
To je smrtna osuda.
Namenjena relativitetu života.
Bilo je zanimljivo.
Bilo je veoma dodirujuće.
Mora da si se mnogo trudila.
Meni je bilo jako teško.
Sada te imam, Vitni.
Sada te imam.
Vitni Tejlor je plagijator.
Šta će potvrditi ovaj video zapis.
Zatvorila se u podrum i ukrala
je rad još jednog umetnika.
Kučkin sin!
Ubila je zbog osvete.
Osveta sa motivom.
Sa mnogo...
Zaustavi me ako možeš!
Prokleta bila!
Šta nije u redu?
Amanda, a ko drugi?
O čemu pričaš?
Amanda!
Znala sam.
Šta je nameračila?!
Ti reci meni?
Ne znam!
Ali kunem se u boga
da ću je ubiti.
Amanda je ukrala moj
rad iz podruma...
...ali kako je došla
do moje priče?
Sigurna sam da ne znam.
Serete!
Dali ste joj.
Obe ste se nameračile na mene
od momenta kada sam došla.
Šta se dešava i gde je?
Uveravam te da
ne znam gde je Amanda.
Možda želi da se
našali sa tobom.
Uđi.
Još jedan interesantan razvoj događaja,
Mišelski nije u kući.
Jesi li siguran?
Da.
Osim ako nije razvio
strast za igru žmurke.
Vidiš.
Norman verovatno radi
na nekom scenariju...
...i zaglavio se na
nekoj od njegovih scena.
On i Amanda ga testiraju.
Možda.
Ako saznam da ste
hteli da me povredite...
...idem pravo u odbor.
I to je obećanje.
Obično kada sam Ijuta
mogu da kanališem kroz rad.
Primetio sam.
Tako sam uzrujana da
se osećam paralizovano.
Spakujmo rad i idemo odavde.
Prošetajmo.
Ne mogu, Filipe.
Hajde, ionako ništa
ovde ne radiš.
Ispričaću ti moju
životnu priču.
Stvarno?
To moram da čujem.
Tvoja životna priča, ha?
Apsolutno.
Da li je interesantna?
Počinje ranih 30'.
Jesi videla Normana ili Amandu?
Zadnji put, ne!
Brinem se za nju.
Koga zavaravaš?
Vitni mi je rekla da joj je
Amanda ukrala stvari.
Znači da vi nešto
smerate protiv Vitni.
Apsurdno.
Da li je?
Očekivali ste da
Vitni neće saznati.
Moja jedina briga je...
O reputaciji ove kolonije!
Pa, sada možda imate
o čemu da se brinete.
Interesantan izazov za mene je da
saznajem načine kako da ubijam Ijude.
Nije ti žao mene?
Da, mnogo terenskog posla.
Imam dobrog
istraživajućeg materijala.
Sada vidim šta
smatraš interesantnim.
Nadmašila si samu
sebe ovaj put.
O čemu pričaš?
O tvom zadnjem remek delu.
Veoma je napeto.
Nisam nacrtala ovo.
Nemoj da se stidiš.
To je tvoj način da se
suočavaš sa agresijom.
Bar je konstruktivno.
Ozbiljna sam, ovo pre nisam videla.
Ne liči na tebe
da budeš skromna.
Kažem ti Filipe,
nisam ovo nacrtala.
Onda ko jeste?
Duh Čildresa?
Slušaj.
Onaj koji ima mudrost,
ne pita se za zver.
Ništa u paklu ne živi
bez pristanka čoveka.
Zdravo tebi koji daješ zveri formu.
Da zamisliš zlo je
da pozoveš zlo kući.
Moj bože.
Da li je neko tamo?
Ne ponovo, Filipe
jesi li to ti?
Dobro mali manijače,
znam da si tamo.
Hajde, daj mi peškir,
kosa mi je mokra.
Dobro Filipe,
spreman ili ne dolazim!
Hajde, Vitni,
o čemu pričaš?
Kletva je prava.
Kakva kletva?
Šta pričaš?
Preti svima koji se usuđuju
da daju zveri formu.
Zar ne vidiš?
Ja sam to nacrtala.
Dala sam mu život i
sada je Amanda mrtva.
Norman je gotov.
Čekaj malo.
Da li pokušavaš da kažeš da je
monstrum koga si nacrtala...
...izašao iz stranice i proždrao
Amandu i Normana?
Tako je.
Bože, to je ubilo Kolina Čildresa
pre 30 godina.
Verovatno je...
O moj...
Moj Bože.
To je Lisa.
To je Lisa!
Sačekaj.
Filipe?
Gde si?
Ovo više nije smešno.
Lisa!
Čekaj!
Vreme da se krene!
- Ne!
Sranje!
O Bože.
Zaglavili smo ovde,
neće da nas pusti odavde.
Ako ne odemo,
gotovi smo.
Moji crteži.
Samo je jedna šansa.
Moramo da ih se otarasimo.
Šta?
Sranje.
Sada ima smisla.
Čildres je napravio istu grešku.
Dala sam tom monstrumu
fizičku prisutnost...
...iz druge dimenzije,
dali smo mu prelaz...
...gde može da bude
u stvarnom svetu.
Super.
- Bože.
Dobro. Prema kletvi, zver je
načinena prema mašti čoveka.
U suštinu dali smo mu energiju
da drži sebe živim.
Mišelskog, Lise i Amande.
Amande?
Dobiće proliv od nje.
Čekaj, šta ćemo da uradimo?
Šta ćemo?
Uništićemo mu fizičku formu.
Filipe?!
O moj Bože.
Ne...
Halo?
Ima li koga dole?
Bilo je stvorenje sve vreme, ubilo je Amandu,
Normana, Lisu i sada ima Filipa.
Moramo nešto da uradimo.
Uspori, Vitni.
To nema smisla.
Sve sam ih tražila.
Vratiće se.
Da li ste me slušali?
Jesam.
Stripovi i čudovišta...
To je nezgodna posekotina.
Ovde negde imam
dezinfekciono sredstvo.
Potražiću ga.
Promenila sam mišIjenje
o tim stripovima.
Prolazim kroz mnogo promena
u skorašnje vreme.
Sada si moja.
Ne!
Vitni!
Belilo.
Filipe...
Žao mi je.
O Filipe.
U redu, onda.
Žao mi je Filipe.
Žao mi je.
To zoveš poljubcem?
Ne pričam o brzom
poljubcu u obraz.
Pričam o pravom poljubcu.
To je već bolje.
Da li ti smeta.
Hvala bogu da si se vratio.
Hvala tebi, ti si to uradila.
Neću da ovo znači da
ti dugujem nešto, važi?
Još sam svoj čovek.
Kakav momak.
Šta je sledeće?
Šta je sa ostalima?
Lopta je na tvom terenu.
U tvom slučaju, rukama.
Šta je sa ovom stvari?
Korak po korak?
Imamo dve ruke.
Nađi sebi tečnost za
ispiranje usta ili nešto.
Ti prvi?
Neće biti Amanda.
Šta se desilo pre 30 godina,
uradiću to ponovo.
Daj kantu za smeće.
Gori, gade.
Spalićemo te.
Dobro je.
Ne!
Filipe!
Ne.
Gde god postoji mašta...
ja ću tumarati!
Ne!
Prevod: vucina83
Obrada za Bluray: FLAŠFILMS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com