Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Krejmeru, Snježnji Vrhovi su
premali za njas obojic u.
Izgleda da ćemo onjda morati
da ti malo izd uvamo glavu, Lanjse.
Pripremi se,
pozor...
Sad!
SKIJAŠKA PATROLA
Srešćemo se mi ponjovo,
Krejmeru.
Jedva čekam, Lanjse,
zadovoljstvo je skijati s tobom.
Dobar danj. Da vas poguram, gospođo?
-Učinjili biste to?
Naravnjo.
-Hvala. -Hajde, Dampsteru.
Dođi... Tako.
Dobro...
Vidi ga! Dođi ovamo, drugar.
-Džeri! -Hej!
Hajde, dođi.
Dobro njam došao njazad!
-Zdravo, Deda Mraze. Zdravo, devojke.
Kako ide posao?
Mrzim snjeg.
Marise, njadam se da me njisi pozvao
da pričamo o vremenju. -Ne.
Pozvao sam te da pričamo o njovc u.
Koliko zarađ uješ nja Snježnjim Vrhovima?
Dvesta kinjti za privatnji čas.
Hoćeš li da zaradiš deset puta
toliko? Možda i više. Pogledaj.
Maristaunj! Prijatelju,
imam planove za ovu dolinu.
Još jednjo skijalište?
Ne, nje, to je previše jeftinjo.
Ovo će biti
veliko odmaralište.
Ovo bi mogla biti njajveća mašinja
za pravljenje njovca u istoriji, ako...
Ako šta?
-Ako bi Snježnji Vrhovi bili moji!
Voleo bih da sanjamo zajednjo,
ali imam čas u 11 sati.
Hoćeš da kažeš da si potpunjo
zadovoljanj Snježnjim Vrhovima?
Ne bi njišta menjao? Ni Skijašku
patrolu, nji Džerija Krejmera?
Kakve onj veze ima s ovim?
-Pa...
Svi znjaju
da se nje slažete njajbolje.
Ti želiš da onj ode odavde,
a ja želim Snježnje Vrhove. Dve muve...
Jedanj udarac.
Ali znjaš da ti Ćale Sanjdrič
njikad njeće prodati svoj deo.
Neće nji morati.
Njegov 40-godišnji ugovor
o zakupu treba da se obnjovi.
Ako njapravi par velikih propusta,
do đavola, mogao bi da ga izgubi.
Siroti Ćale.
Izgleda da moj čas
u 11 sati može da pričeka.
A ako Ćale izgubi pravo nja zakup,
možda ć u morati od tebe
da njapravim prinjca Maristaunja.
Za Džerija Krejmera
njeće biti mesta.
Hej, stari!
Stari?
Imaš sreće što mi je doktor
zabranjio da skijam zbog kolenja,
aš sreDrago mi jeje dok
što si se vratio, Džeri.
Dovoljnjo drago da mi platiš za
prekovremenji rad prošle sezonje?
Morao sam da budem siguranj
da ćeš se vratiti, zar nje?
Pogledaj ovo mesto, Džeri. Nismo
otvorenji nji dva danja, a već je punjo.
Ćale, odnjeć u ovo u bar.
-Da, odnjesi.
Ćale, Stenj me je dovezao,
ali nisam hteo da ga pitam...
Hoće li opet probati
da se prijavi za patrolu. -Da.
Dobro, držać u ga nja oku.
Ali nje samo njega.
Moja njećaka je divnja ženja, zar nje?
Vidimo se kasnjije, sinjko.
U radi onjo tvoje.
Čekaj, stanji!
O, nje! Dampsteru! Ne pomera se.
Pomozite mi! Je li to krv?
Džeri, tako mi je žao...
Nisam ga videla.
Mogu li nješto da učinjim?
Pa, možeš...
Da me zagrliš!
I da me tešiš celu njoć.
Celu njoć?
-Celu.
Ovom psu nje treba veterinjar,
njego malo kafe, pijanj je.
A tako mu je
dobro išlo odvikavanje.
Priličnjo je sladak, ali šta
ti radiš s takvim džukcem?
Onj njije džukac.
-Pričala sam s psom.
Zdravo, Stenje.
-Džeri, kako ide? -Dobro.
Zdravo, doktore.
Šta ti je to? -Elastičnji zavoj.
Stavljaju ga u komplete za prvu pomoć.
Vidiš, isteže se, a nje puca.
Koristim ga da ojačam podlaktic u
za ponovno polaganje.
Ove godinje ć u uspeti.
-Odličnjo.
Ajse! Ajse!
Džeri, šta ima, čoveče?
Drago mi je što te vidim. Kako si?
-Dobro. -Jesi to stavio minjival?
To je prirodnja lepota, nje šali se
s tim. -Važi. -To ti je njova igračka?
Igračka? 5 2 9 dolara i 99 cenjti,
plus porez. Igračka?
Ovo će me odvesti nja vrh.
Posle sezonje biće: ""Zbogom, Snježnji
Vrhovi, i zdravo, Cezarova palato.""
I, njaravnjo, zato će Ajsmenj...
Napravite mesta.
Četiri, tri, dva, jedanj...
Evo Edija!
Dobro došao kući!
Martinjezu! Martinjezu! Martinjezu!
Ako si stručnjak za eksplozive,
to ne znači da možeš da
upadnješ kao bomba u toj mašinji!
Je li to jasnjo? -Majronje, druže,
donjeo sam ti nješto za tvoj megafonj.
Lezite!
Lud si, čoveče!
Pogledaj ovo. Imamo više
maskota nego prošle godine.
Ko bi rekao? Pratili su me
iz mog stanja u Njujorku.
Nimalo me nje poštuju.
Dobro, ima li njeko mačku?
Čoveče,
moraš da radiš na tome.
Ista soba?
-Ista, bratac. -Dođite.
Jeste li čuli šta mi se desilo letos?
-Čitao sam o tome.
Samo da to nje testiraju
na tim miševima.
Do đavola!
Čoveče, sad je 4.30 ujutru,
ovo je bez veze! -Znjaš Marija.
S obzirom da je onj direktor,
mora sve da radi po propisu. -Da.
Ajse, kako to
da se ti nje žališ?
Ajse.
Ajse!
Čoveče, probudio si me,
a baš sam sanjao!
Ronjda i ja smo se spremali...
-Molim vas za malo pažnje!
Hvala.
S velikim zadovoljstvom predstavljam
vam našeg vođ u u sledećim mesecima.
Pozdravimo njašeg direktora...
Marija Tatla!
Šta me je to saplelo?
Čiji je ovo pas?
Moj. Lep pas, zar nje, Mari?
Krejmeru, ja mrzim pse...
Alergičanj sam nja pse!
-Ali onj te voli, Mari.
Odvedi ga odavde.
A sada...
Slušajte me.
Slušajte.
Injspektorka Krabic iz uprave parka
odlučiće ko će biti u timu.
Ali vas krelce prvo
treba ja da ispitam.
Dakle, za onje koji su traćili
moje vreme sedam godinja,
biće ovo pravo iskušenje.
Drago mi je što ove sezonje imamo
veoma posebnju gošć u iz injostranjstva.
Ova mlada dama zove se
Tijanja Čačornjija. -Čakornja.
Zar to njije divnjo? Onja je u okviru
programa razmenje došla iz Bratslejve.
Bratislave.
-U muknji, Majronje!
Ovde je da bi
proučila našu tehniku.
Zato njemojte da ispadnjem glup.
Da li je to svima jasnjo?
Dobro.
Da vidimo šta znjate.
Mari. -Molim?
-Momci i ja imamo poklonj za tebe.
Zar ovo njije moj srećanj danj?
""Alžirska Vatusi formula za rast"".
Dobro, ha-ha!
Samo želimo da pomognjemo,
znjamo da imaš kompleks zbog visinje.
Nemam ja kompleks zbog visinje!
Jedinjo me kompleksira kako ćete vi
banjdoglavci ponjovo položiti ispit.
Odlazite odavde!
Čekajte...
Da li ovo stvarnjo deluje?
-Mari, deluje.
Dobro, idemo!
Obratite pažnju. Ovo je
bestrzajnja puška, kalibra 7 5 mm.
Time razbijamo lavinju.
Šta vi mislite, da je ovo njeka fešta?
Ima vas previše gore.
Neka jedanj od vas siđe.
Hajdemo.
Stenje!
Stenjli... Sinjko... Mislim da se
ovo desilo i prošle godine.
Zapravo, to je bilo
pre dve godine.
Dobro, prolazak kroz ""rupu""
njajteža je vožnja nja planjinji.
Budite pažljivi,
ali želim da budete i brzi.
Šaljemo prvog skijaša.
Krenji!
Odličnjo!
Edi, ti si sledeći.
Stiže drugi.
Iz njekog razloga
nje mogu da vozim kroz ""rupu"".
Samo ti treba malo samopouzdanja,
možeš ti to. -Samo se opusti.
Prolazak kroz ""rupu""
ti je kao vođenje ljubavi.
Ja njikad njisam vodio ljubav.
-Srećnjo!
Stiže treći.
Krenji. -Vidimo se dole.
O bože!
Bože!
Ništa od porodičnjog života.
Dobro, dođite svi!
Martinjezu...
Čestitam.
Ajsmenje. -Hvala vam, g. Tatl,
mojoj mami će se ovo veoma svideti.
Čestitam. -Nazovite hitnju pomoć!
-To je baš smešnjo!
Ajsmenje, siguranj sam da ćeš
dobiti Policerovu njagrad u za humor.
Pulicerovu.
-U muknji, Majronje!
Gde je Krejmer? -Mari!
-Nemoj da mi se prikradaš, dečko!
Kao da sam njeki genjeral, zar nje?
-Ti si genjeralnji davež.
Slušaj, Krejmeru.
Veći činj njosi nješto posebnjo.
Ne! Onja reč nja ""O"". -Da, reč nja ""O"".
Odgovornjost, Krejmeru!
To važi za sve vas! Odgovornjost!
Molim vas, njemojte me iznjeveriti.
Mari, izgleda da si
stekao njovog prijatelja.
Nosi tu zver odavde, Krejmeru,
ozbiljanj sam.
Injače ć u se obrušiti nja tebe
kao da sam ti tašta! I još nješto!
Nosi ove štetočinje odavde. Ovo njije
u sklad u sa zdravstvenim propisima.
Kapiraš, sinjko? Nosi ih odavde.
Dobro, sad svi izađite.
Šta ti hoćeš? -Zlatnju znjačku.
Jesam li položio? -Zlatnju znjačku?
Ti hoćeš zlatnju znjačku?
Da se ovako izrazim...
Nadam se da si bolji
s lopatom njego nja skijama.
Baš mi je žao, Stenjli.
-Ma, u red u je.
Isto to mi se desilo i prošle godinje,
trebalo bi da se njaviknjem.
Znjam koliko si želeo
da budeš u patroli.
Volela bih
da ti se to ostvarilo.
Ako ikad bude bilo lopatarske
patrole, tu ć u sigurnjo biti glavnji.
U svakom slučaju,
hvala ti, Tijanja.
Ko se to parkirao nja mom mestu,
do đavola!
Slušaj, mali gospodinje, njosi ovu
veliku kantu za smeće odavde,
injače ć u ja...
Šta taj hoće? -Hoće da uđe.
-Pusti ga da uđe!
Kažu da uđeš. -Ko? -Onji, benjd.
-Ko? -Žele da te upoznjaju.
Ne znjam o kome pričaš.
-Enjo ih tamo. -Ko? -U đi. -Gospode!
U poznjaj benjd,
ovo je Sahranjenji.
""Ako želite da odemo, otići ćemo,
ljubaznji gospodinje.""
Menje momci zovu Samoubica,
sviram bubnjeve.
Ovo je čarobnjak nja klavijaturama,
zove se Koljač.
""Ako tražiš njevolju, njašao si je!""
Sviđaš mu se. ""Ne sviđa mi se!""
Malo je preke njaravi.
Hoćeš da čuješ njeku njašu pesmu?
-Ne hvala... -Odličnjo!
Gasi to!
To je muzika, je li?
-A ovo njam je injspiracija.
Raketnje skije.
Brzinja, uzbuđenje i zabava.
S tim kušamo smrt i živimo život.
-Čekaj malo, momčić u.
Ako budete koristili raketnje skije
nja mojim stazama, ti, ti i ti,
ima da kušate samo moju cipelu
kad vas šutnjem u lice. Razumeš?
Poput stripa. ""Poput bajkerskog
časopisa. -Poput "Voga".""
Sinjko...
Zar ti njiko dosad njije rekao
da ti njedostaje ponjeka daska u glavi?
Odličnjo vam ide. Privucite
ivice skija prema unjutra. Odličnjo!
Sinjdi, sjajnja si.
Vidi ti nju.
Šta mislimo?
""Ja bih da idem kući. -Ti si šonja,
nje možemo njigde da te povedemo!""
Momci, njemojte da se svađate.
""Dobro, krenjimo već jednjom!""
Dobro.
""Šta čekamo,
razbijmo ovo brdo!""
U pravu je.
Kušajmo smrt, živimo život!
""Izgleda da smo njašli njekog za igru.
-Hajde onjda da igramo grubo!""
""Zabranjenja vožnja snjouborda
njiz ovu padinju""
""Izvinjite.
-Sklanjaj mi se s puta!""
Obožavam ovo!
""Ovo je bolje od seksa!""
""Skijajte bezbednjo""
Šta taj tip radi ovde sa snjoubordom?
-Šta radi s njašim znjakom?
Hajde da ga sredimo!
-Da! -Idemo.
Momci, prvi smo stigli nja cilj.
Ajs, šta kažeš nja stari trik
sa štrikom? -U činjimo to.
""Mislim da sam se upiškio!""
""Sklanjaj se!""
D ušo, imaš li
njeko hladnjo piće?
""Zdravo!""
Hvala.
To je sjajnjo,
samo tako nastavite.
Hej, ubićeš se!
-Hoć u.
Idiote!
-Izvinjite, ovo mi je prvi put.
""Čekaj malo! Šta je onjo?""
Šta? ""Onjo tamo!""
""Liči nja konjopac!""
Čoveče,
njemoj tako jako da vučeš.
""Poješćemo ga!""
""Mnjogo se izvinjavamo.
-D upe moje se izvinjava!""
Kušaj smrt, živi život.
Hajde ova tri ugursuza
da odvedemo odavde. -Dođi ovamo.
Hvala vam.
Hej, kako si? -Drago mi je
što te vidim. -I menji tebe.
Slušajte, momci.
U pamtite, vreme je njovac.
Nek njeprofitabilnji grupnji časovi bud u
kratki i potražite d upehvataljke.
D upehvataljke?
-Bogate sredovečnje ženje.
U hvatiš ih za d upe i onje te praktičnjo
mole da uzmeš njihov novac.
Izmeđ u ostalog.
Stanji!
Spremnji desnjo?
Slobodanj pad!
Šta je to, do đavola?
Ovo je sjajnjo!
U red u, momci, upalite ih.
Dobro, vreme je da malo
ocrnjimo skijašku patrolu.
Planj Maris, prva faza.
Dobro veče.
Izvinjite, gospodinje, ulaz je pet
dolara. -Izgleda da nje znjate ko sam.
Ja sam Sem Maris iz
""Maris njekretnjinja i pozajmica"".
Običnjo me puštaju
nja ovakve prijeme.
Znjam ko ste, g. Maris, ali ipak
morate da platite pet dolara.
Čujte, u ovom grad u ja mogu svuda...
-U čemu je problem?
Sanjdriče, molim te
reci ovoj dami da sam tvoj gost.
Neka plati.
Ne brinjite,
odbiće vam od poreza.
Hvala vam. Lepo se provedite.
-Ne, hvala vama.
Stenje, privuci stolic u.
Je li tako, Majronje?
Kažu da je ovaj sto samo za članjove
patrole. Nisam položio test.
Šališ se? Ko god čisti za ovim
odredom, zaslužuje da bude u njemu.
Sedi tu sad s tim opasnjim sakoom.
-Hvala vam.
Drago mi je što si došao.
-Hvala.
Donjeo sam ti nješto.
Malo sam ga zgnječio, ali...
Ovo je za menje?
Hvala ti, Stenjli.
Molim vas za malo pažnje.
Poželimo toplu dobrodošlic u
gradonjačelnjici Bard.
Hvala vam.
Pre 40 godinja, Ćale Sanjdrič
menjao je svoje sedlo za skije.
Ne samo da je osnjovao ovo
skijalište, već i njašu zajednjic u.
Ćale, večeras je tvoje veče.
Ćale, za tvojih 40 godinja
brižnjosti i dobrog d uha,
njaša zajednjica
želi da ti pokloni...
Hej, to su njaši miševi.
-Otkud onji ovde? -Hvatajte ih!
Šta rade u ovom kraju?
U hvatio sam jednjog.
Četrdesetogodišnjica i...
Ednja? -Za tebe sam
injspektorka Krabic, Sanjdriče.
Znjate da držanje miševa njije
u sklad u sa zdravstvenim propisima.
Odakle su došli? -Ne znjamo.
-Ja znjam, onji su kućnji ljubimci...
Ovo ti je prva u poslednjih
njekoliko godinja, Sanjdriče.
Neka ti bude i poslednja.
Prvi udarac, gospodo.
Hajde brzo ovo da privedemo kraju.
O, nje!
Mogu li da vam pomognjem?
-Izgubila sam konjtaktnja sočiva.
Konjtaktnja sočiva? Gde?
Negde nja planjinji.
Hoćete li mi pomoći da ih njađem?
Da.
Kuda smo pošli? -Mari hoće da vidi
ima li prepreka na stazama.
Dobro, ja idem u Jazavčev prolaz.
-Dobro, ja idem nja Tarnjers. -Važi.
Momci, možete li mi pomoći
da njađem konjtaktnja sočiva?
Naravnjo!
-Nego šta!
Džeri, čuješ li me?
Šta ima?
Edi?
Halo?
-Imam mali problem.
Džeri, u stvari,
imam velik problem.
Nastavite da kopate.
Hej, da li je njeko
izgubio konjtaktnja sočiva?
Edi, zaboga, jesi li dobro?
-Da, hvala, Ćale.
Ali mislim da su ove sanjke gotove.
-Džeri, ovo je stvarnjo u haosu. -Da.
Ovo je veći haos
njego što misliš, Sanjdriče.
Ednja!
Ovo je...
Ovo je baš njezgodnjo...
Nezgodnjo je to što Snježnji Vrhovi
sad imaju dva velika prekršaja.
Baš loš
početak sezonje, Sanjdriče.
A patrola koja nje može
da održava bezbednjost nja planjinji,
više njeće biti patrola.
-Čekaj malo, Ednja.
Ovo su dobri momci, još njikad me
njisu iznjeverili. -U pozoravam vas.
Ako se ove gluposti i dalje bud u
dešavale, zatvorić u ovu planjinju!
Ednja, uvek smo imali besprekornju
bezbednjost, garanjtujem za ove momke!
Ednja, onji su trenjutnjo
njajbolja patrola u državi.
Molim te, povuci ovo.
Dakle, manjgupčinjo. Ova sezonja jedva
da je počela, a već si je upropastio.
Pa...
-Ne, slušaj me sad!
Dovedi se u red ili ć u te razmazati
ko puter! Nemoj da misliš da nje mogu!
Dovedi se u red!
O šta sam se to spotakao?
Čekaj malo!
Sačekaj malo, do đavola!
Ko bi rekao!
Ovo stvarnjo deluje!
Bolje da nje preteram.
Ne mogu da verujem,
stvarnjo deluje!
Neć u više biti Kratki,
a nji gospodinj Mali. Stižem!
Zdravo, d ušo.
Ajsmenje, Krejmeru!
Posadić u svoje umornjo d upe ovde.
Samo njapred, Mari.
U spori malo, Mari. Moraš znjati
da kažeš ""dosta"". -U muknji!
Od ovoga spavam kao beba.
Osim toga, odać u vam tajnju.
Od onjih pilula
što mi je dao Martinjez
porastao sam 7,5 cm
za dva dana.
Ma daj! -Ozbiljnjo ti kažem.
Ne bih nji ja verovao da njisam video.
Slušajte ovo,
nje mogu da stanjem u svoja kola.
Odličnjo. Piće i vožnja nje id u zajednjo.
Zato ć u te ja odvesti kući.
Nećeš još. Ima da njađem
jednju visoku crvenjokosu,
izaći ć u nja plesnji podijum
i rasturiti ga.
Slušaj, Mar, alkohol i pilule za rast
mogu da izazovu neke čudne stvari.
E, pa, visoki ljudi poput menje
mogu da podnesu...
Piće.
Video sam ovo u
""Isterivaču đavola"".
Stenjli.
-Zdravo.
Pokušala sam da te njazovem,
ali njemaš telefonj. -Ne treba mi.
Ko bi menje hteo da zove?
-Ja. Ti si baš posebanj.
S tobom mogu da pričam. Većinju
Amerikanjaca zanjima samo seks.
Seks! Menje to nje zanjima.
U stvari, zanjima me, ali nje bih...
U stvari, bih, ali nje...
-Hoćeš da igramo? -Da igramo? Pa...
Znjaš li da igraš?
-Naravnjo. Ne, zaista, stvarnjo znjam.
Hajde da igramo.
Hajde.
Napred, Stenjli!
Bravo, Stenje!
U vek njosiš šampanjac sa sobom?
-Ja imam mnjogo stila.
Ostavić u ga malo da diše.
Džeri, sipaj šampanjac.
Elenj, znjaš da sam lud za tobom.
Reci mi iskrenjo,
šta ti misliš o menji?
Mislim da si njezreli šaljivdžija
skijaš. -Nemoj mnjogo da me hvališ.
U stvari, potpunjo si njeodoljiv.
Ali trebalo bi da se smiriš
i razmišljaš o bud ućnjosti.
Džer, šta to radiš?
-Razmišljam o bud ućnjosti.
Treba da se skijamo.
Džeri, šta se desilo?
Džeri!
Majku ti!
Preterao sam.
U zeo sam previše onjih pilula.
Do đavola!
Gadovi!
Pogledajte ga.
-Sredić u te, Krejmeru.
Sredić u te!
E, to ja zovem
opasnim krivinama.
Sjajnjo. Odličnjo.
Brenjda, izgledaš predivnjo.
Dobro, to je lep ugao.
Nastavi da gaziš.
Prelepo!
To je to!
Lepo. Zabaci kosu.
Prelepo!
Moram je imati.
Da!
Bilo je odličnjo, devojke.
Hvala vam.
Samo još da njapravimo promotivnje
fotografije Snježnjih Vrhova
koje smo obećali g. Marisu
i završili smo. -Maris?
Samo da prođemo.
Pogledajte ovo, predivnjo je.
-Hvala vam što ste došli.
Kako ste? -Dobro. U zmite devojke.
Hvala što ste došli.
Mnjogo mi se sviđa, učinjimo to.
""Možda nje bi trebalo.""
Možda si u pravu.
""U radi to!""
Dobro, dobro...
Treba njam još jedanj momak.
U zmi ovo.
Da li može njeko da dođe
da uspostavimo ravnjotežu?
Vidite ovog ovde? Onj je glavnji baja.
-Ne, ovaj momak...
Odličnjo, dođi ovamo.
-Evo tvog čoveka.
Hvala ti. Glavnji baja, je l"?
Stanji u sredinju, uzmi jednju devojku.
""Možeš li da upravljaš ovim?
-Koga je briga? Idi brže!""
Idem, idem...
Obožavam ovo!
Odličnji ste, ponjosnja sam nja vas.
Naročito nja tebe, Nenjsi.
Drži ruke uspravljenje,
glavu gore i gledaj preko mog ramenja.
Opet taj tip!
Šila, sačekaj me ovde,
brzo se vraćam.
Hej, idiote!
""Neko te zove.
-Ja njisam idiot!""
Stanji pre njego što ubiješ njekog!
Zaustavi se, do đavola!
Šifra plavo, padinja 10.
Elenj se zakačila za ski-jedrilic u.
Jeste li me čuli? Elenj!
Elenj!
Do đavola!
Mnjogo je bolje!
Šta to radiš?
-Zdravo, dame. Kako ste?
Drago mi je da smo popričali.
U pamtite, ja sam profesionjalac.
Ne pokušavajte ovo kod kuće.
Stanjica 4 A, pripremite M-40!
Džeri, Džeri, pomozi mi!
-Sačekaj, stižem!
Džeri!
Džeri, požuri!
Oh, Džeri!
Jesi li dobro?
Nemoj to više njikad da radiš!
Ko je bio onjaj maskiranji čovek?
Želim da mu zahvalim.
Ispravka, unjapređenja kopija
Krabicinjog bezbednjosnjog testa.
Kako si došao do ovoga? -Pomoć u
onih sličica s likovima predsednika.
Kad tome dodamo i onjo što ćete vi
uraditi s opremom Skijaške patrole,
njikako njeće proći injspekciju.
U ovo vreme sutradanj,
Ćale Sanjdrič biće davnja istorija.
A Maristaunj će se roditi.
A ja ć u postati tata.
Da, a ja sam se setio kako da
obezbedimo njašeg ljubimca. Idemo.
Ovo je odličnjo mesto za kupovinju,
ako dolaziš s mamom. Razumeš?
Hej, ovo!
-Savršenjo.
Martinjezu, šta se dešava?
-Finjkmajeru, otkud ti u gvožđari?
Da pogađam.
Tražiš jeftinj alat?
Slušaj, Edvarde...
Znjam da Skijaška patrola i škola
njisu baš u dobrim odnjosima,
ali mislim da treba
da se pomirimo.
Adios, amigo.
Izvinjite, g. Filips. -Zdravo.
-Žao mi je što donjosim loše vesti,
ali onjaj pripadnjik manjinje tamo
ima lepljive prste.
Proverite mu džepove,
mi ćemo pozvati policiju.
Ne znjam, ali moramo
nešto da uradimo.
Da, dobro.
Ne žele da spuste kauciju?
-Krađa? Ne mogu da verujem!
Moramo ga izvaditi odanjde.
Ako nje prođete injspekciju sutra,
Ćale će izgubiti planjinju.
To nje smemo da dozvolimo.
Edi mora da detonjira eksploziv sutra.
-Neć u da slušam o tome.
Koliko imamo njovca?
-412 dolara.
Ima 25 članjova patrole,
a skupili smo samo 412 dolara?
Ovo je prelepo.
Možda bih mogao da založim
moju muzičku mašinju. -Čekaj malo.
Da, to je to. Sačekajte.
Dođite ovamo. To je to!
Pogledajte.
Takmičenje za talenjte
u baru ""Maunjtinj haj"".
Pobednjik dobija 1.000 dolara.
Daj mi to! 1.000 dolara!
Ja bih to mogao da uradim.
Ovaj grad ima da padnje nja d upe...
Čekajte malo! Ne možemo tamo
da odemo sa ovom mašinom.
Moramo da uradimo
nješto drugačije.
Znjam! Ajsmenj znja!
Šta kažete nja pevanje
i igranje u d uetu?
U d uetu? Ti si jedinji
dobar pevač koga imamo.
S ovom mašinjom mogu da snjimim
deo unapred, kako god želim.
Samo njam treba
neki opasan igrač.
Ne! -Nego šta, ti razbijaš! -Ne...
-Prošli put kad sam te video...
Možeš ti to.
Hvala vam.
Mišel Rol, dame i gospodo.
Sada onja ima njajviše poenja.
Za sledeći njastup, možeš li da
priključiš ovu mašinju kod sebe?
Da, njaravnjo.
Dame i gospodo, imamo takmičare koji
su se prijavili u poslednjem minjutu.
Moraćete da ih vidite
da biste poverovali.
Iz lokalnje Skijaške patrole,
dolaze njam Stenjli i Ajsmenj.
Dame i gospodo, mislim da imamo
pobednjike: Stenjlija i Ajsmenja!
To!
Ajse, treba mi njovac.
Hajde da izvadimo Edija iz zatvora.
Evo ti, učinji to.
Ajse, čekaj! -Stenjli! Nikad njisam
srela muškarca kao što si ti.
Kladim se da je tako.
Odavnjo želim nješto da uradim,
ali treba mi tvoja dozvola.
Samo njapred.
Skijalište je prošlo sve druge
testove, sad sve zavisi od vas.
Ne brinji njišta, Ćale.
-Sve će biti kako treba, Ćale.
Dobro, idemo. -Krejmeru, mislim
da je to moj posao, ja sam direktor.
Dobro.
-Idemo!
To je bio poslednji.
Provera pre ispaljivanja.
Sistem za njišanjenje. -Proverenjo.
Čisto njapred. -Čisto.
-Čisto pozadi. -Čisto!
Šta je bilo?
O, nje!
Ovo njema smisla. Nišanj je
pre sat vremenja bio dobro podešenj.
Sad je skrenjut za 50 stepenji.
Ne znjam šta da kažem.
Recimo ""zbogom"" jer od danjas
u 17 časova ova planjinja je zatvorenja.
Dame i gospodo,
molim vas za malo pažnje.
Nijedanj kauboj nje može
zauvek ostati u sedlu.
Četrdeset godinja jahanja
sasvim je dovoljnjo.
Pokušavam da kažem da su
Snježnji Vrhovi izgubili pravo zakupa.
Zvanjičnjici parka su vam
od uzeli licence članova patrole.
I za dobro ove dolinje,
odlučio sam...
Odlučio sam da je prodam
Semu Marisu.
Sve vas volim.
Znjam koliko ste se svi trudili,
ali njedostajalo njam je
samo malo vremena i novca.
Znjam da je ovo za vas
velik šok, kao i za mene.
Zato polako pokupite svoje stvari.
Imate pola sata da odete sa planjinje.
Pomerite se.
Ne brinji, biće onj dobro.
Da li ti treba kofer, Krejmeru?
Lanjse, olabavi.
Malo je ranjo za lešinjare, zar nje?
Ovaj je hteo da se hranji
dok je meso još sveže.
Nemoj!
-Kad god to poželiš, Krejmeru.
U red u je.
Žao mi je zbog ovoga, momci.
Ali svi ste se dobro pokazali u
patroli, njaći ćete njovo skijalište.
Naći ćemo njova skijališta,
ali ne i nove domove.
Ćale, zar nje vidiš da njas je njeko
uvrnjuo? -Šta to pričaš, sinjko?
Dođite ovo da vidite.
Onj je zaista uzeo raspored
aktivnosti iz svlačionice.
Da, njeko je pomerio njišanj nja haubici
i pokvario nam sve mašine.
Ćale...
Ne mislim, njego znjam.
Samo još nje znjam kako to da dokažem.
Porazgovarać u sa g. Marisom.
Poludeo si, matori.
Kušaj smrt, živi život.
""Možda nje treba to da radimo.
-U muknji, štreberu! Vreme je za šou!""
Majku ti!
Ovo je sako od 800 dolara.
Ti si i dalje vlasnjik ove planjinje,
platićeš za njega.
Ima li u ovom ć umezu
njekih salveta?
Sklanjaj se, Marise,
ovo će da padnje! -Ne mogu!
Zaustavite ovo!
Izbavite me odavde!
U činjite nješto!
Oslobodite me, molim vas!
Ćale, uskači i drži se čvrsto!
Sad ćemo da pokažemo šta znjamo.
Idemo!
Izbavite me odavde, molim vas!
Ali ja hoć u hot-dog!
Izbavite me odavde!
Čekaj malo!
Zaustavi se!
Pomozite mi! Zaglavio sam se ovde.
-Tijanja, dođi ovamo.
Neko mora da mi pomognje.
Mari!
U pomoć!
Neka mi njeko pomognje, molim vas.
Hej, pomozite mi da se popnjem.
Tiho, buka može da izazove lavinju.
-Onjda požurite.
Spustić u se.
-Čekaj, njemamo odgovarajuć u opremu.
Imam ideju.
U pomoć.
Edi, veži ovo.
Ajse, daj mi svoje uže.
-Ne, čoveče, ja ć u to uraditi.
Ne!
Ja ć u to uraditi. -Ćale, njećeš!
-Siguranj si da to možeš?
Nego šta!
Zdravo, Seme. -Nemoj ti menji
""zdravo"", samo mi baci uže.
Ispričać u ti jednju priču,
pomoći će ti da se opustiš.
Priču o tome kako su bezd ušnji
injvestitor i njegova tri lakeja
iz škole skijanja... Nek ide
do đavola. Ti tu priču već znjaš.
Ti si je njapisao.
Ne možeš njišta da dokažeš.
-I nje moram.
Sam ćeš svima da ispričaš,
ili ćeš s tim kioskom ekspresno dole.
Izgubio si svu pamet, matori.
Ne, njego samo svoje skijalište.
Više njemam šta da izgubim.
Bože!
Dobro, slušajte me!
Prekršaji, testovi, haubica... Sve...
Za sve to sam ja kriv.
Ne treba kriviti
Skijašku patrolu.
Dobro, evo ti uže.
Hvala ti, hvala ti...
Hvala vam, divnji ste, ljudi,
bog vas blagoslovio.
Marise, njikad u životu njisi
bio bliže da postanješ hot-dog.
Ćale, vidimo se sutra nja stazi?
-Nego šta! Bićemo tamo.
To, čoveče, odličnjo!
Šta onji to rade?
Kuco!
Dođi.
Kako njapred uje Dampster?
-Za sada dobro.
Slatko kučenjce, dođi kod tatice.
Da! Oh, da!
Mari, kako si?
Skoro sam se vezao.
O, Ne! Ne!
Nemoj da kijaš!
Gospode, pomozi mi!
Da!
Još malo, još malo...
U red u je.
Momci, pogledajte!
Pobeći će!
Idemo za njima!
Samo budi pažljiv, molim te.
Nastavite, nje zaustavljajte se.
Idi brže! Brže!
Ajse, oslobodi me.
Sranje!
Čuvaj se!
Odlazi sa ove planjinje.
-Nikad, Krejmeru!
Kretenju!
Limbo!
Vidimo se kasnjije, Krejmeru!
Pusti me!
Dođi ovamo!
Opasnjo izgleda. -Ajsmenje.
-Da? -Liči nja članja patrole, zar nje?
Čekaj malo, pogledaj ovo.
Rekao sam ti da će biti odličanj.
Hvala vam, momci. -Čestitam, Stenje,
sad si u Skijaškoj patroli.
Momci! Momci!
Dobro, okupite se svi.
U zmite čaše.
Želeo bih svima da zahvalim i...
Nazdravimo dobro obavljenjom poslu.
I Ćaletu, koji mi i dalje d uguje
za prekovremeni rad od prošle sezone.
Ne zaboravite njovu maskotu
Snježnjih Vrhova.
Baš si pravi slatkiš.
Jesi, baš si sladak.
""Idem dole da potražim pomoć.
-Ne ideš bez njas.""
Mislim da svi idemo dole!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org