-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
P L A T F O R M A
Postoje tri vrste ljudi:
oni koji su na
vrhu, oni na dnu
i oni koji padaju.
Preveo: Srećko Delibašić
Bez ijekavice: Nemanja NS
48. nivo.
Rupa.
-Da.
Rupa. Tek je
početak meseca.
Sada je pitanje
šta ćemo jesti.
Šta ćemo jesti?
Očigledno ostatke od
ljudi koji su iznad.
Ko su ti iznad? -Ljudi
na 47. nivou, očigledno.
Ja sam Goren.
Zamolio bih te da ostaneš
na svojoj strani rupe.
Gorene.
Imate li Vi ime?
Da, treba da znamo imena.
Bićemo dugo zajedno.
A možda i nećemo.
Ko zna...
Ja sam Trimagasi.
G. Trimagasi, znate li
šta se podrazumeva u rupi?
Očigledno je: jedenje.
Nekad je lako, a nekad baš
teško. Zavisi šta ti je zadato.
Srećom, 48. nivo
je dobar.
Ima li dosta ljudi ispod nas?
U stvari, ne govorite mi...
Očigledno je.
Uskoro će ih biti manje.
Čujete li me vi dole?
-Ne obraćaj im se!
Zašto?
-Jer su ispod nas.
Ti iznad ti neće odgovoriti!
-Zašto? -Jer su iznad, očigledno.
Vama je sve očigledno.
Verovatno ste ovde odavno.
Mesecima...
Ponavljam da je 48. nivo
dobar i da imaš sreće.
Koliko vremena ćemo provesti
na ovom divnom nivou?
Tačno mesec dana.
Onda ćemo videti... Više
ti ne odgovaram na pitanja.
Priča me umara. Pogotovo kad dajem
više informacija nego što dobijam.
To nije fer, očigledno.
Odsad ćeš dobijati
onoliko informacija
koliko mi daš.
Crveno svetlo se ugasilo,
a zeleno upalilo.
Eto jedna informacija.
Sad je red na Vas.
Zašto se crveno ugasilo
i upalilo zeleno?
Hrana je već pojedena.
To je očigledno.
Odvratno je.
Da vidimo: ako je iznad nas 47
nivoa, a na svakom po dvoje ljudi,
znači da jedemo ostatke od
njih 94? -Ne sekiraj se.
Kako mesec bude odmicao,
gore će biti sve manje ljudi.
Nećeš da jedeš?
-Nisam gladan.
Bićeš.
Zašto će do kraja
meseca biti manje ljudi?
Neću reći da je
očigledno, jer nije.
Nisam razumeo sebe dok
nisam stigao na 8. nivo.
Vino! Verovatno je manje
muslimana i treznih gore.
Uglavnom sve od
alkohola prođe.
Stvarno nećeš da jedeš?
Za kasnije.
Zašto si to uradio?
-To je za ove ispod.
Šta ako su isto to uradili
ovi iznad? -Verovatno i jesu.
Kučkini sinovi.
Ovde je baš toplo.
-Biće još toplije.
Molim?
-Izgorećemo!
Ozbiljno? Što?
-Zahvaljujući tebi.
Temperatura će
rasti dok...
Dok šta? -Dok ne
baciš tu jabuku.
Hranu možemo da jedemo
samo dok je platforma tu.
Ako nešto sačuvaš, temperatura
raste dok se ne skuvamo
ili se snižava dok se ne
smrznemo. Sve zavisi.
Sranje!
Razumete li?
Pitam Vas nešto.
-Šta?
Jednom kada uđete, ne možete
izaći dok ne istekne ugovor.
Znači, primljen
sam? -Niste još.
Može li moj predmet biti knjiga?
-Možete uzeti šta hoćete.
DON KIHOT
Želim da ti kažem zašto
sam ovde. -Zašto bi?
Da bi ti meni rekao zašto
si ovde, očigledno.
Hteo sam da ostavim cigarete
i čitam "Don Kihot".
Rekli su mi da mogu da odnesem
jedam predmet. Nikad nisam...
Došao si ovde dobrovoljno?
Šest meseci u zamenu
za diplomu.
Diplomu?
Ja bih trebalo da
imam dve onda.
Ovde sam godinu dana.
-Zašto si ovde?
Ovome diploma,
a meni ništa.
Odmakao bih se da
sam na tvom mestu.
Nećeš ni danas jesti?
-Očigledno ne.
Svašta.
Ne zaslužuješ ovaj nivo.
Još mi ne reče
zašto si ovde.
Hajde, reci.
Dobro, ali da mi obećaš da više
nećeš koristiti reč 'očigledno'!
Sedeo sam kod kuće i video na TV-u da
neki bradonja reklamira oštrač za noževe.
"Samurai-Maks oštri sve
vrste noževa", veli on.
"Pogledajte ovaj nož, toliko je
tup, da ni sunđer ne bi izrezao."
"No, naoštrite li ga
Samurai-Maksom, "
"iseći ćete i najtvrđe predmete,
kao što je ova cigla."
I on je stvarno preseče.
Onda uđoše neke domaćice i rekoše
kako im je taj oštrač promenio život.
"Ranije nismo mogle ni paradajz
iseći, a hleb bi se raspadao."
"Samurai-Maks nam je promenio
živote", rekoše one.
Iskreno, nikad nisam rezao paradajz
i oduvek kupujem narezani hleb.
I zaista, nisam znao da neko
koristi noževe da bi rezao cigle.
No, pomislih onda: zašto
ne oštrim svoje noževe?
Možda mi je život sranje jer ih ne
oštrim i ne obraćam pažnju na sitnice.
Sitnice, Gorene...
-Jesi li ga kupio?
Očigledno da jesam.
-Šta si uradio onda?
Naoštrio noževe i
nekom prerezao vrat?
Nakon kupovine, gledao
sam drugu reklamu.
Isti bradonja sa
istim domaćicama.
Znaš li šta su
reklamirali?
Jebeni nož koji ostaje oštar
i kad režeš ciglu njim!
Sam se oštri dok
režeš njime.
Znaš kako su nazvali nož?
"Samurai-Plus"?
-I ti si ga kupio?
Ne... -Očigledno su
se sprdali sa mnom.
Sitnice... Zbog sitnica više
nisam mogao da izdržim.
Uzeo sam televizor i
bacio ga kroz prozor
pa je pao na nekog ilegalnog
imigranta koji je prolazio biciklom.
Jesam li ja kriv za njegovu
smrt? Nije ni smeo da bude tu.
Doveli su te ovde
jer si ubio čoveka?
Dali su mi da biram između
ovoga i psihijatrijske bolnice.
I izabrah rupu. Nikad
mi ne ponudiše diplomu.
Koliko nivoa ima? -Ne znam, ali znam
da ih ima preko 132, jer sam bio na tom.
132?
-Bilo ih je još ispod.
Koliko hrane dobija
taj nivo? -Nikoliko.
Ne možeš 30 dana
živeti bez hrane.
Nisam rekao da nisam ništa jeo,
samo da hrana ne stiže do tamo.
I možeš izdržati
30 dana bez hrane.
Problem je kad dobiješ
dva loša nivoa uzastopno.
Moramo javiti ovima iznad.
-Zašto? -Kako zašto?
Možemo im reći da racionalno troše
hranu i da to prenesu nivou iznad
i onda ovima iznad...
-Jesi li ti komunista?
Fer je da se racionalno troši hrana!
-Ovi iznad ne podnose komunjare.
Onda ću početi od ovih
ispod. Ćujete li me?
Ostavite malo vina za
sledeći put, majmuni!
Evo ti vina, pičko!
Donji su donji.
Možda će sledećeg meseca biti
iznad. -Da, i pišaće po nama.
Mater im jebem.
Izabrao sam knjigu.
A ti?
Očigledno je.
"Samurai-Plus"!
Kako ti ne dosadi da stalno
to radiš? -Neverovatan je.
Što ga više koristim,
on sve oštriji.
Je li to bio čovek?
-Naravno da jeste.
Nadam se da nije bio
antialkos, jer nam fali vina.
Na višim nivoima možeš
da jedeš šta poželiš,
ali nemaš čemu
da se nadaš.
Samo puno razmišljanja.
Hoćete li učiniti nešto?
Da sam na tvom mestu, molio bih se
da ostanemo na srednjim nivoima.
Ti mi deluješ kao neko ko
bi skočio kad bi bio iznad,
a ispod bi se usrao.
Zašto bih se usrao?
Hoćeš li mi čitati
knjigu večeras?
Ne mogu da spavam ovih dana.
Nedostaje mi moj televizor.
Na kojim si sve
nivoima bio?
Probudio sam se
na 72. nivou.
Onda sam bio na 26.,
78., 43.,
11., 79.,
32., 8...
Prošlog meseca sam
bio na 132.
Sad me evo ovde.
-Dobro. S kim si bio?
Pošto mi se čini da si se
uvek budio sa istom osobom.
S kim si bio?
-Kako si to zaključio?
Jer si rekao da ćemo biti zajedno
i sledeći mesec. S kim si bio?
Nema veze. Sad je bitno to
što imaš nož koji se sam oštri,
a cimer ti je nestao nakon
nivoa koji ne dobija hranu.
Vala ne izgledaš kao neko
ko nije jeo mesec dana.
Zaključak je očigledan, nije li?
-Obećao si da nećeš koristiti tu reč.
Ti si, očigledno, zaboravio petu
zapovest i očigledno si pojeo cimera.
Ne brini za nju! Jedi! -Je li
povređena? -Ništa ozbiljno!
Je li tako, Miharu?
Znaš je?
-Dolazi jednom mesečno.
Što dolazi?
-Traži svog sina.
Ima i dece?
Aha, voleo bi da je
zadržiš nekoliko dana, a?
Mislio sam da si dosledan
sebi. -Bih da joj pomognem.
Ja joj pomažem.
U rupi svi mogu da
odluče šta hoće.
Ona želi da ide dole. Znaš
li šta radi svakog meseca?
Ubija cimera pre nego
što dođe do platforme.
Tako ima veće šanse da
se sastane sa sinom.
Ne bih se iznenadio da je
onaj što je pao bio njen cimer.
Nisam nikog ubio.
Moj cimer je, jednostavno,
odradio svoje u rupi.
Sad je napolju sa
svojom diplomom.
Nakon 8 dana, tačno kad je platforma
stigla kod nas, telo je palo na nju.
Jeli smo ljudsko meso,
ali nismo nikog ubili.
Ostavite je, majku vam jebem!
-Pusti, držaće je samo nekoliko dana.
Hoćeš li mi čitati
knjigu...
Ajde, skoči!
To je samo 6-7 metara.
Koje ćeš poglavlje da ti
čitam? -Prvo, očigledno.
Gospode!
U jednom selu u Manči, na čije ime ne
marim da se opominjem, nije mnogo vremena
kako živeše jedan plemić od onih, koji
imaše koplje u prednjem tremu,
oklocan štit, mršava
paripa i ogra za lov.
Veruješ li u Boga?
Što pitaš?
Ako veruješ, da
se pomoliš za nas.
Osećaš li miris?
To je gas.
Uskoro će nas uspavati.
Sutra ćemo se probuditi
na novom nivou.
Sviđaš mi se, Gorene. Ne
verujem da ćeš živeti dugo.
Ipak, sviđaš mi se.
Imaš dobro srce.
Sledeći mesec će mi
biti pretposlednji.
Trebalo bi da dobijem
diplomu kad izađem.
To nije mala stvar.
Veruješ li ti u Boga?
-Ovog meseca, da.
Glasno spavaš, Gorene.
Ne brini.
Smiri se.
Razumeš li sad da
ovo nije lepo mesto?
Mlađi si i jači
od mene.
Možda me ne bi
napao odmah,
ali, vremenom bi me
gledao drugim očima.
Glad budi ludake
u nama.
U tom slučaju je bolje
jesti, nego biti pojeden.
Ne želim da te
ubijem, očigledno.
Meso bi ti brzo istrunulo i ne
bismo imali šta da jedemo.
Neću te ni kasapiti odmah.
Post prvih nedelju
dana je lak.
Jesi li jeo kad puževe?
Otmeni ljudi ih nazivaju
eskargot i vrlo su skupi.
Priprema traje 7 do 10 dana,
jer moraju da se čiste.
Ne moraš biti uplašen...
Još.
Čuješ li?
Ljudi otkrivaju koji
nivo su dobili.
Trimagasi, nema
potrebe da ovo radiš!
Vremenom bi se naše
prijateljstvo pogoršalo
i rezultiralo bi
uzajamnim nepoverenjem
i na kraju bi došlo do
sukoba i nemilih događaja.
Znam to, jer sam
već iskusio.
Ti si ubica! -Ne, ja sam
samo neko ko je uplašen.
Ne uživam u ovome,
pužiću moj.
Nisam jebeni puž! -Oprosti, ali
lakše mi je da te zamišljam kao puža
koji prečišća svoje
nečistoće.
Vidiš da imam osećanja.
Vidiš ovo? Nisu nam
ni kosti ostavili!
Da vidimo, pužiću moj:
ti si vezan, ja ne.
Ti imaš knjigu, a ja
moj Samurai-Plus nož.
Očigledno je da ti
nemaš autoritet.
Ali, ako budeš sarađivao,
imaćeš šansu da preživiš.
Imbecilu, ne možeš iskasapiti
nekog, a da ga ne ubiješ.
Obećavam da ću
uraditi šta mogu.
Nakon osam dana, počeću
da seckam parčiće mesa.
Svaki put ću se potruditi
da ti zacelim rane.
Daću ti mesa da probaš.
-Da probam sebe?
Razmišljaj o preživljavanju
i pomozi mi.
Nadam se da ćeš
videti razlog,
pa ćemo nastaviti
da čitamo Kihota.
Možda je smrt tvog cimera
bila slučajna, ali ovo nije.
Bićeš odgovoran za moju
smrt, mater ti jebem!
Neću. Oni iznad će biti odgovorni.
Njih 340 će odgovarati pre mene.
Možemo preživeti
na vodi!
Možda ti možeš,
ali ja sam star.
Moram imati na umu da će mi
sledeći mesec biti poslednji ovde.
Ako preživim... Šta se dešava
kad te pošalju na drugi loši nivo?
Sad kontaš, a?
-Očigledno ne.
Hoćeš li mi čitati Kihota
večeras? -Očigledno ne.
Onda smo završili sa pričom.
Ionako me priča umara.
Ćutanje te umara!
Ćutanje, majku ti jebem!
Došlo je vreme,
pužiću moj.
Pokušao sam da
čitam, ali ne mogu.
Reči mi se mešaju.
Um mi se magli.
Bolje je za tebe
da počnemo danas.
Za kasnije ti ne bih
garantovao dobro seckanje.
Hoću da znaš da si
samo ti odgovoran!
Ne ljudi iznad,
ne ove okolnosti.
Čak ni Uprava.
Samo ti.
Dobro si pročišćen,
pužiću.
Iznutra i spolja.
Čak nisi ni ogorčen.
Ne brini, samo nekoliko parčića.
Neću ti dirati genitalije.
Jesi li spreman?
Hvala.
Kako je ime tvom sinu?
Jesti
ili biti pojeden?
Nagovorio si me.
-Nisam.
Bio sam bespomoćan, a
ti nisi pokazao milost.
Nisi me poštovao
kao ja tebe.
Očigledno. -Čak i
mrtav koristiš tu reč.
Osećam miris gasa.
Ti si samo iluzija.
-Možda.
Zar je bitno?
Sad smo isti.
Ubice. Razlika je u tome
što sam ja civilizovaniji.
Gubi se.
-Neću nikad otići.
Sad pripadam tebi,
deo sam tvog tela.
Takođe, ti pripadaš
meni, pužiću moj.
Umara me priča. -Vidiš
da sam bio u pravu.
Ramzese II!
Dođi!
Hteo je samo da
te pozdravi.
Ja sam Imugiri.
Ovo je Ramzes II.
Dozvoljene su životinje? -Nema te sile
koja bi me odvojila od njega, Gorene.
Nije baš dobra ideja
dovoditi pse ovde.
Gledaće ga kao na
kobasicu, a ne psa.
Mislila sam da će neko ko je
doneo knjigu biti osećajniji.
Niko nikad nije
doneo knjigu.
Donosili su svašta:
pištolje, samostrele,
noževe, baklje, bejzbol
palice, štapove za golf...
Čak i kućni bicikl.
-Kako mi znaš ime?
Možeš pušiti, ako želiš.
Možemo li nastaviti?
-Da.
Jeste li alergični na
gluten ili laktozu? -Ne.
Na školjke, kikiriki
ili neku vrstu voća?
Ne, da znam.
Znate da ne smete
pušiti kad uđete?
Da.
Jesu li pauze deo
intervjua?
Je li Vam neprijatno?
-Nije.
Omiljena hrana?
Ne znam.
Dobro razmislite, molim Vas. -Zašto želite
da znate? -Zato što će biti na meniju.
Znači, primljen sam?
Ne još.
Puževi u crvenom vinu.
[Eskargots a la Bourguignone]
Puževi?
-Da. -Dobro.
Možeš li me izvući
odavde? -Znaš da ne mogu.
Koliko njih si poslala u ovu
rupetinu pre nego što su poslali tebe?
Ako me sećanje služi, ti
si ovde dobrovoljno došao.
Niko me nije poslao.
Ja sam tražila.
Onda znači da ne znaš da
u ovoj rupi ljudi umiru?
Mi ga nazivamo vertikalnim
samoupravnim centrom.
Koliko ima nivoa?
-Dve stotine.
Dve stotine?
Nema dovoljno hrane
za toliko nivoa.
Da svet jede samo koliko mu je potrebno,
hrana bi stigla i do najnižih nivoa.
Nije to tako lako
ovde. -Nije.
Ni ovde, ni napolju, ali nešto
mora da se desi u VSC-u.
Nešto što bi podstaklo
spontanu solidarnost.
VSC? Spontana solidarnost? Zbog
toga su napravili ovu rupetinu?
Promene se nikad ne
dešavaju spontano.
Možda si zbog toga
ti ovde.
Voleo bih da izađem živ.
Bravo!
Ukusno je, a?
Znaš li da to što radiš
može nekog da ubije?
Bravo! Jedan dan jedem
ja, jedan on. Tako delimo.
Možda ubiješ dete. -Ovde je
zabranjeno deci ispod 16 godina.
Najmanje jedno dete je tu. -Nikom
ispod 16 godina nije dozvoljeno!
Uprava VSC-a je po
tom pitanju stroga!
Dobro jutro.
Dobro me slušajte:
ostavila sam dve porcije
sa strane da podelite.
Kad završite, pripremite
nove dve za sledeći nivo.
Ma molim? Došli smo sa 88. nivoa.
Srećni smo što smo uopšte živi!
Razumem, ali moramo biti odgovorni
prema onima koji imaju manje sreće.
Vaše porcije sadrže dovoljno
kalorija za preživljavanje.
Molim vas!
Spontana solidarnost.
Možda ovo mesto postoji da
napravi baš suprotno od toga.
Kad bi to moglo, onda bi oni i napolju
uspeli da pokrenu spontanu solidarnost.
Koji 'oni'?
-Šta misliš?
Uprava.
Ti si jedan od onih koji misli
da je sve što Uprava radi, loše.
25 godina sam radila
za njih.
I uživaš u posebnim
privilegijama?
O čemu pričaš?
-Možeš da biraš cimera?
Ja ne mogu.
Znam da ste juče bili gladni
i da me niste slušali,
ali je jako bitno da pojedete
samo ono što sam izdvojila
i da napravite dve
porcije za 35. nivo.
Pustite nas na miru više!
Ješćemo šta nam se jede!
Videćeš razlog, kad-tad.
Jesi li stvarna? -Pojedite vaše
porcije i pripremite dve za sledeći...
Molim vas da pojedete vaše porcije
i spremite dve za sledeći nivo.
i spremite dve za sledeći nivo!
Spremila sam dve
porcije za vas
i još dve za 35. nivo.
Molim vas da spremite dve...
Molim vas, prošle su dve nedelje!
Pratite moje instrukcije
jer vam ljudi umiru
pod nogama.
Čujete li me?!
Ljudi umiru!
Mater vam jebem, uradite
šta vam žena kaže
ili ću vam se srati
u hranu svaki dan!
Mešaću toliko, da će svako
zrno pirinča upiti moja govna!
Jeste li čuli?
Ješćete govna svaki dan!
To ćete preneti i
glibovima ispod vas!
Je li vam jasno?
Odlično.
Izgleda da je uspelo.
-Očigledno.
Ipak, nisam mislila na taj
način. Mislila sam da ih ubedim.
Ubeđeni su.
-Govnima?
Efektnije je od tvoje
spontane solidarnosti.
Da vidimo sad možemo
li nagovoriti ove iznad.
Ti iznad me ne
bi slušali.
Zašto?
-Ne mogu srati uvis.
Upomoć!
Smiri se.
Ovo je majka dečaka.
Dodaj jastuk!
Ne brini!
Ne brini, u redu je.
Šta?
-Hladno mi je.
Evo ga.
-I meni je hladno.
Šta se dešava?
Jebeni pas!
Dođi ovamo!
Dođi ovamo, džukelo!
Mrzim te!
Kučko raspala!
Šta je ovo?
Zbog njenog sina.
Stvarno? Ne znam.
Nisam nikad bila majka.
Je li nam ovo
porcija za danas?
Pre 10 meseci sam izabrala tu
devojku i sama je ovde došla.
Nema oca, ni dece. Omiljeno jelo joj
je bibimbap [korejski specijalitet].
Glumica je.
Donela je ukulele.
Htela je da izgleda kao
Merilin Monro u filmu.
Dobrovoljno je došla.
Čuješ li me, Gorene?
Potpuno sama.
Htela je da bude
azijska Merilin Monro,
sa tim lepim očima,
svirajući ukulele.
A sad je izmučeni ubica koji
traži dete koje ni ne posotoji.
Spontani čin solidarnosti.
Solidarnost prekrivena govnima.
Ovo nije mesto za
nekoga ko voli knjige.
Radila sam za njih
25 godina.
Osam godina sam slala
ljude u ovaj pakao.
Nisam znala šta radim,
jer nisam znala.
Kunem ti se da
nisam znala.
Veruješ li mi?
Ne, je l' da?
Sad treba da mi
veruješ.
Pogledaj me, Gorene. Borila
sam se sa rakom 3 godine.
Istog dana kad sam saznala
da ću izgubiti bitku,
prijavila sam se da
dođem ovde, da pomognem.
Ali znaš šta...
To više nije važno.
Svejedno mi je.
Svejedno mi je za sve.
Ko bi, zaboga,
doneo knjigu ovde?
Ko bi doneo jebenu
knjigu?
Vidi ovo, niko nije
takao puževe.
Hoćeš li jesti?
Staviću pomalo na
obe porcije.
Imugiri, zašto ne
jedeš, makar malo?
Danas je Ramzesov red.
Poslednji je dan,
trebalo bi da jedeš.
Ne znamo gde ćemo
sutra biti.
Nećeš je skinuti?
Ti si joj prijatelj.
Hoćeš li je pojesti? -Naravno da
hoćeš! Zato sam se i obesila!
Lakše bi bilo da sam
skočila, kao ostali,
ali sam htela da ti ostavim
poklon, moje telo.
Hoću da se hraniš mojim telom.
Hoću da ga svariš i posereš!
Seti se: solidarnost
ili govna.
Misliš da će ti pomoći
to što pokrivaš uši?
U glavi smo ti, tupsone.
-Nazvao si ga tupsonom?
Razgovaraš sa Mesijom.
Mesijom govana, doduše.
Jedi me, Gorene.
-Ova ludača je u pravu.
Tako ćeš jedino preživeti.
-Tako je! Iseckaj me i pojedi.
Spasioče naš!
Najiskrenije vam kažem: ako ne jedete meso
sina Čovekovog i ne pijete Njegovu krv,
nemate života u sebi. Onaj koji se
hrani mojim mesom i pije moju krv
ima večni život, a ja ću ga
uskrsnuti poslednjeg dana,
jer moje meso je istinska hrana
i moja krv je istinsko piće.
Ko se hrani mojim
mesom i pije moju krv,
ostaje u sedinjenju sa mnom,
a ja u sedinjenju s njim.
Amin.
Evo, Gorene. Samurai-Plus
će seći kao kroz puter.
Evo ti.
Uši, obrazi, vilica,
grudi, rebra, stomak,
prsa, noge, kolena,
ramena, butine, prepone...
Alo, vi gore!
Znamo da ste tu!
Ja sam Barat!
Tu si!
Jeste li videli na kom smo
nivou? Na šestom, prijatelji!
Ne mogu da verujem!
Odavde mogu do vrha!
Alo, ti gore!
Odazovi se!
Šta je? Hoćeš gore?
-Da!
Zašto? -Šta zašto? Da
pobegnem iz ovoga pakla!
Veruješ li u Boga?
-Da!
Verujem!
U kojeg?
U jednog jedinog!
U pravog Boga!
Kaže da veruje u istog
Boga kao i mi, draga.
Samo ću proći, obećavam! Bog
mi je rekao da izađem odavde!
Veli da mu se obratio Bog.
-Šta ti je rekao, tačno?
Da će mi dve pobožne duše
pomoći da izađem odavde!
Čuješ li ti to? Mislim
da je Bog mislio na nas.
Rekao je da će
vas nagraditi!
Kako?
Večnim životom!
-Čuj ti to.
Takva nagrada, a samo treba da
pomognemo jednom crncu. -Pustite me!
Dobaci, pomoći ćemo ti!
-Hvala vam, braćo! Hvala Bogu!
Vidimo se napolju.
Pomozite mi!
Pomozite!
Mater vam jebem
govna raspala!
Kurva se posrala po meni!
-Moli se tvom Bogu za kanap!
Moj kanap!
Dobro si!
Budi optimističan!
Sjeban si!
Pet nivoa...
Nikad više nećeš
biti tako blizu.
Jebenih pet nivoa!
Dobro se snalaziš,
pužiću moj.
Ja sam te napao, ona
ludača se ubila.
Sad se na ovom nivou
možeš oporaviti u potpunosti.
Ješćeš sve!
Onda ćeš imati samo još
jedan mesec i dobijaš diplomu.
Vidiš da nije bilo teško.
Sad je sve na tebi.
Samo na tebi.
Promene se nikad ne
dešavaju spontano, gospođo.
Možda si zato ti ovde.
Pomozi mi da odem
do dole.
Koristićemo sve
kao oružje.
Staćemo na platformu i davati svakom
nivou hrane koliko je potrebno.
Šta?
-Ne bih mogao sam,
ali zajedno možemo sve.
Zajedno imamo šansi.
Probaću sledeći mesec.
Uvek će biti tu neko
govno koje te neće pustiti.
To što ti hoćeš da
uradiš je samoubistvo.
Ako donesemo hranu do poslednjeg
nivoa, razbićemo ovu mašineriju.
Rupa nema mašineriju.
Rupa je rupa.
Zatvor.
Ni ne znamo koliko
nivoa ima.
Kad sam bio na 202. brojao
sam, sekundu po sekundu,
koliko vremena platformi
treba da se vrati do nas.
Okvirno sam
izračunao da ima
nekih 250 nivoa.
250?
-Tako je.
Šta ako grešiš? Šta
ako nam nestane hrane?
Ostaćemo na platformi
i idemo gore.
Kao što si i hteo.
Idemo dole...
-Da bismo išli gore.
Samo bi ludak
napustio šesti nivo.
Dva ludaka.
Vi ste ludi.
-Dabogda vas ubili!
Sklonite se od
platforme!
Šta ovo radiš, Barate?!
-Opušteno. Samo prolazimo.
Daćemo vam porcije
i idemo. -Ne.
Ne? -Prvih 50 nivoa svakodnevno jedu.
Od 51. počinjemo sa predajom porcija.
Oni su mi prijatelji! Pre dva
meseca su mi pomogli da se popnem!
Jeli su juče i ješće sutra.
Neće im ništa biti jedan dan bez hrane.
-Na 7. sam nivou i imam pravo da jedem!
Zamalo da umrem prošlog meseca kad
sam bio na 114. Gde ste tada bili?
Onda bi trebalo da razumeš.
-Jesi ti neki Mesija, šta?
Naš spasitelj? Trebalo bi da stvaraš
hranu, a ne da nam je uzimaš iz usta!
Sranja ovoga, moj Barate.
Nisam to od tebe očekivao.
Ko si ti?
Crni sluga?
Mrš u ćošak!
Ubiću te!
Ne pomerajte se iz ćoška!
Ne zajebavajte se sa mnom!
Baci to!
Na zemlju!
Ni makac!
Gubi se, ubiću te!
Gotov si ako se približiš!
Barate!
Izvinite, gospodine.
-Siđite sa platforme, odmah!
Stojite na hrani, debili.
Ko je ovaj?
Mudrac.
-Ništa nisi naučio?
Gospodine, trudimo se
da svi dobiju hranu.
To je odlično.
Svaka čast! Ali,
maniri su najbitniji.
Smirite ih pre nego što ih
udarite. -Šta ako ne možemo?
Onda ih udarite jače.
Ipak, razgovor pre svega!
Nego, ko će znati
da li ste uspeli?
Uprava?
Uprava nema savest.
Međutim, postoji
šansa da je oni sa
nultog nivoa imaju.
Tamo treba da stigne
vaša poruka.
Kako ćete to uraditi?
Simbolično.
Treba nam ukusno,
savršeno servirano jelo.
Luksuzno jelo koje će se
netaknuto vratiti na nulti nivo.
Zamislite njihove face, kad vide
da je rupa vratila takvo jelo.
Tada će shvatiti poruku.
Pana kota. Morate sačuvati ovo
jelo, kao da vam život zavisi od njega.
Ono je poruka!
Prijatelji, molimo vas da
se ne približavajte platformi.
Žalimo da se pridružite
mirnim protestima,
koji će promeniti
tok događaja
i biti presedan... -Šta?
Pričaj razgovetnije, majmune!
Želimo da postite jedan
dan. -Dan bez hrane?
Da.
Oću, kurac!
Bitna je poruka.
Mrš napolje!
Još nekoliko nivoa i
počinjemo da delimo hranu.
Iza tebe!
Ne želimo probleme,
samo prolazimo.
Daćemo vam porcije
i odlazimo.
Umreće. -Neće, ako ga budeš
pazila. -Umreće, kako god.
Ugušiću ga jastukom.
Jedi i ne lupaj
gluposti.
Rasporiću ga i pojesti
sve što ste mu dali.
Gospode! Verovatno se
Miharu ovde probudila.
Majka onog deteta? -Dete
ni ne postoji. Jebem ti!
Sranje!
Platforma se nije zaustavila. Znači da
ima više nivoa nego što si izračunao!
U kurac... -Platforma se ne
zaustavlja ako nema ljudi.
Sranje!
Miharu!
Mrtva je.
Ne!
Mrtva je!
Platforma! Idemo!
Moramo na platformu!
Nazad!
Budi jak!
Samo je ostala
pana kota.
Još je imamo.
Pana kota je poruka.
To je poruka.
Nema nikog.
Platforma se zaustavila.
Ovo mora biti
poslednji nivo.
Spremi se.
Dete.
Ne!
Ne radi to!
Ne, ne!
Jebem ti!
Baci je! Baci je!
-Neću!
Baci je, jebeno!
Čekaj!
Nije vruće,
niti hladno.
Devojčica.
Gladna je.
Daj joj malo.
Ne!
Pana kota je poruka.
Čovek koji trpi grehe,
može samo biti grešnik,
bogat čovek, koji nije velikodušan,
postaće jadni prosjak.
Vlasnik blaga nije
srećan kad ga poseduje,
već kad ga troši, ali kad
ga troši razumno.
Šta hoćeš?
Volim da slušam
kad čitaš.
'Kad troši razumno.'
Usudio si se da proćerdaš
bogatstva šestog nivoa, pužiću moj.
Nisam proćerdao.
-Šta ćeš sad?
Hoćeš li pojesti crnca?
Što ne devojčicu? -Nisi
skontao da devojčica ima dar?
Ramzes II je poruka!
Ramzes...
Budi se!
Devojčica je poruka!
Ona je poruka!
Barate...
Zajedno se rastajemo
i zajedno putujemo.
Delićemo istu sreću
i sudbinu.
Završio si putovanje,
pužiću moj.
Nisam još.
Moram ići kod devojčice.
-Ti nisi poruka.
Ja sam glasnik.
-Poruci ne treba glasnik.
Ne nazivaj me pužićem.
-Ne koristi više moju reč.
Uspeće ona.
-Ona je poruka.
Ona je poruka.
Preveo: Srećko Delibašić
Bez ijekavice: Nemanja NS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org