-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Postoji stotine tisuća ulica u ovom gradu.
Ne morate znati rutu.
Vi mi date vrijeme i mjesto, a ja vam
dajem pet minuta da napravite posao.
Što god da se dogodi u
tih pet minuta, ja sam vaš.
Bez obzira na sve.
Svaki minut izvan tog vremena,
prepušteni ste sami sebi.
Razumijete?
Dobro.
Više me nećete moći dobiti na ovaj telefon.
Tu si!
Tamo je. Najobičniji automobil,
baš kao što si tražio,
ali sam dodao 300 konja. Letjet će!
Izgledaš kao zombi. Jesi li spavao?
Mogu ti ponuditi amfetamine,
drogu, kofein, nikotin.
Da, ti ne pušiš. I bolje je tako.
Eno je!
Chevy Impala.
Najpopularniji auto u Kaliforniji.
Nitko neće gledati u tebe.
...Robert Victor 3.
Dozvola 5-1-4. Robert Victor 3...
Code 30 Ringer lociran
na 421 South Alameda.
Dojava o pucnjavi na Code 30.
Hajde.
Koji vrag? Hajde.
Jedinica 5, što je sa dvadesetkom?
Mi smo oko 2 minute od tog mjesta.
Hajde čovječe, gdje si dovraga?
Hajde!
Hajde, ulazi, ulazi...
Idemo, idemo, idemo...
Sva jedinice upozorenje,
moguće vozilo u pitanju,
stariji model srebrna Impala.
1-Adam-3, Santa Fe i sedma, čisto.
Primljeno, 1-Adam-3.
Zahtjev za zračnu podršku.
Jedinica 5 dispečeru, osumnjičeni ide
istočno šestom. -Primljeno jedinica 5.
Baza zračnoj 3, ima li
znaka od srebrne Impale?
Zračna 3 bazi, negativno.
Imamo vizualni kontakt,
prstiže zapadno sedmom mostu.
Primljeno zračna 3, sve jedinice upozorene,
osumnjičeni ide zapadno sedmom prema mostu.
Baza, zračna 3 ovdje, izgubljen
vizualni kontakt sa sumnjivim.
Baza zračnoj 3, moguć sukob bandi u tijeku,
krenite odmah prema Washingtonu i La Brea.
Primljeno, dispečer, isključujem.
Jedinice zapadno upozorene, sumnjivac
zadnje viđen blizu sedme i Santa Fe.
Dispečer, ovdje 1-Adam-6, sumnjivo
vozilo uočeno na semaforu. Pripravni.
Primljeno jedinica 6.
VOŽNJA
I'm giving you a night call
To tell you how I feel
I want to drive you through the night
Down the hills
I'm gonna tell you something
You don't want to hear
I'm gonna show you where it's dark
But have no fear
There's something inside you
It's hard to explain
They’re talking about you, boy
But you're still the same
There's something inside you
It's hard to explain
They’re talking about you, boy
But you're still the same
There's something inside you
It's hard to explain
They’re talking about you, boy
But you're still the same
Koji kat? -Četvrti, hvala.
Dečko. Znaš što?
Redatelj želi vidjeti
preokret. Je li to u redu?
Zapamti. Ako se ne osjećaš dobro,
zaustavi snimanje. Nema sramote u tome.
Ti si zamjena glavnog glumca,
a ne neki svakodnevni glumac.
Uspio sam ti srediti 500$ više.
Naravno, to dijelimo.
Jesi li dobro? Spreman?
Dobro. Računam na tebe.
Prije početka snimanja
morate potpisati ovaj ugovor.
Oslobađa poduzeće od krivnje u slučaju
da umrete ili ste ozbiljno ozlijeđeni.
To je to, dečko. -Akcija!
To je bilo fantastično!
Kako se osjećaš? Jesi li
dobro? Dobro si. Savršeno!
Majmun si. -Ti si
majmun! -Ne, ti si.
Reci mi nešto. -Volim
te! -I ja volim tebe.
Kud da stavim ovo? -U kuhinju. Hvala.
Samo malo.
Zastrašujuće.
Želiš čačkalicu? -Naravno.
Želiš čašu vode? -Može.
Hvala.
Nedavno si se preselio u L.A.?
Ne, ovdje sam već neko vrijeme.
Samo si novi ovdje. -Da.
To je Beniciov otac.
Gdje je on?
U zatvoru.
Čime se baviš?
Vozim.
Kao vozač limuzine? -Ne. U filmovima.
Utrke automobilima i slično?
Da.
Nije li to opasno?
To je samo povremeni posao.
Većinu vremena radim u auto servisu. -Gdje?
Raseda Boulevard.
Moram ići.
Hvala.
Hvala na vodi.
-Reci bok. -Bok.
Gospodine Rose, vaši roditelji su dobro.
Piletina na kineski način
i pečena patka. -Dobro.
Gdje su štapići za jelo?
Tip koji je... -Idi i donesi mi ih!
Ne želim to. Ti to jedi.
Štapiće za jelo i kolačić sudbine.
Ugasi prokletu cigaretu. Jedem. -Oprosti.
Što ti je?
Kud su nestale sve pepeljare u ovom gradu?
Imaš dobar posao. Ne znam
zašto ga želiš promijeniti.
Znaš koliko sam zaradio prošle godine?
30,000$. Mogu napraviti auto za šest mjeseci,
a ti kreteni ga unište u šest sekundi
za scenu koja neće biti u filmu.
Sve što trebam je auto za utrku.
To je sve. Mislio sam da započnemo s
manjim gradovima pa krećemo prema vrhu.
Kad se probijemo do emisije,
zarađivat ćemo milijune.
Evo vam štapiće. -Gdje su kolačići?
Zaboravi.
Još uvijek mi nisi rekao cifru. -Dobro.
430,000$.
Gospodine Rose, ne bi došao
ovamo da nisam siguran u to.
Kako možeš biti siguran?
Što ti imaš, a da to nemaju
profesionalni timovi za utrkivanje?
Ja imam vozača. -Upravo si mi
rekao da imaju nekoliko vozača.
Nemaju takvoga. Ovaj dečko je poseban.
Već neko vrijeme radim s njim i
nikad nisam vidio takvog vozača.
Da imam novca, sam bih ga
angažirao. -Ali nemaš novac.
Gospodine Rose, stavite tog dečka za volan,
i ne postoji ništa što on ne može učiniti.
Može juriti brzinom od 300km/h. -Dobro.
Zašto jedeš brzu hranu u mojem restoranu?
-Zašto židov vodi piceriju?
Sjećaš se Shannona.
Prošeći. Želim razgovarati
sa svojim partnerom.
Šalim se.
Kako si, Shannone? Kako noge?
Platio sam svoj dug.
Razmislit ću, dobro?
Ali najprije želim upoznati dečka.
To je sve što tražim.
Sinko, želim da upoznaš nekoga.
Čak i ako ti se sviđa auto, nemoj
ništa reći. Želim smanjiti cijenu.
Dečko, želim da upoznaš
gospodina Bernie Rose.
Drago mi je.
Ruke su mi prljave. -I moje su.
Dobra vožnja. -Hvala.
Dečko je dobar. Što misliš? Dat ćeš mi novac?
Dat ću ti 300,000$ za 70 posto zarade.
Gotovo.
U redu. Dobro.
Nećeš požaliti.
Ja sam Shannon. -Bok! Ja sam Irene.
Kako mogu pomoći?
-Pokvario se. -Odjednom?
Da ga pogledam? Dobro.
Parking je pun. Ostavite
ga ovdje. Odgurat ćemo ga.
Odgurat ćemo ga u treću garažu.
Bok! -Bok!
Poznajete se? -Nemoj.
Pogledaj to. -Susjedi smo.
Susjedi? Dobro. I mi ćemo
pokušati biti susjedski.
Trepnuo si. -Što?
Smijem li nazvati taksi
odavde? -Da, naravno.
Što pričam?
Susjedi ste, zar ne? On vas može odvesti.
Ne. Osjećat ću se loše.
-Ne, nemojte ni pomišljati na to.
Rado će to učiniti. Dobar je on.
Došao je u moj servis prije pet, šest godina.
Pojavio se niotkud i pitao me za posao.
Testirao sam ga da vidim što zna.
Nevjerojatan je. Odmah sam ga zaposlio.
Dao sam mu pola plaće, a on nije ni trepnuo.
Dečko, dođi malo.
Od tada ga izrabljujem.
Nemojte mu reći.
Izgleda da imamo veći
problem nego što sam mislio.
Morat ćemo zadržati auto na nekoliko dana.
Rekao sam da ćeš odvesti
Benicia i Irene kući.
Je li to u redu?
Da, naravno. -Dobro.
Nemam kotače na autu.
Dobro. -To je jedna stvar
koju trebaš znati o meni.
Stavit ćemo gume gore.
-Imaš pet minuta? -Da.
Želiš li vidjeti nešto?
Da.
Dobro.
Back against the wall and odds
With the strength of a will and a cause
Your pursuits are called outstanding
You're emotionally complex
Against the grain of dystopic claims
On the thoughts your actions entertained
And you have proved to be
A real human being
And a real hero
Real human being
A pilot on a cold, cold morn'
One-hundred fifty-five people on board
All safe and all rescued
From the slowly sinking ship
Water warmer than his head so cool
In that tight bind knew what to do
And you have proved to be
A real human being
Real human being
Odvela sam ga u krevet. Dobro smo se proveli.
Ja isto.
Žao mi je što sam te iznenadila
kad sam došla u servis.
U redu je.
Ne radim ništa ovaj vikend.
Ako želiš na vožnju ili nešto takvog.
Ne brini se za ogrebotine. To su samo
karbonska vlakna, a njih je lako zamijeniti.
Stavite neke boje, sponzorska imena...
Pogledaj ripne na gumama.
Dobre su. Možemo početi.
Dao si 300,000$ za ovo sranje?
-Ja sam ga platio, iz svojeg džepa.
To je samo vanjština. Bitna je
unutrašnjost, a ne vanjština.
Zar ne, Shannone? -Tako je gospodine.
Zajebi to! platio sam 300,000$ što
želim da svi vide. -Naravno da želite.
Ovo je jebeni auto, seronje!
Shannone, prodaj mu auto.
Ne bi mogao pronaći ni picu u bordelu.
U tom autu bi čak i ti dobro
izgledao. -Već sad dobro izgledam.
Kako ide?
Kad nam je prva utrka?
Uskoro.
Bit ćeš spreman?
Nadam se. -Nadaš se.
Nemoj biti lažno skroman.
Uložio sam puno novca u to.
Je li ti Shannon rekao
kako smo se mi upoznali?
Ne. -Radio sam na filmovima u osamdesetima.
Akcijske filmove, seksi scene.
Jedan kritičar ih je nazvao
"europskim". Mislio sam da su sranje.
On mi je sredio sve aute i sve vratolomije.
Sviđao mi se. Volio sam ga imati u blizini.
Iako sam mu plaćao masno.
U sljedećem poslu se
upleo s prijateljima Nina.
Oni ga nisu nimalo preplatili.
Zdrobili su mu zdjelice.
Nikad nije imao previše sreće.
To ti govorim zato jer je puno uložio u tebe.
I ja sam.
Ako bilo što trebaš, samo me nazovi.
Sada smo tim!
Uzbuđen sam. Nino! Idemo odavde!
On je negativac? -Da.
Kako znaš? -On je morski pas.
Morski psi nisu dobri?
-Ne. Pogledaj ga samo!
Izgleda ti kao dobar tip?
Bok! -Bok!
-Izgledaš dobro.
Ovo je Cindy.
Bok!
To je bio odvjetnik mojeg supruga.
Dolazi kući za tjedan dana.
I don't eat
I don't sleep
I do nothing but think of you
I don't eat
I don't sleep
I do nothing but think of you
You keep me under your spell
Znam da slavimo, ali sramotno je to.
Ono što sam učinio...
Trebam se puno iskupiti tebi i ostalima.
Druge prilike su rijetke, zar ne?
A to vrijedi slaviti, zar ne?
Želim nazdraviti...
Onoj dami tamo.
Hvala što si ostala! Volim te, Irene!
U zdravlje!
I don't sleep
I do nothingbut think of you
I don't eat
I don't sleep
I do nothing but think of you
You keep me under your spell
Ispričavam se za buku.
Planirao sam nazvati policiju.
Voljela bih da jesi.
Postaju sve teže. Bok! -Bok!
Kako si? -Bok! -Rekao
mi je puno o tebi.
Rekao je da si svraćao i pomagao puno.
Pomagao si? Jesi li dobro?
Jesi li dobro?
To je lijepo od tebe! Hvala.
Nema na čemu.
Voziš u filmovima?
Da.
Ja to mogu odnijeti. -Ne, mogu ja.
Idemo. Neka mama razgovara s prijateljem.
Laku noć!
Ti si Shannonov prijatelj, zar ne?
Upoznali smo se prošle godine.
Vozio si mene i mojeg brata iz Palm Springsa.
Unajmili smo novog vozača.
Ja sam proveo šest mjeseci
u zatvoru, a brat je ubijen.
Otvara se dobar posao... -Što kažeš na ovo?
Začepi gubicu ili ću ti nabiti zube
kroz grlo i začepiti gubicu umjesto tebe!
Samo kažem, lijepo te je vidjeti.
Dođi. U redu je. Dođi ovamo.
Nemoj biti uplašen.
Nemoj reći mami, dobro?
To je tajna.
Jebemti!
Tko su oni?
Što ćeš učiniti? Prebit ih za mene?
Ti si neki siledžija?
Što te briga tko su oni?
To su dečki koji žele da učinim
neki posao, a ja to neću učiniti.
To su.
Što je posao?
Žele da opljačkam zalagaonicu.
Zašto? -Zato jer su me
štitili dok sam bio u zatvoru.
U pitanju je bilo 2000$.
Čim sam izašao je postalo
5000$. Ne, zapravo 10,000$.
20,000$. Ne znam koliko će sutra biti.
Što ćeš učiniti?
To je dobro pitanje.
Rekli su da će doći po Benicia i Irene.
Jesi li dobro?
Želiš nešto piti?
Što to imaš?
Mogu vidjeti?
To ti je dao jedan od onih ljudi? -Da.
Rekao mi je da ga ne izgubim.
Mogu li ja to čuvati za tebe? -Dobro.
Kako je Benice? -Dobro.
To kažeš samo tako? -Ne.
Kako to misliš?
Vidio sam da je Standard imao nesreću. -Da.
Što se dogodilo?
Pretukli su ga.
Zašto?
Samo pijani klinci.
Trebao bi svratiti.
Trebao bi ga doći pogledati.
Želiš li čuti priču?
Želiš čuti kako smo se
mama i ja sreli? -Da. -Da?
Dobro.
Bili smo na zabavi. Imala je 19 godina. -17.
Nisi imala 17. -Jesam.
Bilo je protuzakonito? -Da.
Protuzakonito sam prišao
sedamnaestogodišnjakinji.
Prišao sam i rekao:
"Prelijepa, kako se zoveš?"
Nije rekla ništa, a onda sam rekao:
"Moje ime je Standard Gabriel."
Što si onda ti rekla?
Rekla sam...
"Gdje je luksuz verzija?"
Šali se. Pametno.
Čovječe, ubij me!
Godinu dana nakon toga, ti si se pojavio.
Najbolje u mojem životu.
Ako ja vozim, ti ćeš dobiti svoj novac.
Reci mi gdje počnemo, kamo
idemo, kamo idemo nakon pljačke.
Ja ti dam pet minuta, kad dođemo tamo.
Što god se dogodi u tih pet minuta,
ja sam tvoj. Bez obzira na sve.
Svaki minut izvan tog vremena,
prepušteni ste sami sebi.
Nisam u sranju dok to radite, ne nosim pištolj.
Ja vozim.
Čini se da je teško raditi s tobom.
Ne ako smo se razumjeli.
Što se tu ima razumjeti? -Ne mogu to sam.
Imaš Blanche. -Daj čovječe.
Prekrasna je, pogledaj ju.
Zašto prevrćeš očima?
Odjebi odavde! Diži se!
Standard, povedi ju sa
sobom i kupi joj Coca-Colu.
Ovako ćemo.
Ovoliko za Blanche.
Ovoliko za onog seronju,
minus ono što mi duguje.
A ovoliko za tebe.
Jebi se!
-I dalje si zainteresiran?
Dobro. Još nešto?
Kad dobiješ svoj novac,
njegov dug će biti otplaćen.
Završio je sa svime. Više se
nećeš približiti njegovoj obitelji.
Razumiješ?
Ovdje sam s obitelji i novim prijateljem.
I...
Zdravica za budućnost.
Za našu budućnost.
Vidimo se za pet minuta.
Vidimo se za četiri.
Sranje!
Što je Cook rekao, koliko novca će biti unutra?
Četrdeset tisuća.
Ostani ovdje.
Kad ste posljednji put
vidjeli svojeg supruga?
Možete li odgovoriti na pitanje?
Halo? -Benicio, ti si?
Da. -Bok!
Bok! -Je li mama tamo?
Sjedi i razgovara s policijom.
Reci joj da ću ju nazvati,
dobro? -Dobro. Bok!
U novostima, pokušaj
pljačke završio je tragično
kada je vlasnik lokalne
zalagaonica otvorio vatru na uljeza.
Naoružani razbojnik je
proglašen mrtvim na licu mjesta.
Identificiran je kao Standard Gabriel
iz Echo Parka u Los Angelesu.
Druge pojedinosti nisu
razjašnjene. Vlasnik zalagaonice
nam je rekao da je Gabriel bio sam,
te da je ukradeni novac vraćen.
Ostale vijesti...
Ako je vidio da uzimaš novac...
I vidio te da ulaziš u auto...
Zašto nije rekao ništa?
Nemam pojma.
Jesi li znala da će biti i drugi auto?
Već sam ti rekla.
Upravo si ubila oca malog dječaka,
a zamalo smo i mi poginuli. Sad mi još lažeš?
Što kažeš na ovo? Od sad,
svaka riječ koju progovoriš je istina.
Ili ću te ozlijediti.
Razumiješ?
Što ti je Cook rekao?
Rekao je da će biti drugi auto da nas uspori.
Ali nije rekao da će ga
ubiti, da će ubiti nas.
Hoće li nas opljačkati?
Koje mu je pravo ime?
Rekao je da je Chris, ali da ga zovem Cook.
Odvest ćeš me k njemu. Odmah!
Razumiješ? -Da.
Evo. -Polako.
-Evo, sad je bolje.
Što si učinio s novcem?
Mogu ga spremiti za tebe...
-Možeš li samo prestati?
Taj tip Cook, ima li pravo ime?
Naravno.
Pitat ću Bernia. Možda ga on poznaje.
Ne mogu prestati razmišljati što
sve možemo učiniti s tim novcem.
Nemoj. -Dobro.
Mnogi tipovi švrljaju s oženjenim ženama,
ali ti si jedini koji opljačka
zalagaonicu da bi platio mužev dug.
Ti si lud! Ne brini se. Pobrinut ću se za to.
Gdje je Cook? -U svlačionici.
Gdje je to? -Tamo.
Čiji je novac koji imam?
Ne brini se. Doći će po njega. Ne, nemoj!
Nazovi ih. -Neka netko nazove Nina!
Sjećaš se ovoga?
Halo?
Nino? -Ne, žao mi je.
Zatvoreni smo, nazovi kasnije.
Mogao bih, ali mislim da će Nino
biti uzrujan što si ga pustio čekati.
Smijem li pitati o čemu se radi?
Imam nešto njegovo.
A to je?
Milijun dolara.
Molim te, pričekaj.
Imaš nešto što pripada meni?
Čini se da je tako.
A mene zoveš...
Zašto?
Očekuješ da otkupim nešto što je moje?
Ne prodajem.
Reći ću ti vrijeme i mjesto,
a ti ćeš doći po njega.
Razumiješ?
Što ti imaš od toga?
Samo... izlaz iz svega ovoga.
Partner se slaže s tobom?
Nemam partnera.
Jesi li s kim razgovarao o tome?
Ne, samo s tobom.
Nisi baš dobar u tim stvarima, zar ne?
Provjeri tko je ovaj jebeni tip.
Mogu li razgovarati s tobom?
Ne mogu razgovarati, moram ići.
Mogu li te otpratiti? -Da.
Moram ti reći nešto.
Standard je bio u tome zbog...
Tipova u zatvoru kojima se puno zadužio.
Naudili bi tebi i Beniciu da nije platio.
Pitao me za pomoć.
Nešto je pošlo po zlu.
Žao mi je.
Još uvijek imam novac.
Dat ću ti ga, ako želiš.
Možeš uzeti Benicia i...
Samo sam mislio da možete
otići odavde, ako želite.
Ja mogu ići s vama.
Mogao bi se brinuti za vas.
Oprostite... Krivi kat.
Došli su u moj stan, Shannon.
Kako su znali gdje živim?
Rekao sam ti, ja sam htio nazvati Bernia.
Samo sam htio da zna da...
Da nije to, da nisi zainteresiran za novac,
da... da si to učinio samo za djevojku.
Što si rekao? -Ne, ne!
Samo sam...
-Zašto si mu rekao za Irene?
Rekao si mu za Irene!
-Smiri se, dečko, samo se smiri.
Ubit ću te! Rekao si mu za Irene.
Samo sam, želio sam da zna...
Da čim vratiš novac,
da je sve gotovo. To je sve!
Nisam znao. Kako sam mogao znati,
kako sam mogao znati to, u redu?
Gledaj, dopusti samo da
razgovaram sa Bernijem, u redu?
Zašto sve uvijek moraš pokvariti,
Shannone? -Kako sam mogao znati,
sve je vodilo do Nine!
Tražit će me, a onda će doći po tebe.
Razumiješ?
Moraš odmah otići odavde.
Slušaj me. -Bože!
-Slušaj me, Shannone.
Slušaj. Odlazi odavde
i nemoj se nikad vraćati!
Nikad se ne smiješ vratiti!
Što ćeš ti učiniti?
Već sam ti dao savjet.
Trebao si uzeti novac i pustiti tipa
na miru. -Nije tako jednostavno, Bernie.
Ne, naravno da nije, sad kad
se sve okrenulo protiv tebe!
Nino dugujem ti tog tipa. Dajte
mi vremena i riješit ću ga se.
Začepi! Jebeni majmune!
Novac pripada nekom glupanu iz Philadelphie.
Saznao sam da drži milijun dolara u zalagaonici.
Planirao ga je investirati u Los
Angelesu i bio bi nam konkurencija.
Ukrao si od mafije s istočne obale?
Ne. Ukrao sam ga od nekog klipana,
koji nam se htio ubaciti u posao.
Zašto nisi došao k meni kada
si isplanirao tu glupu pljačku?
Prije nego što si unajmio ovog seronju.
Ovo je nešto sa strane, Bernie.
Nisam te htio uplitati u ovo.
Ali sada jesam upleten!
Reći ću ti nešto. Ako bilo tko, bilo tko...
Sazna da si ukrao od obitelji, obojica
smo mrtvi. -Što je jebena obitelj?
Obitelj koja me još
uvijek zove "jebeni židov"?
U lice? Imam 59 godina, Bernie!
I dalje mi brišu lice
kao da sam jebeno dijete.
Obitelj... -Novac uvijek
ispliva na površinu, znaš to.
Zato taj vozač mora nestati, Bernie?
Mora nestati.
I tvoj prijatelj, Shannon. Oni su
jedini koji su uključeni u ovu pljačku.
Sada je red na tebi da počistiš nakon mene.
Svi ti skupocjeni automobili...
Čovjek bi pomislio da ćeš imati bolje brave.
Vrata su uvijek otvorena
za tebe. -Ideš nekamo?
Razmišljam o tome. -Tražim tvog vozača.
Mislio sam da je loše kad si provalio ovamo.
Ne, Shannone. To je loša sreća.
Dvije tisuće pljački svake godine u
ovom gradu, a on je izabrao baš krivu.
Pokušao je ispraviti to. -I za
to se namjerio na krivog tipa.
Moj partner je zloglasni
seronja i stjeran je u kut.
Sad sam i ja.
Ako ne ispravim to, u velikoj sam nevolji.
Možda znaš gdje je?
U Meksiku.
Ili možda u Belizeu.
Stvarno?
Bio sam uzbuđen oko te stvari.
Moje ime na autu!
Pogledaj kako je to lijepo.
Želio sam vidjeti svoje ime na njemu.
Mislim da smo mogli uspjeti u tom poslu.
Ne brini se. To je to. Gotovo je.
Nema boli. Gotovo je.
Oh, my love
Look and see
The sun rising from the river
Nature's miracle once more
Will light the world
But this light
Is not for those men
Still lost in
An old black shadow
Won’t you help me to believe
That they will see
A day
A brighter day
When all the shadows
Will fade away
That day I'II cry
That I believe
Oh, my love
High above us
The sun now
Embraces nature
And from nature
we should learn
That all can start again
As the stars must fade away
To give a bright new day
Što je to bilo, do vraga?
Idemo odavde. -Da.
Halo?
Znaš li priču o škorpionu i žabi?
Tvoj prijatelj Nino nije uspio prijeći rijeku.
Mislim da je ovo otišlo predaleko.
Vidiš li razlog da nastavimo tako?
Što kažeš na to da se sretnemo?
Zašto?
Ti, ja i tvoja djevojka smo
jedini koji su ostali u igri.
Je li dobar razlog?
Kada? -Sutra.
Mjesto u ulici Sherman,
restoran po imenu "Veliki zid".
Znaš gdje je to?
Mogu li razgovarati s tobom?
Neće trajati dugo.
Moram ići nekud i mislim da se neću vratiti.
Želio sam da znaš...
To što sam bio s tobom i Beniciom,
je najbolja stvar koja mi se dogodila.
Jesi li donio novac?
Evo što ti nudim.
Daj mi novac i djevojka je sigurna.
Zauvijek. Nitko neće znati
za to. Više nije meta.
Tebi ne mogu ponuditi isto.
Na ovo sam mislio.
Zaključimo naš posao, rukujemo
se, a ti dalje živiš svoj život.
Svi snove koje si imao,
planove, nadu za budućnost,
to ćeš morati staviti na čekanje.
Do kraja života ćeš se osvrtati preko ramena.
To ti govorim zato, jer želim da znaš istinu.
Ali je djevojka sigurna.
Gdje je novac sad?
U autu.
Hajde.
A pilot on a cold, cold morn'
One-hundred fifty-five people on board
All safe and all rescued
From the slowly sinking ship
Water warmer than his head so cool
In that tight bind knew what to do
And you have proved to be
A real human being
And a real hero
Real human being
Preveo MASTER
sync: Zaja68  edit: Beeeg
Dopunio, doradio, sinhrinizirao: bocombo
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org