Godine 1850. izbila je
velika pobuna za vreme službe,
ovde u Sv. Barnabusu
u Pimliku.
Ispred crkve se
okupila ogromna masa.
Stotinu policajaca je
angažovano da je kontroliše,
a članovi verske zajednice
su postrojeni ovde,
kao poseban odred,
da zaštite hor.
Rulju je uznemirila katolička
služba koja se tu vršila.
U tome nisu bili usamljeni.
I sama kraljica Viktorija
izjavila je da to treba sprečiti.
Viktorijanski period je
doba nagle izgradnje crkava.
Međutim, iznenađujuće
za industrijsku eru,
mnoge crkve su inspirisane
misterijom i simbolima
srednjevekovne prošlosti Britanije.
Ja sam Ričard Tejlor i pišem knjige
o značenju britanskih crkava.
Tumačiću religioznu arhitekturu
iz poslednjih 150 godina,
da otkrijem kako su verska previranja,
dva svetska rata i moderna kultura
uticali na izgled britanskih crkava.
Takođe me zanima šta je to
u drevnim hrišćanskim slikama,
zbog čega i pored toliko
ponavljanja i danas imaju vrednost.
CRKVE
Kako ih tumačiti
Viktorijansko doba i posle njega
Ovo je crkva Sv. Barnabus
u kojoj je došlo do pobune -
prva koja je izgrađena za
vreme radikalnog novog pokreta
koji je izmenio izgled
crkava širom Engleske.
Varnicu te revolucije koja se
odrazila na gradnju crkava u Britaniji
zapalila je propoved teologa
Džona Kibla u Oksfordu 1833.
Kibl je podsetio vernike
da kada je narod Izrailja
okrenuo leđa svome Gospodu -
Bog ih je kaznio.
Predviđao je da će slična sudbina
zadesiti Englesku, ako se ne promeni.
U 19. veku, anglikanska crkva
je bila desna ruka države.
Tamo gde su nekada stajali sveci,
sada su u britanskim crkvama
bili svetovni simboli.
Čak je i veliko raspeće moralo
da ustupi mesto kraljevskom grbu.
Kiblova propoved je
dovela do rastućeg uverenja
da je zvanična crkva izgubila
nešto posebno - svetu tajnu.
Taj novi pogled je postao
poznat kao Oksfordski pokret.
U svojoj revnosti da
Britaniju vrati pobožnosti,
Oksfordski pokret je težio
hrišćanskom poretku srednjeg veka.
Verovali su da će se narod tako
ujediniti u savršenoj ljubavi božijoj.
Zar ne bi onda bilo najprirodnije
prilagoditi arhitekturu srednjem veku?
Činilo se kao savršeno sredstvo
i zato je imalo uticaja
na skoro sve crkve u zemlji.
Gotička arhitektura srednjeg veka
krcata značenjima i simbolikom
sjajno je obnovljena,
tako da je ponovo je i sama
struktura postala nosilac poruke.
Sama crkva više
nije bila samo građevina.
Govorila je sama za sebe -
inspirisala i podučavala ljude,
tako da je svaki njen element
sadržao određenu moralnu poruku.
Tavanica nije
samo štitila od kiše -
postala je simbol
pouzdanosti i zaštite.
Stubovi nisu samo držali krov,
oni su bili simbol
crkvenih učitelja, biskupa.
I ne samo da se u crkve
vratila arhitektura srednjeg veka,
vratili su se i obredi.
Oksfordski pokret je vratio misu
i oživeo katoličku veru u stvarno
prisustvo Hrista u hlebu i vinu.
U 17. veku, protestanti su
zamenili oltar stolom za pričest
i postavili ga među vernike.
Sada je oltar na istaknutom mestu
i opet odvojen pregradom.
I opet je euharistija bila strašno
odvojena od ljudi ovde dole.
U skladu sa obnovljenim
statusom oltara
i dekoracija oko njega
je podjednako raskošna.
Sve je ukrašeno.
Tu su sveci, grožđe i  cveće.
Sve što se uopšte moglo ukrasiti,
prekriveno je dekoracijom.
Stotinama godina, Engleska je
veru povezivala sa jednostavnošću.
Izjasnila se protiv
ekstravagancije Rima,
ekstravagancije kontinenta
protiv koga je neprekidno ratovala.
I zato je povratak svih
tih ukrasa zaista sraman.
Bila je to bruka za Englesku
i uvreda za samog Boga.
Došao sam kod oca Džonsa,
sveštenika koji se drži
tradicije Oksfordskog pokreta,
da bih saznao zašto su
se strasti tako rasplamsale.
Šta je podstaklo ljude
na Oksfordski pokret?
Uverenje da je engleska
crkva u stvari katolička
i želja da se to obznani
ljudima i da se svi tome pouče.
I duboko uverenje da po svojoj prirodi
religija nije vezana za državu,
već za jevanđelje
koji je došlo od Boga.
Crkva nije neka
državna institucija,
nego instriment spasenja,
nade, i napokon slave božje.
Zašto su se ljudi pobunili
baš na takav način?
Mislim da se ovo
odvijalo na dva nivoa.
Na jednom, kao namera da engleska
crkva postane poput rimokatoličke,
a drugi se ticao
ceremonija i ukrašavanja.
Da li je to unelo razdor?
Moralo ga je biti.
Došlo je do razdora i mnogim
sveštenicima se sudilo.
Neki su osuđeni na devet meseci
zbog nošenja odeždi
koje se danas nose u
velikoj većini anglikanskih crkava.
Mislite li da je ovaj
pokret bio neshvaćen?
Mislim da za njega nije bilo
razumevanja, naročito u početku.
Izgledalo je kao pokušaj
da se poništi reformacija
ili su se bar anglo-katolici
tako osećali
jer su hteli da vrate
crkvi njen pravi duh.
Uprkos snažnom otporu, nove
crkve su nicale širom Britanije.
Činilo se da je
pokret nezaustavljiv.
Zapravo je polovina parohijskih
crkava koje su sačuvane do danas
sagrađena u 19. veku,
a mnoge od njih su katoličke.
Zbog toga se razvila čitava industrija
crkvenog nameštaja i dekoratera.
Najpoznatiji su bili Moris & Co.
čiji je osnivač Vilijam Moris,
koji je izradio vitraže mnogih crkava.
Ova crkva se može opisati kao
najtipičnije viktorijanska od svih.
I zaista, ona predstavlja vrhunac
srednjevekovne obnove.
O bože, koliko boja!
A ono što vam
odmah pada u oči je ovo.
To je doba pošte i železnice.
Ova crkva je
sagrađena iste decenije
kada je objavljeno
Darvinovo 'Poreklo vrsta'
a ovde imate sliku Strašnog suda,
upravo ono što biste
videli u srednjem veku.
To pokazuje kako su viktorijanci
smatrali srednji vek
savršenim dobom hrišćanstva
i želeli da uspostave
one aspekte hrišćanstva
koje su videli kao najplodnije.
Crkve oksfordskog pokreta
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nema sumnje da su
viktorijanci bili iskreni
u pokušaju da povrate
veru srednjeg veka.
Ali ostaje pitanje -
koliko su u tome bili uspešni?
Kada sam obilazio srednjovekovne
crkve, jednu od njihovih lepota
činio je osećaj da su
ljudi u njih unosili deo sebe.
Viktorijanci su radili isto.
Oni su unosili
deo sebe u svoje crkve.
Međutim, to je
zapravo bilo tuđe ruho.
Pokušavali su da obnove
ideal srednjeg veka,
ali to nije bilo tako lako.
Kada se pojavio po drugi put,
postao je samosvestan
i to je stvaralo distancu.
Viktorijanski stil sada nije
za svakoga, a nije bio čak ni tada.
Sagrađeno je
na stotine novih crkava,
a taj stil je takođe
nametnut i starim crkvama.
Tada je Vilijam Moris, koji
se posvetio gotskom preporodu,
počeo da shvata da će,
u žurbi da povrati staru crkvu,
nešto veoma
dragoceno biti izgubljeno.
Idem u Inglšam, u crkvu koju je
Vilijam Moris voleo i kraj koje je živeo.
Želim da saznam
šta to ima u ovom mestu
da je on požeo da
ga sačuva od restauracije.
Veličina ovog mesta
ogleda se u slojevima istorije
koja je prisutna svuda oko nas.
Ovi srednjevekovni zidovi
prekriveni su slikama.
Lišće, grane, a
tamo se vidi nečiji gležanj.
Zatim tu imate reformaciju:
reči - tekst na engleskom,
Očenaš i molitve.
Ove ograđene klupe su iz 18. veka.
I sve je to potpuno jednostavno.
Morisov genije je prepoznao
da u ovakvim drevnim crkvama
slojevi nastaju generacijama
jer su ljudi ulagali sebe u crkvu
i da to predstavlja
vrednost koju treba sačuvati.
Ovo mesto, možda više od svih
koje sam posetio, zrači istorijom.
To je upravo ona istorija za koju je
Moris strahovao da će zauvek nestati
zbog masovne
proizvodnje svega onoga
što je trebalo da restaurira
englesku srednjovekovnu crkvu.
Taj njegov osećaj je naročito došao
do izražaja u poznatom susretu
sa u drugom crkvom
Sv. Jovana Krstitelja,
koju je obnovio anglo-katolički
vikar, velečasni Vilijam Kas.
Moris je došao u crkvu
da vidio o čemu se radi
i Kas je počeo da mu sa
ponosom pokazuje šta je urađeno,
ali nije naišao na odobravanje.
Moris je ćutao
i kada mu je Kas
pokazao oplatu na zidovima,
Moris se odjednom razbesneo:
Uništili ste divna lokalna obeležja i
postavili te birmingemske pokrivače!
Dragi moj, pa vi kvarite crkvu!
Kas je bio vrlo uzrujan.
Njihov sastanak se završio
tako što je Kas rekao Morisu:
Gospodine, crkva je moja i ako
želim, ja ću u njoj dubiti na glavi!
Šta je to Kas uradio
što mu je Moris toliko zamerao?
Mislim da je to bio pečat
industrijalizacije 19. veka
koji je otisnut na
srednjovekovnu crkvu.
Kas je verovao da pomoću
kopija srednjevekovnih materijala
i struganja maltera
da se otkrije kamen,
ponovo može da stvori
autentičnu crkvu srednjeg veka.
Moris je bio zgrožen.
Šta je Moris preduzeo?
Moris je napisao dopis u kome
osuđuje skidanje maltera sa zidova
i osnovao Društvo
za zaštitu starih građevina.
Tako je zaštitom zgrada
uzvratio vandalima. -Da, zaista!
Ispostavilo se da je
mnogo toga običan vandalizam.
Što se više devetnaesti vek
bližio dvadesetom,
srednjovekovna obnova
začeta Oksfordskim pokretom
postajala je dominantan
arhitektonski stil u Engleskoj.
U stvari, ona je postala
toliko sveobuhvatna
da je prihvaćena i od
pojedinih vatrenih protivnika.
Ovo na prvi pogled izgleda
kao srednjovekovna crkva,
ali sagrađena je neposredno pre
Prvog svetskog rata. Šta to ona ima?
Gargojle, zelene ljude,
uzdignut oltar -
sve odlike srednjovekovne crkve.
A to nije čak ni anglikanska crkva.
Ona pripada prezbiterijancima,
koji su se vekovima zalagali protiv
srednjevekovnog katoličanstva.
A sada su u gradnji crkve
prihvatili ovaj model
srednjovekovnog romantizma.
U času kada je
ova crkva bila završena,
taj romantizam je izgledao
beznadežno nestvaran.
Svet se upustilo u rat koji će se
doneti pokolj nezamislivih razmera.
Mnoge naše crkvene porte
su svedoci tih strašnih gubitaka
i najvećeg kolektivnog sećanja
koje je ova zemlja ikada videla.
Spomenici žtrvama
Prvog svetskog rata.
Ovde je natpis:
U slavu junaka Brouton Pogsa
i tu su imena,
svi su iz ovog malog sela.
Ponekad ćete naći u crkvama i ovo.
Drveni krstovi koji su
stajali na bojnom polju tokom rata.
Ovo je spomen
na kapetana Hardkastla
i sve ove poručnike.
78 podoficira i vojnika, od kojih su
neki bili sahranjeni blizu tog mesta.
Ne zna se čak ni gde su poginuli.
Spomenik su u to vreme
podigli drugovi palih vojnika,
a to što su ga kasnije
prebacili ovamo oni koji su ih voleli,
u englesku parohijsku crkvu,
samo je po sebi vrlo dirljivo.
Čin istinskog sećanja.
Kao posledica onoga što
se dogodilo u Velikom ratu,
taj užasan gubitak života,
u crkvi je došlo do promene.
Promena se ogledala u nečemu
što nije viđeno stotinama godina -
u molitvama za mrtve.
Molitve za mrtve su bile tipične za
srednji vek, a reformacija ih je izbacila.
Sada su, suočeni sa
ovom užasnom tragedijom,
ljudi ponovo želeli da
se mole za one koje su izgubili.
Hteli su da ponovo uspostave
vezu sa preminulima.
I kao što su naši srednjovekovni preci
pravili kapele za duše pokojnika,
sada je nastao novi
tip kapela sa istom svrhom -
u spomen onih
koji su poginuli u ratu.
U mnogim crkvama je
napravljen poseban prostor
u znak sećanja na one
koji su stradali u ratovima.
Ovde je ograđen
prostor u uglu crkve
sa svojim posebnim oltarom
i ovim natpisom:
Veće ljubavi nema od one kada
čovek položi život za prijatelje svoje.
Često na tim spomen mestima
postoje posebna vojnička obeležja.
Ovde su sa obe strane oltara
anđeo i vojnik.
S jedne strane, vojnik kleči
pred anđelom koji ga kruniše,
a sa druge strane
vojnik stoji pred anđelom
koji mu klečeći pruža mač
i štit kojim će se braniti.
U sredini je raspeće,
stradanje Hristovo i smrt,
da se ljudi podsete na
njegove patnje i smrt.
U srednjem veku, ljudi su
u prizoru Hristovog stradanja
videli odjek sopstvene patnje.
Sada su, u 20. veku,
užasi savremenog ratovanja
obnovili značaj prizora raspeća.
Ovo je slika velikog britanskog
slikara Grejema Saterlenda,
ratnog slikara, mada je
ovo naslikao 1946. godine,
u periodu posle rata, kao svoj
odgovor na ono što se dešavalo.
Upotrebio je elemente raspeća -
Hrist razapet na krstu, sa glavom
koja pada nadesno u trenutku smrti,
ali ovo je sasvim
fizički prikaz Isusa.
Veliki mišići
mu prekrivaju ramena,
ima veliku čupavu bradu proroka,
a krv mu lije iz rana
na rukama i nogama.
U srednjem veku je bilo
mnogo prikaza Hristovog stradanja,
ali tada je to bilo
deo velikog teološkog plana,
sa slikama Strašnog suda i raspeća
su stajala nad ikonostasom.
Ovde ono stoji usamljeno,
a ovakvu telesnost može da prikaže
samo neko ko je video
jedan od velikih užasa 20. veka.
Drugi svetski rat je doneo razaranje
mnogim britanskim gradovima.
Tri veka ranije,
Veliki londonski požar
raščistio je mesto za Renovo
remek-delo, katedralu Sv. Pavla.
Sada su užas i razaranje
koje je donelo bombardovanje
dali povoda za novi
talas crkvene izgradnje.
Čini se da su mnoge crkve
koje su nastale iz ruševina
raskinule sa starim
i odbacile stotine godina tradicije.
Na prvi pogled, deluju skoro
kao javne biblioteke ili kupatila.
Mislim da je to pomalo nepravedno.
U današnje vreme smo navikli
da vidimo takve prostore
sa ovakvim cigleama i betonom
u raznim javnim zgradama.
Zaboravljamo da je ovo,
kada je sagrađeno 1960. godine
bilo izuzetno
radikalno za svoje doba.
Tradicionalistima
se možda ne dopada,
ali je ono što ovde vidite
zapravo duboko tradicionalno.
Koncept svetog prostora.
To počinje na ulazu natpisom
da je ovo 'Kapija nebeska'.
Kada stupite unutra, nađete se
u ovom atrujumu sa stubovima.
Ako krenete između
tih stubova, ka svetlu,
odjednom vas okruže anđeli,
isto kao u svim ranijim vremenima,
u anglosaksonsko, normansko,
pa čak i viktorijansko doba.
A onda, dok koračate,
penjete se sve više
sve dok ne dođete do srca
ovog hrama u kome je oltar,
sa metalnom nastrešnicom -
naznakom da je ovo mesto posebno.
Oltar je napravljen od betona,
ali jasno upućuje
na stare kamene oltare
i žrtvenike antičkih hramova.
Dopada mi se činjenica
da ni usred svih ovih noviteta
nisu zaboravili
na hiljade godina istorije
koja se ulila u
bogomolju kao što je ova.
Crkve su zanimljive jer se uvek
u njima nađu neke pojedinosti,
čak i ovakvim mestima,
koja kao da vrište: Ovo je crkva!
Ovde su brojevi crkvenih pesama
kao u bilo kojoj viktorijanskoj crkvi.
Crkve 20. veka
Ovde, na obilaznici Piterboro,
nalazi se crkva koja
po mnogo čemu pripada 21. veku.
Pomislili biste da je to tržni
centar ili sedište neke kompanije.
Za razliku od bilo koje
druge koju sam posetio,
kada je prazna, tu nema ničega
što bi vam reklo da ste u crkvi.
Taj prostor je lišen slika.
Ovaj prostor može
da primi 1200 ljudi,
a nedeljom ćete
naći malo praznih mesta.
Tek kada su ljudi u njemu,
ovaj novi hram postaje crkva.
Umesto klupa,
ovde imate udobne stolice.
Umesto vitraža,
ovde su svetla u boji.
Umesto dima tamjana,
tu su mašine za dim.
Iznenađenje je da
nečega ovde uopšte nema -
jedini tradicionalni hrišćanski simbol
koji vidim u celom ovom prostoru
jeste ono raspeće na pozornici.
Donekle mi nedostaju arhitektura
i simboli stotina godina istorije.
Kingsgejt više liči
na rok koncert ili na bioskop.
Ali ako je to ono što
usrećuje ljude - zašto da ne?
Aplauz Bogu.
Zar ovo nije 21. vek?
Tokom ovog serijala, tumačio
sam poruke uklesane u kamenu,
od praskozorja
hrišćanstva u Britaniji,
pa sve do današnjih dana.
Svoje putovanje ipak ne završavam
u nekoj modernoj građevini,
već u zgradi iz srednjeg veka
koja obuhvata dugu i specifičnu
istoriju britanskih crkava.
Kada otvorite knjigu posetilaca
u skoro svakoj crkvi,
nalazite komentare
poput 'divno' i 'mirno'.
Crkve su konstanta
u svetu koji se stalno menja.
Dok sam pratio preko
1400 godina njihove istorije,
na mene su zapravo
ostavila utisak
razaranja i previranja
koja su se događala u njima.
Jednostavnost i čvrstina
anglosaksonskih crkava
nestala je sa pobedom Normana.
Srednji vek je ispunio
svoje crkve slikama života i smrti,
a onda ih je napala reformacija.
Mirno i elegantno
učenje prosvetiteljstva
zatim su osporili viktorijanci,
sastrugavši te stare zgrade
i ispunivši ih industrijskim vitražima.
Tokom 20. veka, uticaj ratova
i pokušaj da se crkva ponovo osmisli
uveli su je u digitalnu eru.
I to je razlog zašto se uvek
vraćam ovim svetim mestima,
da me zapahne njihova lepota
i da pročitam njihova
značenja i njihovu istoriju.
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/556gr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове