Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DVOJE SUVIŠNIH
Brenda...
Da? - Gospođa Dojl?
- Da, izvolite.
Ja sam Art Dodž, iz likovne
galerije u Linkoln ulici.
Donosim sliku, gospodina Dojla.
- Sliku?
Da. Onu što je
kupio prošle nedelje.
Moj muž?
Bendžamin Dojl?
Primite moje saučešće,
bio je divan čovek.
Nisam znala da je Bendžamina
slikarstvo uopšte zanimalo?
Jeste, zaista jeste.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Poslovno pismo.
- Kakav posao?
Pišem majci da pošalje pare.
Nema svrhe da tražim tebi.
Je li zvao neko?
- Ne. - Baš niko?
Elektrodistribucija, pošta...
- Ne želim da znam. Mrtav sam.
To će nekom uprostiti stvari.
- Kome? - Hilermanu.
Rekao je da će te ubiti, jer
kasniš sa kirijom 6 meseci.
Podsečaš me na mog oca.
- Imaš predlog? - Ma hajde.
Obojica ste spali na
čitanje čitulja.
Zdravo, Končita. - Gospođo...
gospođice Krner, uđite.
Služba je privatna. - Želeo bih
da vidim gospodina Paleta.
Gospodina? - Da.
- Bojim se da to nije moguće.
Šta je bilo, Končita? - Izvinite,
ja sam Art Dodž iz galerije.
Donosim sliku koju je gospodina
Paleto kupio prošle nedelje.
Rekao sam da ću
je danas doneti.
Mislim da bi bilo bolje
da uđete. - Naravno.
Hoćete da poverujem
da je moj otac to kupio?
To je bio vaš otac. Žao mi je.
Možda ovo nije pravi trenutak,
ali jeste. Prošlog ponedeljka
u mojoj galeriji.
To je čudno. Moj otac je bio
u bolnici prošlog ponedejlka.
Jesam li rekao prošlog
ponedeljka? - Da.
Možda je to bilo i
pre dva ponedeljka.
Samo znam da je sigurno
bio ponedeljak.
Sigurno je to
da ste vi kučkin sin,
bez poštovanja prema pokojniku
i patnji njegove porodice.
Ali imate sreće. Ja ću vam
pokazati šta je patnja.
Mogu ja da dođem drugi put.
Moj otac je mrzeo
modernu umetnost.
Mislio je da su ljudi koji
to prave prevaranti.
A ljudi koji to kupuju,
naivčine.
Ali oni to vole.
Kada završe sa vama, lice će
vam izgledati kao Pikaso.
Stanite, možda je sve ovo
veliki nesporazum.
Kako ste rekli da
se zvao vaš otac?
Žao mi je, mama.
- Hvala ti, draga.
Hvala ti što si došla, Beti.
- Zbogom, Džine.
Primite moje najiskrenije
saučešče.
Ne, primite vi moje.
Nadam se da će vreme...
Baš si uporan.
Boli.
Beti, moramo da razgovaramo.
- Nemam šta da ti kažem.
Došla sam samo iz poštovanja
prema tvom ocu.
Slušaj, trenutno sam
u lošem stanju.
Meni se srce cepa,
a ti se lepo zabavljaš.
Bilo bi mi jos bolje
da me nisi svuda pratio.
Znaš li ti koji je najsrećniji
dan u životu moga oca?
Dan kada smo se nas
dvoje venčali.
Znaš li koji je najsrećniji
dan u mom životu? - Koji?
Dan kada smo se razveli.
Sad mi se skloni i ostavi me
na miru, ti velika dosado.
Beti, posećujem doktora
Hoffajera. - Sjajno.
Zar od svih psihijatara u
Majamiju ti da ideš kod mog?
Zato ja neću više
da ga posećujem.
Ne želim da delim sa tobom
ništa. Čak ni ovu planetu.
On mi pomaže
da se promenim.
Pretvaram sav svoj bes
u pozitivne stvari.
Slušaj me!
Promenio sam se!
Volim te!
Sad možeš da izađeš.
Hvala ti.
- Nema na čemu.
Bilo je uzbudljivo.
Te gorile koje te jure i
Džin koji priča,
a ni ne zna da si ti
na zadnjem sedištu.
Imala sam predosećaj da će se
nešto sjajno danas dogoditi.
I jeste, još sam živ.
Izvini.
Ali sada, zahvaljujući tebi...
Ja sam Beti.
Beti Krner. - Art Dodž.
- Stvarno mi je drago. - I meni.
Pretpostavljam da ne ideš
u centar? - Ne.
Da vidim da li si zapamtila?
Gore. - Gore.
Dole. - Dole.
- U sredini. - U sredini.
Pa, ošini.
- Ošini.
Pijan sam, a ti?
- Ne, ja plačem isuviše.
Zar ti nikad ne plačeš?
- Da, kad god plaćam porez.
Ti si lud.
- I ti si.
Par kao iz raja.
Veoma duga, plava trepavica.
Stavi je među prste.
Zamisli želju.
Duni.
Ko je? - Elen, dragi. Otvori.
- Samo sekund.
Bila sam u pravu.
Par kao iz raja.
Eno je Beti Krner.
Ko je onaj seljak sa njom?
Hajde da vidimo.
Kažu da je treća sreća.
- Šta?
Brak.
Ko je bio prvi?
- Džin.
Ko je bio drugi? - Džin.
- Dvaput si se udala za njega?
Sad me pitaj
ko će biti treći.
Gospođo Krner, ko je vaš novi
prijatelj? - Moj verenik.
Kul!
Jedan, dva, tri.
Možeš li da pogodiš
šta mislim?
Da li ti znaš šta ja mislim?
- Izvinite.
Mislio sam...
Možeš izači istim putem.
Izvinite.
Glupo pitanje,
ali da li je ovo tvoje?
Da.
Izvini.
Znam, sad pokušaj sa zbogom.
- Zbogom.
Idiote.
Koliko dugo ga poznaješ?
- Izgleda kao večnost.
Znači manje od 24 sata.
Hoćeš da se maziš, a?
Hoću li dobiti neke
nove partnere...
...ili ću morati da nabacujem
kilometražu sa starim?
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Već si upoznao moju
sestru Liz? - Da.
Halo.
Ne, na pozivnicama bi trebalo
da stoji poštovani Art Dodž.
Zar ne? - Pozivnice?
- Da.
Da budu gravirane
i poslate do utorka.
Doviđenja.
Možemo li da porazgovaramo
nasamo? - Samo trenutak.
Samo sekund.
Oca Lerebija?
On je na terenu za golf?
Upecao si veliku zverku.
Ovo je sigurno više od
tvojih najluđih žigolo snova?
Zar nije divan?
- Da.
Beti, moramo da razgovaramo.
- A tvoj džeparac?
Vidi... - Nema potrebe.
Dovoljno sam videla.
Ne, drugačiji je.
Ali divan je, dopašće vam se.
Čučemo se uskoro.
Zdravo.
Kako ti zvuči treći? Tada je
moj rođendan. Napuniću 33.
To je moje treće venčanje
i 3 je moj srećan broj.
Sjajno. Moram da
krenem na posao.
On ima i posao.
Kakvo osveženje.
Moram da idem. - Prijatan dan.
- Hajde, mali. Idemo!
Mislim da joj se ne sviđam.
Ne obraćaj pažnju na nju.
Imala je vezu sa oženjenim
tipom i to je bilo strašno.
Zdravo, čestitam.
- Ne ženim se.
To je jedan veliki nesporazum.
Znači sve si joj objasnio
i sad je sve sređeno?
Ne baš.
Sve je to malo naduvano.
Pre ili kasnije će stvari doći
na svoje mesto i gotovo.
Ona je devojka sa jakim
vezama. - Sad mi je jasno.
Meni je unutra.
Tamo je već sat vremena.
Šta hoćeš od mene?
Žao mi je čoveka.
Dugujemo mu pare za 2 slike.
- Jesu li poreznici unutra?
Možda ti je žao svih ljudi
kojima dugujem.
Svih? Ne.
Ne verujem u samosažaljenje.
Ti si upravo čovek koga sam
hteo da vidim. Šta je to?
Ovo je sjajno! Mogu da je
prodam za nedelju dana.
Ne, ne. Stoje ovde već
3 meseca. - Stvarno?
Nosim ih sve kući.
Još uvek mi nisi platio
za poslednje dve.
Trebalo bi da si mi zahvalan.
Da su Vinsentu Van Gogu
plaćali njegove slike,
one bi danas bile bezvredne.
Ne smeš da razmišljaš
o parama. Ti si umetnik.
Ti si pravi.
Vidim ti to u očima.
Veruj mi.
Idi kući i slikaj.
Slikaj.
Da, možda si u pravu.
A šta je s tobom? - Šta?
Bio si dobar.
- Dobar je isto što i loš.
Mora da bude brilijantno. - Ali
zašto je onda na tvom zidu?
Samo me podseća da ne
padnem ponovo u zanos.
Ako ti se sviđa, uzmi je.
Tvoja je.
Smatraj to predujmom
za ono što ti dugujem.
Ne znam šta da kažem.
- Ništa.
Pravom umetniku
ne trebaju reči.
Zdravo.
- Vidimo se.
Šta Meni radi sa tvojom
slikom? - Preuređuje je.
Bila je to najlepša
stvar ovde.
Izvinite, ali imate
provokativna umetnička dela.
Mogu li da ih ponesem kući
i živim sa njima par dana,
dok ne donesem
svoju konačnu odluku?
Koje bi to umetničko
delo bilo? - Vi.
Vi ste najlepši ovde. - Ne, neću
poći kući sa vama g. Dodž.
Izvinite, mi se poznajemo?
Imam slabo pamćenje.
Imam Korsakov sindrom,
što znači...
Da mene uvek startujete
i da imate problem.
Art, otac ti je stigao.
Tata, šta radiš ovde?
Rekao sam da ću doći po tebe.
Hteo sam da te
spasim muka.
Zadnji put kad si to pokušao
morao sam da idem po tebe...
...u policijsku stanicu.
Nisam se izgubio,
nego sam bio uhapšen,
zbog demonstriranja protiv
smrtne kazne.
Ja i moji drugovi
iz Linkoln brigade.
Da li sam vam ikada pokazao
moj ožiljak? - Videla ga je.
To je lep ožiljak,
gospodine Dodž.
Ja sam jedini živi čovek
sa dva pupka.
Šta je ovo?
Mi živimo u velikoj crvenoj
odvratnoj zgradi.
To je bilo u Madridu.
Preselili smo se ovde,
pre 4 godine,
kada je mama umrla.
Tvoja mama je bila fina žena,
nemoj da je uvlačiš u ovo.
Ovo je naš dom. - Znam to.
Ti imaš veliku sobu.
Nemam. - Imaš i nema
baš najbolju ventilaciju.
To je tačno.
Da.
Da, to sam upravo i želela.
Sačekajte malo.
Jedna torta sa rimskim 3,
tako da budu različitog ukusa.
Jedan može da bude vanila,
drugi šargarepa i jagoda.
Moka, može. Da izbacimo
vanilu i jagodu?
Beti, moramo da razgovaramo.
On hoće da se dogovorimo.
Javiću vam se kasnije.
Necu da izgubim šargarepu.
Tako dobro izgledaš.
Izgledaćemo sjajno
pred oltarom.
Možete li da nas izvinite
na trenutak. Dođi ovamo.
Slušaj, nisam mogao
da spavam sinoć i...
Ne znam odakle da počnem.
Ti si tako... posebna.
Jedna u milion. Pravi spasilac
i ja ti mnogo dugujem,
ali razmišljao sam da si ti
predobra prema meni.
Kao da mi neki glas kaže:
Art, ti nju ne zaslužuješ.
Šta to govoriš?
- Samo kažem...
2 nedelje i odmah brak.
Zar je to dovoljno?
To je velika stvar kada je
odlučivanje u pitanju.
Šta si uradio mojoj sestri?
Nemoj slučajno da je povrediš.
Samo sam joj rekao da smo
možda malo požurili.
Mislila sam da momci
kao ti uvek žure.
Ako ćeš da glumiš pastuva,
onda imaj dovoljno poštovanja...
...da to uradiš kako treba
i učiniš je srećnom.
Beti, žao mi je.
Stvarno nisam želeo da te
uznemirim. - Ja sam snažna.
Razgovarala sam sa
doktorom Hoffajerom...
...i on kaže da sve dok ne držim
svoja osećanja u sebi,
kao ni svoj bes,
sve će biti dobro.
Tako da sam dobro.
Ne želim da misliš da ne možeš
da budeš iskren sa mnom,
jer brak mora biti zasnovan
na otvorenosti i poverenju,
kao i na najosnovnijem
slaganju u seksu.
Sve je u redu.
- Jesi li siguran? - Da.
Sve je fantastično.
Osim tvoje sestre. Mislim
da nije baš luda za mnom.
To je zato što nisi njen tip.
Ona predaje Modernu umetnost
na Univerzitetu, zaboga.
Ona voli te kvazi
intelektualne tipove,
sa naočarima, loše obučene
i sa majmunskim hodom.
Nemoj, ne želim
to više da slušam.
Nećeš je ostaviti.
Ona to zna i ti znaš.
Napokon i ja znam.
Zdravo.
Šta je ovo?
- Gospođa Dojl je vratila.
Kakva je ovo zemlja gde ljudi
ne poštuju poslednju želju?
Da li da ti pročitam poštu ili
da je odmah bacim u korpu?
Samo ukoliko je ljubavna.
- Ali to i jesu ljubavna pisma.
Jedno iz banke, jedno iz
osiguravajućeg zavoda,
i jedno veoma romantično.
Pismo od tvog optičara.
Poslali su račun za
tvoja poslednja sočiva.
Računi, računi.
Zar ljudi samo na to misle?
Šta će da rade ako ne platim?
Da mi izbiju oči?
Ja im ne bih davala ideje.
Plati čoveku.
Da li je gospodin Dodž tu?
Učinite mi uslugu i recite
mom bratu Arturu...
...da prestane da se igra
žmurke sa mnom.
Recite mu da moram da
razgovaram s njim večeras.
I vi tražite moga brata?
Ako ga vidite pre mene, molim
vas recite mu da sam u gradu.
Recite mu da sam u gradu.
Recite mu da je Bart u gradu.
Molim vas Arta Dodža.
Neko ko zvuči kao
Art zove Arta.
Halo?
- Zdravo.
Tražim Arta Dodža. Dali su
mi u galeriji ovaj broj.
15 minuta? Zvaću kasnije.
Ovde njegov brat Bart.
Dobro.
Zdravo.
Glorija, ja sam.
Slušaj, jako je važno.
Zovi me kod Beti za tačno...
20 minuta.
Zdravo.
- Zdravo.
Tvoj brat je zvao.
- Šta? Šta si rekla?
Rekla je da te je brat zvao.
Šta nije u redu? Je li mrtav?
Od kada ti imaš brata?
- Od kad imam 12 minuta.
Blizanci ste?
- Da. Potpuno identični.
To je lepo. - Izgledamo isto,
ali nemamo ništa zajedničko.
On slika,
živi za svoju umetnost.
Ne voli čak ni da je prodaje.
Možda voli ono što radi.
Ko zna, pošto slika svašta.
Čak i spaljuje svoje slike.
Ludak. Meni to zvuči
kao veliki gubitak vremena.
Zvuči kao da je ljudsko biće.
- Kad si ga video zadnji put?
Pre par godina. Poslednje što
sam čuo je da je u Italiji.
Da, sačekajte. Za tebe je.
Za mene? Stvarno?
Nakon signala će biti
tačno 8:30 časova.
Glorija, da li je Bart još tamo?
- Ne mogu da odgovorim.
Daj mi ga. - Mora da postoji
lakši način da se smuva riba.
Bart? Bože! Ne mogu da verujem
da si to ti, čoveče.
Ja ne mogu da verujem kako
koristim diplomu arhitekte.
Koliko ostaješ?
Kakvi su ti planovi?
Ništa naročito. Možda par dana.
Radim za Central Ekspres.
Možemo da popijemo neko piće.
Proveriću noćnu isporuku.
Stvarno bih voleo
da te vidim.
Tvoj odnos sa ženama postaje
sve bizarniji. Obrati pažnju.
Kada možemo da se nađemo?
- Možda da probaš s oglasima?
Shvatam. - Jesi li razmišljao
o masturbiranju?
Ne mogu ništa da obećam.
- Obećaj mi barem nešto.
Čučemo se sutra.
- Ako još uvek budeš živ.
Ozbiljno, čuvaj se. Duguješ
mi platu već 4 nedelje.
Dobro, vidimo se.
Zdravo.
Ovaj momak je neverovatan.
Volela bih da upoznam
tvoju porodicu.
Ja bih, lično, više volela da
upoznam porodicu Menson.
Gospodine predsedniče,
situacija u Alžiru je propast.
Tata, Bart je u Majamiju.
I otpuštanje general pukovnika
je bila velika...
Greška.
Kakva žena.
Rekao sam da je Bart u gradu.
- To je lepo.
Znaš ko je Bart?
- Naravno.
Tvoj sin. Moj brat blizanac.
- Znam ko je Bart.
Možda će neko zvati
i tražiti ga telefonom,
ili će ga pomenuti neko
koga budeš upoznao.
Ne bih da ljudi pomisle da
nisi nikad čuo za njega.
Veruj mi, ako nekog budem
zaboravio to ćeš biti ti.
Hvala ti.
Neću ti pomoći.
Sledeći put kad budeš u gužvi,
hoću da budeš iskren sa mnom.
Da, znao sam. Mozak ti radi
dobro kad si ti u pitanju.
Slušaj, ti kučkin sine!
Neka mi oprosti tvoja majka.
Kakvo je ovo sranje?
Hteo sam da mi pomogneš,
a da ne moram da te pitam.
Pitaj me.
Ja sam ti otac.
Jesu li u pitanju
pare ili žene?
Ne moraš da mi pomogneš,
ako ne želiš. - Pare ili žene?
Žene.
Da li je posebna?
U čemu je problem?
Ženim se.
- Bilo je krajnje vreme.
Za njenu sestru.
Sestru?
Taj blizanac sa idiotskim
imenom će sve srediti?
Nemam pojma.
Slušaj, za koji sekund će ući
žena koja će tražiti mene.
Reci joj da nisam tu. Može da
priča s mojim bratom Bartom.
Kapiraš?
Lažem tvoju verenicu, ali to
nije tako loše kao što izgleda.
Kapiram.
Dobro jutro.
- Dobro jutro, izvolite.
Treba mi gospodin Art Dodž.
On nije tu trenutno, ali ako
hoćete možete da popričate...
...sa njegovim bratom Bartom.
- Bart je ovde?
Volela bih da ga upoznam.
- Vi ga ne poznajete?
Upravo je stigao iz Italije.
- Naravno.
Šta da kažem, ko ga traži?
- Beti Krner, Artova verenica.
Bart, verenica tvoga brata
je ovde. Gđica Krner.
Molim te,
pošalji je unutra.
Ovuda.
Hvala vam.
- Nema na čemu.
Znači, vi ste Beti?
Iznenađen sam.
I ja sam.
Uopšte ne ličite.
Moga brata ovih dana zanimaju
žene koje dobro zapažaju.
Hvala vam.
Kako to mislite ovih dana?
Devojke koje je ranije dovodio
nisu imale vašu pamet i stil.
Moj brat ima izvesnog šarma,
ali zar vam nije malo dosadan?
Pomalo ograničen?
- Još uvek ne.
Art kaže da ste vi umetnik.
- To se ne može reči,
dok čovek nije mrtav
barem 10 godina.
Kakvo viđenje? To je tako
mudro. Mislim romantično.
Dopali biste se mojoj sestri.
Zašto ne dođete sa
Artom na večeru?
Možete da pričate o umetnosti
i smislu života.
Neću prihvatiti
"ne" kao odgovor.
U 21:00 sati.
- Dobro.
Ne mogu da čekam mog brata.
Gospođice Flečer,
ako se pojavi moj brat,
recite mu da moram da
razgovaram sa njim.
Beti, bilo mi je zadovoljstvo.
- Do večeras.
Da, večeras.
Zdravo.
- Zdravo.
Dugo me čekaš? - Ne,
upoznala sam tvog brata.
Bio si u pravu,
mnogo je komplikovan.
Ali mislim da bi
bio odličan kum.
Odlična ideja.
To bi mu se dopalo.
- Nisam baš siguran.
Proveriću. - Bart je zamolio
da mu se javiš.
Zvučalo je važno. - Draga,
sačekaj me u kolima. Brzo ću.
Vi ćete doći na venčanje?
- Ne bih to propustila.
Važi.
Nije mi teško da lažem
da smo pustili ček...
...ili o nekoj deci
iz Džekson parka,
ali mislim da 7,50 dolara
na sat ne pokriva ovo.
Ti izaberi. Ili ovo
ili se vrati na "Hot Lajn".
Art moje ime je Glorija. Nemoj
više da me zoveš gđica Flečer.
Šta radiš ti ovde?
Zašto me pratiš svuda?
Ne pratim te. Brinem o tebi.
Neko mora da te zaštiti.
Ne treba mi tvoja zaštita.
Hoću da me ostaviš na miru.
Šta radiš sa ovim tipom?
Art, drago mi je
da te ponovo vidim.
Beti mi je pričala
puno lepih stvari o tebi.
Ne diraj ga. - Samo pokušavam
da mu čestitam.
Sve što tebe čini srećnom
i mene čini srećnim.
Mene nećeš prevariti.
Poznajem te.
Ti znaš starog Džina.
Ne poznaješ novog čoveka.
Doneo sam ti cveće.
Hvala.
Ja sam jedna topla duša.
Šta to radiš?
- Šta ti radiš?
Daješ mu poljubac smrti?
Poljubac smrti?
Šta je to?
Ako te poljubi, gotov si.
Zar nisi gledao "Kuma"?
- Koji deo?
Samo trenutak, gospodine.
- Naravno.
Ti si sigurno Bart?
A ti si Liz?
Art ti je pričao o meni?
Rekao mi je da ste počeli
na pogrešnoj nozi.
Tipičan njegov izraz.
- Pretpostavljam.
Znam da je pomalo...
- Spretan.
Mislim da je kul.
- Kul, spretan ili šta već.
U svakom slučaju, nije naivan.
- Mora tako.
Da bi preživeo? - Preživeo šta?
- Bili smo bez para.
Ja sam umetnik, deca su me
stalno tukla, a on me štitio.
Zdravo, Bart.
- Zdravo.
Art se javio da
ne može da dođe.
Kaže da ima nekih problema
sa vašim ocem.
Da, on ima Korsakov sindrom,
problem sa pamćenjem.
Lepo je od Arta što te je
pustio da dođeš. - Da, veoma.
On stvarno brine o njemu.
Večera je na verandi. Ovuda.
Ovo je jako lepa kuća.
- Hvala.
Za mene postoji samo Rembo.
- Rembo? Zašto?
Pa, jasno je.
Sigal i Van Dam su
samo jeftine kopije.
Ja ga poštujem, jer je imao
osećaj da stane kad treba.
Ja se ne bih složila.
Mislim da su
dva nastavka isuviše.
Draga, Rembo, a ne Rambo.
Pesnik, Francuz, mrtav.
Samo pokušavam da promenim
temu dok nisam zaspala.
Znači ti misliš da
svi umetnici treba...
...da prestanu kad napune
18 godina. - Ne.
Ali moraju da prestanu kada
su najbolja dela već za njima.
Nećeš valjda to da popušiš.
- Ne, poješću ga.
Izvinite.
Moj bivši zet voli
dramatične stvari.
Za razliku od tvoje sestre.
Odlazi sa mog doka, manijače.
Jesi li poludeo? Idi, leči se.
Da li znaš koji je dan danas?
Da, dan kada odnose đubre.
Danas je naša godišnjica.
Nije, godišnjica je 8 juna.
Našeg drugog braka.
Došao si dovde samo
da bi mi to rekao?
Dajem tolike pare doktoru
samo da bih zaboravila na to.
Sećaš se crkve u Kabou i onog
malog smešnog sveštenika?
Ptice koja je pojela
moj bidermajer?
Neće mu uspeti.
Ali muzika je odlična.
Hvala.
Zdravo.
Donesi!
Vatromet i cveće ti neće
pomoći, kao ni marijači.
Sviraju pesmu...
Ovi momci su kao "Four Men",
prvoklasni.
Pabla sam čak izvukao
iz zatvora,
da bi sve bilo
savršeno za tebe.
Igraj sa mnom.
Nema šanse.
Molim te.
Samo još ovaj put i
neću te više uznemiravati.
Igraj sa mnom.
Da li si ikada bio u braku?
- Da li si ikada bila u braku?
Ne.
- Ne.
Znači Hoper je
nezakonito dete.
Da li bi onaj tvoj majmun
to uradio za tebe?
Ako postoji majmun u mom
životu, onda si to ti.
Nestani!
Žta sam uradio?
Manipulatorska ništarija...
Laku noć.
Mrzim te, Džine Paleto!
Zar moramo da prestanemo
sa igrom? - Ne.
...on bi da mu ja budem
savršena domaćica,
a nismo ni venčani. To je
teško za mene, jer ne mogu...
Ali u tome je stvar.
Mašina stvara tenziju.
Zdravo, kakvo iznenađenje.
Šta ti radiš ovde?
Ja radim ovde.
- Da, tako je.
Imaš li vremena za kafu?
- Da. Odlično, idemo.
Bilo je lepo pričati
sa vama. Zdravo.
Nažalost, danas više niko
ne potencira tehniku.
Savršeno. Možeš da upropastiš
ideju tehnikom.
Ali ova deca imaju u glavi
stvari koje ne mogu da izraze.
Šta će ti ideja,
ako ostane ovde?
Možeš da budeš i
umetnik koji ne slika.
To je moja definicija
kukavice.
Radiš li sada?
Ne mogu da se zaustavim.
- Volela bih da vidim nešto.
Ali tek si došao u grad, pa
verovatno nemaš ništa gotovo.
Poslao sam ovde par komada.
Ako imaš vremena?
- Sad bi bilo dobro.
Sad?
- Da.
Odlično, samo da obavim
jedan razgovor i krećemo.
Meni, ovde Art.
Moraš da dođeš u galeriju.
Poludeli su za tobom.
Artova galerija? - Ja sam,
ovo je od presudnog značaja.
Moraš nešto da mi učiniš.
- Uživam! - Dolazi Meni.
Hoće li i on biti blizanac?
- Ovo nije igra.
Zadrži ga sat vremena.
- Kako da to obavim?
Iskoristi svoj šarm.
Nervozan sam.
- Nemoj da budeš.
Ti si prva koja ih vidi
posle mnogo vremena.
Nisu ništa posebno. - Bart,
veoma su dobre. Sviđaju mi se.
Mnogo.
Je li i ova tvoja?
- Da.
Mnogo mi se sviđa.
- Stvarno?
Prelepa je, znaš zašto?
- Ne.
Ujedna je i jednostavna
i duboko osećajna.
Zadrži je. - Šališ se?
- Uzmi je, poklanjam ti je.
Ne mogu. - Naravno da možeš.
Želim da je imaš.
Molim te.
Obožavam je.
- Drago mi je.
Bolje da krenem.
Ti si veoma talentovan.
Još ne shvatam zašto si to
napustio. Ova je odlična.
Prijala ti je voda?
Artova galerija?
- Ima li poruka za mene?
Hilerman je čitao o tvom
"spajanju sa Krner bogatstvom",
pa ti podiže kiriju. - Ima li još?
Jedna, ali nije za tebe.
Ako vidiš svog brata, reci mu
da imam poruku za njega.
Čekaj!
Artova galerija? - Ovde Bart,
da li me je neko zvao?
Zvala je neka Liz Krner,
rekla je da će zvati opet.
Bart, sekiram se za tvog brata.
- I trebala bi.
Razgovaraćemo kasnije.
Idem po piće,
da li bi neko nešto želeo?
Ja bih volela votku s tonikom.
- Liz? - Ništa, hvala.
Ne, Hoperu.
To nisam ja.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org