Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Do 380. rimska imperija se proširila
od Arabije do Britanije.
Ali želeli su više.
Više zemlje,
više ljudi lojalnih Rimu.
Ali, najvažnije su bile zemlje na Istoku.
Hiljade ljudi umrlo je na polju.
A kada se dim rasčistio četvgrtog dana...
Jedini preživeli bili su pripadnici
legendarnog Kaberija.
Rimljani, ompresionirani
njihovom snagom i hrabrošću,
poštedeli su im živote.
Za uzvrat, ovi ratnici
pridružili su se Rimljanima.
Bolje bi bilo da su umrli.
Oče,
stigli su.
Drugi deo nagodbe bio je teži...
Oni su stigli.
Da njihovi sinovi
i sinovi njihovih sinova
služe Rimu...
kao Vitezovi.
Ja sam bio jedan od sinova.
Postoji legenfa o
Vitezu na Velikom konju.
On će te štititi.
Lanselote!
Lanselote.
Ne bojte se.
Vratiću se.
Koliko dugo ćemo biti odsutni?
15 godina
ne uključujući mesece do odredišta.
Lanselote.
Naš cilj, bila je Britanija,
južni deo.
Bila je podeljena zidom dugom 75 milja,
podignutim pre 3 veka.
Da bi se zaštitili od neprijatelja sa severa.
Kao i naši očevi,
krenuli smo ka rimskom komandantu
u Britaniji,
Artorijusu I
zvanom Artur.
15 GODINA KASNIJE
Kao što sam rekao,
biskupova kočija.
Naša sloboda.
Skoro je mogu osetiti.
Tvoj ulaz u Rim, Arture.
Izgovori molitvu
trebaće ti.
Zbog čega si poslat u rat?
Razlij moju krv Eskaliburom i...
načini ovu zemlju svetom.
Podigni ga.
Podigni ga!
Kakav Haos!
To nije biskup.
Bože, pomozi nam!
Ko ste vi?
Demoni koji jedu žive hrišćanine.
Ti nisi hrišćanin,
zar ne?
Da li ovo zaista pomaže?
Ništa.
Možda ne radim dobro.
Artur!
Ličiš na svog oca.
Nisam te video od kada si bio dete!
Biskupe Džamanas!
Dobrodošli.
Vidim da vas vojne veštine još uvek služe.
Vaš plan je uspeo.
Prastara prevara od starog psa.
A ovo su čuveni Vitezovi o kojima
toliko slušamo u Rimu.
Mislio sam da Volti
kontrolišu sever.
Da, ali
nekada upadnu na jug.
Rimljani očekuju povlačenje Britanaca.
To su prevrtljivci koji mrze Rim.
i žele svoju zemlju nazad.
- Ko ih predvodi?
- Zovu ga Merlin, čarobnjak.
Tristane, kreni
i proveri da li je put čist.
Biskupe, ne brinite.
Zaštiti ćemo vas.
Ne sumnjam, komandire
Ne sumnjam.
Kao da ih ima hiljadu.
Hiljade?
Sada kada smo slobodni ljudi
dok ne budem mogao da pišam pravo.
- To radiš svake večeri.
- Nikada ne pišam pravo.
Previše me ima
tamo dole.
To je problem,
Stvarno, problem.
- Kao dečiji plač.
Ne dopada mi se.
Dao nam je tu obavezu,
zašto nam nije dao papire?
Da li je ovo tvoja srećna faza?
Još uvek ne poznaješ Rimljane.
Neće se ni počešati bez ceremonije.
Zašto ga jednostavno ne ubiješ?
I optužiš sebe.
Ne ubijam iz zadovoljstva,
za razliku od nekih.
Treba da probaš,
možda ti se dopadne.
To je u tvojoj krvi.
Od sutra,
ovo će biti samo loša uspomena.
Često sam razmišljao o odlasku kući
kada se ovo zavrći.
Šta ću raditi?
Živeo sam ovaj život
duže od ostalih.
Toliko je prošlo
da sam zaboravio dom.
Govoriš o domu
a sve koje sam znao su mrtvi i sahranjeni.
Osim toga
mnogo je godina prošlo.
Imao sam 11.
Slušaj, kada Rimljani odu,
vodićemo celo ovo mesto.
Biću na vlasti u mom mestu,
a oni će biti moja garda.
Sada vas pitam,
šta vi mislite?
Prvo što ću uraditi kada dođem kući
naćiću prelepu ženu.
Prelepu ženu?
Šta misliš,
zašto smo otišli odatle?
Hm.
Šta ti planiraš kad odeš kući?
Ako su te žene tako lepe,
očekujem da ću puno vremena
provesti u njihovoj kući.
Volim da budem u društvu.
Razumem,
a šta ću ja raditi?
Sva tvoja deca će ličiti na mene.
Ti ćeš tada probati moju sekiru.
Gde si bio, a?
Gde si bio?
Šta ćeš ti Arture kada se vratiš
u voljeni Rim?
Zahvaliću Bogu što sam živ.
Ti i tvoj Bog.
Ja želim mir, Lanselote.
Dosta mi je.
Treba da me posetiš.
Rim je veličanstven grad.
U miru.
Civilizovan, napredan...
jede se raskošna hrana.
Najveći umovi dolaze na sveto mesto da
pomognu da čovečanstvo bude slobodno.
A žene?
Dobrodošao nazad, Artur.
- Džon,
- Lanselot.
Biskupe, moje odaje su vam
na raspolaganju.
Da, moram da se odmorim.
Gde si bio?
Čekala sam te.
Takva strast!
Gde je moj mali?
- Jesi li se borio?
- Jesam.
- Jesi li pobedio?
To je moj dečak.
Hajdemo svi!
Divno!
Veoma lepo od Artuta što nam je dao sobu.
Ali, razume se...
to se i očekovalo.
Gospodine, došao sam
da vas otpratim do tvrđave.
Kad se moj gospodar sretne sa Vitezovima
mora da sedne poslednji,
i mora sedeti na čelu stola.
Tvoj gospodar može da smesti svoje sveto dupe
gde god želi.
Njegova svetost
Biskup Nevs Džamanos!
Okrugli sto!?
Kakvo je ovo zlo?
Artur je rekao, da bi čovek bio čovek
prvo svi moraju biti jednaki...
Mislio sam da vas je više.
Bilo nas je...
borimo se ovde već 15 godina.
Naravno.
Artur i njegovi Vitezovi
služili su hrabro,
da bi čuvali rimsku imperiju.
U svetlu slave.
Vama, plemeniti Vitezovi,
za poslednje dane
služenja imperiji...
Dan,
ne dane...
Papa je lično zainteresovan za vas.
On pozdravlja svakog od vas,
i znatiželjan je
da li su Vitezovi čuvari Rima,
ili...
Oni su zadržali religiju svojih očeva
to se ne dovodi u pitanje.
Naravno.
Oni su Pagani.
Papa i crkva veruje u nevinost tih verovanja
ali ti, Arture?
Zar i ti veruješ u to?
Video sam sliku u tvojoj sobi.
On je zauzeo mesto moga oca.
Njegova učenja o slobodnoj volji i jednakosti
imala su veliki uticaj na mene.
Radujem se našem susretu u Rimu.
Rim nestrpljivo očekuje tvoj dolazak.
Ti si junak.
U Rimu ćeš uživati poštovanje,
i bogatstvo.
Na žalost...
Mi smo samo figure u ovom ratu.
Varvari su skoro pred vratima.
Zbog toga
Rim i Sveti Otac,
odlučili su da se povuku
iz neodbranjivih oblasti.
Kao što je Britanija.
A šta će se desiti u Britaniji
više nije naša briga.
Predpostavljam da će Saksonci
doći ubrzo.
- Saksonci?
- Da.
Da na severu je počela
velika saksonska invazija.
Saksonci imaju samo ono što ubiju.
A oni sve ubijaju.
to znači da ćete. jednostavno
predati zemlju njima.
Rizikovao sam život uzalud.
Gospodo,
vaši papiri o slobodi su završeni.
Ali prvo moram da razgovaram
sa vašim vođom.
Nasamo.
Mi nemamo tajne.
Ostavimo rimske poslove Rimljanima.
Idemo.
Rim ima poslednj zadatk za tebe i tvoje ljude.
Poslednji zadatak?
Idete na sever, da otpratite
porodicu Marijus Anorijusa,...
i vratite njegovog sina Alekton.
Alekton je omiljen dete
i učenik Pape.
Njegova je sudbina da postane biskup.
A možda i Papa
jednog dana.
Na današnji dan.
Tražiš to
od mojih ljudi
Na današnji dan.
Rizikovali su živote 15 godina
za cilj koji nije njihov.
A sada
na dan kada treba da budu oslobođeni,
šaljete ih u
opasnu misiju...
...opasniju od svih do sada?
Recite mi,
kako da odem do svojih ljudi i da im kažem
da im, umesto slobode,
ja nudim smrt.
Ako su tvoji ljudi
zaista Vitezovi...
možda će i preživti,
ako je to po volji Boga.
Tvoji ljudi žele kući
a da bi stigli kući,
moraju...
da prođu
celu Rimsku Imoeriju.
Dezerteri će biti pobijeni
kao psi.
Moraš odlučiti
Rim, Bog,...
Sve što sm radio bilo je za crkvu i Rim!
Ne mešajte lojalnog vojnika i budalu!
Da li ćeš ostaviti
bespomćnu ženu sa detetom...
u ruke Saksonaca?
Ispuni misiju...
i tvoji ljudi će
biti oslobođeni.
Papiri će ih čekati pri povratku.
Imaš moju reč.
Veoma ste lako obećali
da bih vam verovao.
Ako to ne ispunite
ni jedna rimska legija,...
ni vojska,...
ni sam Bog
neće te spasiti.
Obećavam.
Dala mi je malo para.
Sačuvaj te pare.
Od 3.
Ko želi piće?
Kada ćeš da ga ostaviš i kreneš sa mnom?
Moj ljubavnik te posmatra.
U opšte ne ličiš na njega.
Ti si isti Boris.
Tristane, kako to radiš?
Ciljam ka sredini.
Žele još.
Evo mame, sine.
Degonajre, gde si bio?
Imamo planove.
- Dođi, molim te.
- Pesma.
To je pesma za kraj.
Aplauz!
Sada će pevati....
Ne!
Pevaj!
Pevaj o domu.
Arture!
Još uvek nisi Rimljanin
zar ne?
Vitezobi,
braćo po krvi.
Vaša hrabrost je hrabrost van svakih granica.
Ali, moram od vas tražiti još jedan put.
Moramo krenuti
u poslednju misiju za Rim.
Pre nego što dobijemo svoju slobodu.
Gore na severu je rimska porodica
kojoj je neophodna pomoć.
Upali su u zamku Saksonaca.
Naš zadatak je
da im pružimo sigurnost.
Neka Rimljani brinu o svojima.
Naša dužnost,
ako je to ikada bila
prema Rimu...
završena je.
Mi smo završili.
Svako od nas
rizikovao je svoj život za tebe.
Za tebe.
A umesto slobode
želiš još krvi?
Našu krv?
Misliš više o njima nego o nama!
To su naša naređenja.
Krećemo u zoru.
Kada se vratimo,
čeka vas sloboda.
Sloboda koju možemo da prihvatimo...
Ja sam slobodan čovek!
Ja ću izabrati svoju bitku!
Da, da.
Svi ćemo umreti jednog dana.
Ako te plaši smrt
od saksonaca...
ostani kući.
Ako toliko želiš da umreš,
možeš odmah!
Dosta!
Ja imam zbog čega da živim!
Rimljani nisu održali reč.
Imamo Arturovu reč,
ta je dovoljno dobra.
Ja sam spreman.
Ideš li?
Naravno, ne smem da te pustim samog,
poginućeš!
Ja samo govorim ono što svi misle!
Ona će me ubiti.
A ti?
Sa tobom sam.
Moramo da uradimo.
Milostivi Bože
potrebna mi je tvoja milost!
Ne za sebe,
već za moje Vitezove, jer
zaista im treba.
Pomozi im i ja ću se odužiti
hiljadama žrtvi koje budeš tražio.
I ako u svojoj mudrosti budeš tražio
moj život u zamenu za njihove, neka bude.
Neka osete slobodu
koja im je
ponovo uskraćena,
i moja smrt će imati svrhu
Ne tražim ništa više.
Zašto razgovaraš sa Bogom
a ne sa mnom?
Moli se kome se već moliš
da ne naiđemo na Saksonce.
Vera me štiti, Lanselote
zašto sumnjaš?
Nevolim ništa što spušta čoveka
na kolena.
Ni jedan se čobek
ne boji Boga u kojeg veruje.
Bez vere, ubeđenja
šta smo?
Ludost je ići na sever sada!
- Borili smo se i ranije!
- Ali ne severno od zida!
Koliko ih ima?
Koliko?
Reci mi,
da li ti veruješ u ovu misiju?
Tim ljudima je potrebna pomoć.
To je naša je dužnost...
Ne zanima me ta priča
ni Rim, ni Britanija!
Ako si ti odlučio da ostaneš ovde
neka bude tako!
Ali, odabrati samoubistvo
zbog drugih!
- Odabrao si da budeš...
- Ne, odabrao sam život!
I slobodu!
Za sebe i ljude!
Koliko smo puta iz bitke
izašli kao pobednici?
Malobrojni, umorni
koliko smo puta slavili?
Sa tobom na mojoj strani
to možemo ponovo.
Lanselote, mi smo Vitezovi.
Čemu služimo ako ne takvim ciljevima?
Arture, ti se boriš za svet
koji nikada neće postojati.
Nikada!
Uvek će postojati bojna polja!
Ja ću umreti u bitci.
Siguran sam.
Nadam se u bitci
koju ja izaberem.
Ali,...
ako će to biti ova bitka...
učini mi uslugu,
ne sahranjuj me na našem malom groblju
zapali me!
Zapali me.
Zapali me i razbaci pepeo
po jakom istočnom vetru!
Ne diraj žene!
Ne mešajte se sa ovim ljudima!
Kakvi će ljudi nastati?
Slabi ljudi.
Bolesni ljudi.
Nećemo prljati našu krv
mešajući se sa njma!
Prema našim zakonima
niko mi ne sme uskratiti pravo na osvojeno!
On govori istinu, Oče!
Gospodaru.
Gospodaru, hvala Bogu, gospodaru.
Hvala!
Ubijte je!
Da li me izazivaš?
Ako me želiš izazivati,
moraš da imaš mač u ruci.
Dok moje srce kuca,
ja vladam!
Drži jezik za zubima...
ili ću ti ga odseći.
Tri dana smo udaljeni od velikog zida.
- Izgradićemo kamp preko noći.
- Nećemo kampovati.
Kakve su tamo trupe?
Male rimske trupe.
i verovatno Vitezovi.
Artur je njihov vođa.
Artur?
Ko je on?
Kažu da nikada nije bio poražen.
Kažu da je veliki ratnik.
Zašto bih ti verovao?
Ti si izdao svoj narod.
Reci mom ocu o Rimljanima.
Govori!
Porodica visokog položaja živi tamo.
Obi su važni Rimu.
Oče, njihov otkup može
da plati celu vojsku!
Ja ću napasti sa severa
sa većinom.
Ti dovedi svoje ljude ovde.
Preseci im put ka jugu.
Spali sva sela
ubij sve!
Ne ostavljaj čoveka,
ženu ni dete
koje može da nosi mač.
Saksonci.
Koliko?
Hiljade.
Prate nas.
Gde?
Svuda.
Nazad!
Vratite se!
Ovamo!
Šta čekate?
Đavolji duhovi!
Zašto nas nisu napali?
Merlin nas ne želi mrtve.
Merline, trebalo je da ih pobijemo.
Postoji zadatak za Artura i njegove Vitezove.
Ne!
On je neprijatelj!
Kao i Saksonci!
Jedva čekam da odemo!
Ako ne pada kiša, pada sneg,
kada nema snega ima magle.
Ima li ovde leta?
Kiša je dobra.
- Spira svu krv.
- Ali miris ostaje.
Nameravaš li da vodiš kući
Noru i male?
Pokušavam da izbegnem tu odluku.
Tako što ću poginuti.
Ona želi da se uda i da DA deci ime.
Žene.
Deca već imaju imena.
Samo Gili.
Previše posla, možda ostalima damo brojeve.
To je interesantno.
Mislio sam da ne znaš da brojiš.
Nikada nisam mislio
da ću doći kući živ.
Sada, kada imam šanse...
ne želim da ostavim decu.
Nedostaju ti?
Da, volim malu đubrad!
Oni mi znače nešto.
Posebno broj 3!
Dobar je borac!
Zato što je moj!
Idem da pišam.
Zatvorite kapiju.
- Ko ste vi?
- Ja sam Artur,...
vođa Vitezova.
Šalje me Biskup Džamanos iz Rima.
Otvorite kapiju!
Dobro je da ste došli!
Blagi Bože!
Artur i njegovi Vitezovi!
Okruženi smo divljim stvorenjima.
Naređeno nam je da vas evakuišemo.
To nije moguće!
Ko je Alekto?
Ja sam.
On je moj sin.
I sve što iamo je ovde.
Dobijeno od rimskog Pape.
Moraćete da date Saksoncima.
Napadaju sa severa.
- Tada će Rim poslati vojsku.
- Poslali su. Nas.
Krećemo čim se spremite.
Ja odbijam da odem.
Vratite se na posao!
Svi!
Čuli ste ga!
- Mrdnite!
- Vraćajre se na posao!
Ako ne uspem da vas odvedem odavde
moji ljudi ne mogu da napuste ovu zemlju.
Zato idete sa mnom
makar vas vezao za konja
i vukao do zid!
Gospodaru!
Moji Vitezovi su gladni!
Idi!
Dođi!
Hajde, da odiđemo
Gospodine, ti si izvesni Artur?
primite me
dobar sam borac, videćete!
Jeste li iz Rima?
Iz pakla.
- Gospodine.
- Ko je ovaj čovek?
Nije odavde.
Zbog čega je kažnjen?
Odgovori!
Suprotstavio se Gospodaru!
Većina hrane koju proizvedemo se prodaje.
On je tražio više za nas!
Moj konj se srušio od gladi.
Vi ste iz Rima,
jel' istin da je Marijus u službi Boga?
Da li je greh protivurečiti mu?
Reći ću ti.
Marijus nije Boiji izaslanik.
A vi, svi vi
slobodni ste od prvog dana.
Pomozite mu!
Sada me slušajte.
Jaka i opasna vojska dolazi ovamo.
Nemaju milosti,
ne štede nikoga!
Oni koji su stariji
neka pokupe stvari...
i neka krenu južno,
ka zidu!
Oni koji ne mogu, ići će sa nama.
Ti, radi sada,
pripremi ljude.
Čuki ste ga!
Spremite hranu i vodu za put!
Požurite ili smo svi mrtvi!
Hajde požurite.
Ima ih na istoku, dolaze i sa juga.
Pokušavaju da nam preseku put.
Biće ovde premraka.
- Koliko ih je?
- Cela vojska.
Ima li prolaza ka jugu?
Ne, idemo ka istoku.
Preko planina.
To znači da ćemo
morati da prođemo pored njihovih trupa.
Ko su ovi ljudi?
Idu sa nama.
Neće uspeti.
Hajde, vratite se na posao!
Sklanjajte se.
Skloni se!
Šta je ovo?
Ne smemo unutra,
niko ne sme unutra, ovo je zabranjeno mesto.
Šta radiš?
Prestani!
Nemamo vremena.
Čuješ li bubnjeve?
Ključ!
Zaključano je, iznutra.
Skloni se!
Ko se usudio da uđe u Božiji hram?
Produži napred.
Delo tvog Boga?
Da li svi odgovaraju na tvoje molitve?
Proverite ima li jo još živih?
Ovo je sveto mesto!
To je Božji čovek!
Nije od mog Boga!
- Ovaj je mrtav!
- Po mirisu, svi su mrtvi!
A ti...
ako se samo pomeriš...
pridružićeš im se!
Arture!
Ne boj se od mene!
Vode, dajte mi vode!
Ruka mu je polomljena!
A njegovaa porodica?
Ona je iz Merlinovog plemena.
Mi smo rimski vojnici,
Sada si bezbedna.
Bezbedna si.
Prestani stim odmah!
- Kakvo je ovo ludilo?
- Svi su oni Pagani!
I mi smo!
Odbili su da ispune zadatak koji im je
Bog dao!
I moraju da umru, za primer!
Odbili su da budu tebi na usluzi!
Ti si Rimljanin.
Ti razumeš.
A i hrišćanin si!
Ostavio si je u žibotu!
- Gospodaru.
- Ne, ne, stani!
Kad se ovo završi
bićeš kažnjen!
Možda te ubijem sada
i zapečatim sudbinu!
Bio sam spreman da umrem sa njima
da ih odvedem na pravo mesto!
Bog želi da ovi grešnici budu žrtvovani.
Samo tada njihove duše mogu biti spašene.
Osporiću njegovu želju.
Podigni ih!
Rekao sam...
Zar ne vidiš da TI grešnici moraju...
Krećemo se previše sporo.
Nećemo uspeti do večeri da stignemo do zida.
Porodica mora biti zaštićena, ali
gubimo vreme sa svim ovim ljudima.
Nećemo ih ostaviti.
Ako nas Saksonci nađu,
moraćemo se boriti.
Čuvaj bes za njih!
Da li to žele Rimljani
ili Artur?
- Arture.
- Kako je?
Gori.
Hrabro dete.
Neki od prstiju su van mesta
Moraću da ih vratim.
Ako to ne uradima
možda ih nećeš moći koristiti.
Mučili su me.
Spravama.
Bilo je mnogo stvari...
ne znam odakle da počnem.
Onda sam čula tvoj glas u mraku.
Ja sam Guinever.
Ti si Artur.
Ti si sa one strane Velikog Zida.
Da.
Čuveni Britanac koji ubija
svoje ljude.
Dolaze sa juga, ali
niko se nije vratio.
Konjanici idu lako i brzo.
Možda je pleme Kaberi
možda Vitezovi.
Znaju da ih jurimo.
Krenuli su na istok
prema planinama.
Ja sam samo radnik
ja samo služim Bogu.
Kaže da su došli i odveli porodicu.
Neko po imenu Arturijus.
To je on.
To je Artur.
Vodi svoje ljude na istok.
Ja sa svojima idem do Velikog zida.
Dovedi porodicu tamo.
A on?
Vrati ga tamo gde si ga našao.
Ja sam Božiji sluga.
Spalite sve!
Otac mi je pričao o tebi.
Zaista?
I šta si čula?
Bajke.
Priča o tako hrabrim,
nesebičnim...
ne mogu biti istinite.
Artur i njegovi Vitezovi.
Vođa i Britanaca i Rimljana.
A ipak si odabrao Rimsku religiju.
Od onih koji uzimaju ono što im ne pripada.
Rima koji je oterao tvoje ljude iz domova...
Slušajte, vi ne znate ništa o meni
i mojim ljudima.
- Koliko si Britanaca ubio?
- One koji su pokušali da ubiju mene,
Prirodno je da svaki čovek voli da živi.
Životinje žive tako...
U sopstvenoj zemlji.
Ja pripadam ovoj zemlji.
Gde ti pripadaš?
Kako je tvoja ruka?
Živeću, obećavam.
Zar ne postoji ništa u mojoj zemlji
što je blisko tvom srcu?
Tvoj otac je oženio Britanku.
Mora da je našao nešto lepo.
Spavaćemo ovde.
Zaklonite se tamo kod drveća.
- Tristane?
- Želiš li da kreneš?
Izdala si me!
On ti ne želi zlo.
Mir među nama
večeras, Arture!
Znači, Rimljani odlaze
Saksonci dolaze.
Svet koji znamo i za koji se borimo
je završen
Sada moramo da naoravimo novi.
Tvoj svet, Merline, ne moj.
Ja ću biti u Rimu.
Mir?
Saksonci će doći u Rim.
Moji Vitezovi mi veruju
da ih neću izdati.
Rim je bio moj neprijatelj.
Ne, Arture, među nama nema rata.
Reci to onima koje si
ubio pred mojim očima.
Čije su kosti sahranjene.
Svi smo izgubili braću.
Ti ne znaš ništa o gubitku
o kojem govorim!
Da li da te podsetim?
Napada na selo,
na krike nevinih žena.
Majko!
Otrčao sam do mača
kojeg je moj otac ostavio.
Da ubijem tebe.
Oče, molim te
dozvoli da uzmem mač.
I sada osećam vrelinu te vatre.
Nisam želeo njenu smrt.
Ona je bila naše krvi.
Kao i ti.
Ako si tako odlučan...
zašto si nas spasio?
Moji ljudi su jaki, ali
treba im vođa.
Veruju da ti možeš sve.
Da bi pobedili Saksonce,
potreban nam ratnik.
Zato sam te poštedeo u šumi.
Taj mač napravljen je od gvožđa ove zemlje.
Kovan u britanskoj vatri.
Mač je oslobodila ljubav prema majci
a ne mržnja prema meni.
Ljubav, Arture.
Ne!
Imam dečaka!
Ubij ga!
Pusti ga!
Sada!
Tvoje su ruke bolje.
Ima li problema?
Biraj
ili ćeš pomoći
ili ćeš umreti.
Baci oružje.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7yqyk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове