-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Uredio:  Botaničar
Prevod:  Kumek*
Ne, tvoje ime.
-Molim te, reci mi svoje ime.
Zovem se Čarls Ručovski.
Ne!
Kaži ime, gospodine...
gospodine Lejk!
Reci mi gospodine Lejk.
Reci mi, kako se zoveš?
Koje je ime špijuna?
Kako se zove taj špijun?
Zovem se Čarls Ručovski...
U redu.
-...predstavnik...
...sam Spirit sistema.
Još jednom.
-Predstavnik...
Pa, reci mi
samo mi reci, gospodine Lejk...
Čarls Ručovski.
-...ono šta...
...moram da znam!
Ovo... ovo nije kraj.
Ne, ne, ne.
To završava
kad umreš!
22 godine kasnije
Kamp Peri, Virdžinija
Tajna baza za trening CIA
Svake godine u ovo vreme,
zadovoljstvo mi je i...
i čast, zaista... da predstavim
bivšeg zamenika šefa stanice
Bejrut,
šefa stanice Kabul,
nosioca Donovanove nagrade,
cenjene obaveštajne medalje
i jedinog živog nosioca
Obaveštajne zvezde,
Evana Lejka. Evane.
Šta dođavola radite ovde?
Niste čuli?
CIA je pala na Berlinskom zidu
i svi predsednikovi ljudi
ne mogu to ponovo da sastave!
To je propast!
Nije pouzdana. Ne može da joj
se veruje.
Ne može da stoji uz Belu kuću.
Dvoličnjaci.
Gledaju pornografiju,
prisluškuju telefone.
Najbolje i najsjanije
otpuštaju ili penzionišu.
Za ime Isusa Hrista,
prikucanog na krst,
zašto ste ovde?
Jer ste čuli poziv.
Eto zašto.
Budućnost je pred vama
kao bife na kruzeru.
Predavali ste u razredu,
radili u kuhinji,
trenirali u fiskulturnoj sali
i čuli ste poziv.
Za neke to je bila avantura.
Za neke, mistika.
Za sve to je bio 11. septembar
i čuli ste poziv,
i to je bio poziv na dužnost
i ljubav prema zemlji.
Zašto?
Jer imate vrednost!
UMIRANJE SVETLOSTI
Hvala još jednom, Ev. Cenimo to.
Misliš da su poverovali
i reč od toga?
Ja jesam.
-Uvek te je bilo lako ubediti.
Sledeće godine neću biti ovde.
Brzo će da me smene.
Šta?  Nisi star. Koliko imaš, 40?
Imam ponudu iz privatnog sektora.
-Nedostajaće ti to.
Možda se vratim sledeće godine
samo da čujem tvoj govor.
Umri!
To završava...
kad umreš!
ako si razuman čovek,
ti i ja bi mogli da
razgovaramo o Americi.
Popio bi nešto,
bio bi... bio bi...
bio bi oslobođen.
Ali, ne, ne, ne.
Ti želiš da...
On želi da umre, kao šta?
Krstaš!
Ne. Ne, gospodine Lejk.
Ne, bolje je da ne umreš.
Čarls Ručovski.
-Ne, nećeš umreti.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Danas ćeš da patiš.
Lengli, Virdžinija
Štab CIA
Razgovarao sam sa nekim.
Dole na farmi.
Rekli su da si jutros
imao pravo uzbuđenje.
Šta ti je na umu?
Kad sam počeo da radim
u kancelariji,
to je trebalo da bude privremeno.
To je bilo pre šest godina.
Učinio si svoju zemlju vrlo
ponosnom.
Prošao sam sve odgovarajuće
instance, dostavio sve papire,
ali izgleda da ne mogu
da stignem ni do koga.
I žao mi je što vas uznemiravam
sa ovim.
Koliko dugo si bio u službi vlade?
U marincima 6 godina.
u Agenciji 30.
SIS tri godine. 36 godina.
Poslednje tri godine
sa prosečnom platom.
To je...
To je 110.000 dolara godišnje.
Dođavola, ja bih se
penzionisao za toliko.
Sumnjam, gospodine.
Imam sposobnosti koje su
upotrebljivije na terenu.
Ev, uvek si mi bio inspiracija.
Ne bojim se da to priznam.
Pogledaću to,
i videću šta mogu da uradim.
Uđi.
Milte.
-Želiš li ručak?
Ne danas.
Kako ide?
-Ne tako dobro.
Direktor je rekao da će
videti šta može da uradi.
Dobro si?
-Moram da se smirim,
da se kontrolišem.
Stavi mi taj rečnik na ruku.
To je ta naranžasta knjiga.
To je rečnik.
Znam šta je rečnik. Hvala.
Postoje dve vrste ljudi,
ljudi od akcije i svi ostali.
Vidimo se.
Bukurešt, Rumunija
Grozavesti nadvožnjak
Štab kaže da je on kurir,
ali on ne nosi drogu.
Oni misle da on nosi USB stik.
Gde misliš da će da sakrije
stik, u svoju cipelu?
Verovatno u svoju bulju. Daću
ti da ga ti prvi pregledaš.
Eno ga.
Abdi Abdikarim.
Ne izgleda kao Nigerijac.
On nije NIgerijac. Kenijac je.
Sranje. Video nas je.
Izgubićemo ga. Uključi sirene.
Baza! Baza! Treba nam pojačanje!
U poteri smo, idemo prema
mostu preko Besaraba.
Stani, stani, stani, stani!
Stani!
Zovite ronioce.
Bukurešt, Rumunija
Štab Obaveštajne službe
Istraživanje
Ne može da čita drajv.
Oštećen uređaj.
Daj mi pristup bazi podataka.
Da?
Milton?
-Da.
Ovde je Bob Dikon iz NSA.
Pre nekog vremena
dato ti je da istražiš
izvesna hemijska jedinjenja.
To je bilo pre tri godine.
Još si zainteresovan za to?
Jesam.
-Dobro, nešto se pojavilo.
Gde mogu da te nađem? Dolazim.
Arlington, Virdžinija, Pentagon
-Pre par nedelja stik je dospeo
u posed Rumuna.
Bio je oštećen vodom...
tip ga je bacio sa mosta.
Rumunska obaveštaja služba nije imala sreće,
pa su tražili od nas da uđemo u njega.
Na njemu smo našli islamske
propovedi,
"Ljute ptice" i medicinske
izveštaje.
Pokrenuli smo "Decitabin"
i pojavio se tvoj zahtev.
Ko je bio Abdi Abdikarim?
Kenijski državljanin.
Imali smo neke stare pasoške
evidencije.
Osim toga, ništa više.
Rumunska obaveštajna služba
se raspitivala...
ali Kenijci nisu mnogo pomogli.
Mogu li da kopiram ceo dokument?
Tu je preko 50 strana.
-U redu.
Uzeću elektronsku verziju.
Znaš da je jedina stvar
koja stoji između mene i ponovnog
raspoređivanja, tvoja saglasnost.
Gospodine Lejk, šta želite
da radite kad se vratite?
Imam nezavršeni posao.
Dakle, to je ono o čemu
želim da govoriš.
Muhamed Banir je živ.
Rekli su da je mrtav...
svi kažu...
da je poginuo u eksploziji.
-Nađeno je telo.
Pa šta? Nisam video ni jednu
glavu.
Nisam video Banirovu glavu.
Ako želiš da se vratiš na
posao u CIA...
Da li želim da se vratim?
-...strogo bih ti sugerisao
da to u vezi Muhameda Banira
ostaviš iza sebe.
Jebem ti!
Sve indikacije su išle u tom
pravcu,
ali dok nije završeno CT
snimanje
nismo mogli da budemo sigurni.
Nema više memorisjkih testova?
-Upravo suprotno.
Mentalne vežbe pokazuju efekte...
-U redu, šta je to?
Osam godina i mrtav sam?
Gospodine Ručovski,
ovo nije Alzhajmer.
Dugi niz godina, frontotemporalna
demencija (F.T.D.)
i Alzhajmer su bili mešani,
ali frontotemporalna demencija
je posebna bolest.
To je bolje?
Frontotemporalna demencija
je mnogo više agresivna.
Mnogo više? Koliko mnogo više?
Je li neko danas došao sa vama?
Ne. -U ovakvoj situaciji,
porodica je veoma važna.
Nemam ni braće, ni sestara.
Nemam dece. Moj posao je
moja porodica.
Ova frontalna...F.T.D.,
ima li bilo šta zbog čega bih
trebao da budem na oprezu?
Patićete od prekomernih
reakcija
ili neadekvatnih reakcija,
praznine u svesti. Verovatno
ste to već primetili.
Promene raspoloženje, nepouzdane
senzorne percepcije.
"Nepouzdane senzorne percepcije."
Tako se to zove.
Postoje grupe za podršku,
socijalne službe, ovde
u Filadelfiji,
u stvari, gde god idete.
Razgovarao sam sa doktorom
Grosom, Nejtanom Grosom,
sa Odelenja za posebnu negu.
Sad, kad završimo,
platićete mu za posetu.
On vas očekuje.
Nema razloga da budete
sami u ovom.
Pa, šta se prepisuje?
Obično inhibitori serotonina...
Zoloft, Paksil... ili
antidepresivi.
Ali to su lekovi za ludake,
manijakalno depresivne.
Ja nisam to.
U redu, da razjasnimo to.
To nema veze sa onim ko sam.
Vidite, ti lekovi
deluju na simptome ponašanja.
Ne na bolest?
-Tako je.
Hej. Jesi li video Lejka?
Ceo dan nije bio ovde.
Znaš li gde je? Da li se javljao?
Zauzet sam, gospodine. Izvinite.
Da?
-Evane, gde si?
Pokušao sam da te dobijem.
Ostavio sam poruke.
Bio sam zauzet.
Nešto je iskrslo.
-Šta?
Ne želim o tome da govorim
telefonom.
Gde si? Doći ću da se nađemo.
Evane, gde si?
U Dajmondovim utorcima.
Ti si u "Ruby Tuesdays"?
Da, u "Ruby Tuesdays" sam.
To sam upravo rekao.
U redu, u kojem?
U onom...
u Arlingtonu.
Ev.
-Da?
Donesite ovom čoveku nešto za
jelo, molim,
i šolju kafe.
-Razumete.
Mogu li da vam raščistim sto?
Hej.
Hvala.
-Nema na čemu.
To nije bilo baš druželjubivo.
Šta se dešava?
Ništa.
Želiš li da razgovaraš o tome?
Šta je tako prokleto važno?
To "nešto" što je iskrslo.
Moguće je da su otkrili Banira.
Tokom prošle godine, bilo je
pet zahteva za Deferipron
što nije tako neuobičajeno...
-Ne, to ne utiče na anemiju.
To je samo nedostatak železa.
Tačno, ali isti izvor...
čovek koji je to tražio bio
je Kenijac,
ali doktor u Bukureštanskoj
univerzitetskoj bolnici,
istraživačkoj bolnici.
Decitabin i Azacitadin,
koji se koriste samo
za klinička ispitivanja...
mediteranske anemije.
-Talasemije,
koja je nasledna, a za koju znamo
da je Muhamed Banir nosi,
iako je mrtav već 20 godina.
Znaš da je njegov otac umro
od toga.
A Abdikarim, čovek koji je
nabavljao lekove,
bio je osumnjičen za prevaru
sa transferom novca.
Radije od predaje,
izabrao je da skoči sa mosta.
Medicinske informacije bile
su na USB stiku.
On nije Kenijac.
-Bio je 100 % zdrav.
Njemu nisu trebali lekovi.
-Šta još?
Ništa.
-Znao sam da nije mrtav.
To znači da je njegovo
zdravstveno stanje u poodmakloj fazi.
Sad može da se pritaji,
može da postane nevidljiv,
ali pre ili kasnije, bolest će
da ga istera.
Banir to zna.
Pojaviće se.
To mu je u krvi.
Mombasa, Kenija
Mir s tobom, šeiče Banir.
Gde je doktor Vangari?
Nije bio tamo, šeiče. Rekli
su mi da je otišao u Mtvapu.
Vraća se sutra, ako Bog da.
Ima li išta iz Bukurešta?
Ne, šeiče.
Kad se dokor vrati,
dovedi ga ovamo.
Da, šeiče.
Vreme je za molitvu.
Mbui!
Izvinite što ovo namećem.
Šta je to?
-Došao sam do obaveštajnih podataka
koji me dovode do uverenja
da je Muhamed Banir živ.
Ostavite nas, gospodo.
Nastavi.
Verovalo se da je Banir
poginuo za vreme mog izvlačenja.
Dokazi su bili posredni.
Obaveštajna ukrštanja,
navele su Agenciju
da zaključi da je Banir mrtav.
Nestao je sa našeg radara.
CIA je zatvorila njegov dosije.
22 godine se ništa nije čulo o
njemu... do sada.
Banir ima naslednu krvnu bolest...
talasemiju. Ako se ne pojavi
u detinjstvu,
bolest može da bude latentna
do srednjih godina ili kasnije.
Nedavno su presreteni zahtevi
za lekovima koji se koriste prvenstveno
u kliničkim ispitivanjima anemije.
Ti zahtevi su iz kenijskih izvora.
I koji je izvor tih informacija?
Izvor je poverljiv.
Lejk, ja sam direktor
ove jebene agencije.
Za mene ništa nije poverljivo.
Ko je izvor?
Ako bi izvor bio poznat,
našao bi se u opasnosti.
-Šta predlažeš?
Voleo bih da formiramo
operativni tim,
da ustanovi gde je Banir,
da ga izvuče,
i dovede ga nazad u Sjedinjene
Države, da mu se sudi.
Ti bi voleo da formiraš
operativni tim?
Mislim Agencija, gospodine.-Zašto ga
jednostavno ne bismo pustili da umre?
To pretpostavlja da je tvoj
poverljivi izvor tačan,
i pretpostavlja da te činjenice
ukazuju na
prisustvo čoveka za koga se
nije čulo 22 godine.
Jer nije politika ove Agencije,
ni politika ove Vlade,
da dozvoli čoveku koji je
odgovoran
za najmanje 17 kidnapovanja,
destinu ubistava
dizanje u vazduh turističkog
autobusa...
u kojem je bilo dece,
uzgred rečeno...
da se slobodno kreće,
zato što je bolestan.
Meri, pošalji mi Sendžara.
Uđite.
Ovo je doktor Sendžar.
On je iz Kancelarije
medicinskih službi.
Molim te, Evane, sedi.
Doktor Sendžar je govorio
u Jupen bolnici
na konferenciji o bolestima
vezanim za službu.
Da li stvarno misliš da si
mogao da otputuješ 250 km,
radi tri posete
neurološkoj klinici
pod lažnim identitetom,
da daš krv, ostaviš
otiske prsta
a da mi to nećemo da saznamo?
Doktor Klejborn nam je prosledio
vaš zdravstveni karton.
Ne moraš da brineš o plaćanju, ili
privatnosti, ili kvalitetu lečenja.
CIA će da se pobrine za to.
Svetska zdravstvena organizacija
ima najsavremeniju ustanovu.
Čak štaviše, mi koordiniramo
naše napore
sa Staračkim domom oružanih
snaga, ovde u Vašingtonu.
I voleli bismo da ti ovo
olakšamo, što je više moguće.
Razgovarali smo sa zamenikom
direktora za operacije.
Imaćemo večeru povodom tvog
penzionisanja.
Štampu... doći će svi
čak će i predsednik da
bude tamo.
Banir. Šta je sa Banirom?
Muhamed Banir je mrtav, Lejk.
Već 22 godine.
Razgovarali smo sa vašim
saradnicima u Odelenju.
Zabrinuti smo zbog tih promena
raspoloženja od kojih patite,
i nepredvidljivog ponašanja.
Banir, dođavola.
Postoji zabrinutost da ćeš da
postaneš
prepreka za Agenciju.
Jebi se.
-Smiri se.
Ja sam prepreka? Sjebao si ovo
kao što si sjebao sve ostalo.
zajebao si Irangejt, zajebao
si Ejms,
zajebao si 11. septembar, zajebao
si u vezi oružja za masovno uništenje,
Avganistan, Irak, Bengazi.
Ne ti lično, naravno, ne.
Ne, ti si samo poslednji
na dugom spisku drkadžija
koji su ovu Agenciju
pretvorili u septičku jamu
političkih i posebnih interesa,
a za račun industrije naoružanja
i industrije za nadzor,
koji su sve bogatiji, što smo
mi slabiji!
Gospodine Lejk.
-Mogao bih...
Zaboravio sam više o ovoj Agenciji
nego što ćeš ti ikad da znaš.
Ko te je nagovorio na ovo?
Ko ti je sada gurnuo ruku u džep?
Video sam milion ljudi kao što
si ti.
Milion ljudi.
Toliko si gurnuo glavu
u Obaminu bulju,
da više ništa ne možeš da
vidiš osim njegovih govana.
Stidi se.
Agent Lejk?
-Da.
Direktor je tražio da vam
oduzmemo vaš bezbednosni bedž.
MOlim vas ustanite, gospodine.
Gospodine, imamo naređenje
da vas ispratimo, izvan
ustanove.
Stavite stvari koje
biste želeli da uzmete
ovde na sto, radi pregleda,
gospodine.
Želite da proverite moj
losion posle brijanja?
Nije potrebno da budete
cinični, gospodine.
Želite moj život?
Želite moje dokumenta?
Evo, uzmite ih!
Želite li odlikovanja?
Ovde. Ovde ih ima par za vas.
Ovo daju seronjama kao što sam ja
koji daju svoje živote za
svoju zemlju!
Osnovne vrednosti!
Dovedite nekog drugog da vam
da vaše proklete lekcije!
Dajem ostavku!
Doneo sam tvoje stvari.
Nadam se da ne zameraš.
Nisam želeo da ih ostavim tamo.
Mogu li da uđem?
Da, uđi.
Hvala.
Želiš li nešto da popiješ?
Šta ti piješ?
Sake.
-Zvuči dobro.
Prilično gadno sam danas zabrljao?
Nema povratka.
Toliko o zabavi povodom
penzionisanja.
Oni ništa neće uraditi u vezi
Banira.
Tretirali su me kao nekog ludaka.
Nazdravlje.
-Nazdravlje.
Sedi.
To je drugi razlog što sam došao.
NSA je prosledila kopiju
Abdijevog USB stika.
Ordinirajući lekar
je doktor Džulijan Kornel,
Medicinska istraživanja.
Zato ni jedan od indikatora
nije otišao.
Koliko dugo se to dešava?
-Dve godine.
Banir...
-Pa...
...moguće je da Banir koristi
Abdikarima kao posrednika.
Njihove komunikacije, bilo koja
informacija o mogućem Banirovom...
Otišle su u reku...
Ili on tako misli.
I Abdi plaća doktora Kornela.
Evane.
Zanemarljivo...
zanemarljiv je doktor u ovom?
Da, osim u jednoj stvari.
Doktor Kornel ima kenijsku ženu.
Koliko ga plaća?
10.000 evra mesečno.
I ne izveštava o tome.
-Ne.
Sad smo na istoj talasnoj dužini.
Doktor ga štiti. Imaš li fajlove?
Znaš šta?
-Šta?
Ovo je super.
Odštampaj ih. Ne volim da
čitam sa monitora.
U redu.
Nema odgovora?
Ne, šeiče.
Asime.
Da, šeiče.
-Dođi ovamo.
Još nema odgovora? -Je li novac
povučen. -Pre dve nedelje.
Možda mu se nešto desilo.
Asime. Asime. Asime.
Imaš li vizu?
Govoriš engleski?
-Da.
Želim da odeš u Bukurešt.
Treba da nađeš ovog... doktora.
Trebaš da mi doneseš lekove?
Obrij bradu i uzmi...
...evropski izgled.
Bolja ideja.
Dovedi Kornela ovamo.
Šta ako... ako mi bude pravio
probleme?
Ako ne bude hteo da dođe?
Reci mu da porodica njegove žene
neće biti pošteđena.
Da, to je dobro. To je dobro.
Evo ga.
"Doktor Džulijan Kornel,
Odobreno mu je da razvije
novi agens B-talasemije.
od Kulijeve fondacije za anemiju."
Pogodak. Muhamede Banir,
misliš da možeš da se sakriješ?
Niko ne može da se sakrije od
smrti.
Možemo li da uđemo unutra?
U šta?
-U korenspodenciju
između Banira i doktora.
Kornel se nije čuo sa Abdijem...
pa se sad pita...
"Gde je moja isplata?"
Moguće je, ali...
-Ali, šta?
Ako je taj lek za Banira,
zašto niko 20 godina nije
čuo za njega?
Mogu da objasnim.
Banir je mislio da sam imao
špijuna u njegovoj grupi, dvostrukog.
To je ono što je pokušavao
da me natera da odam.
Nije bilo jebenog špijuna.
Nisam mogao da odam i da sam hteo,
ali to je bio dogovor.
Posle mog izvlačenja imao sam
sumnje,
pa sam poslao neke obaveštajne
informacije da je lično Banir bio špijun,
telegramom koji bi mogli da
presretnu na najvišim nivoima.
Ako je još živ,
želeo sam tako da ga
isključim iz igre.
da ga oteram u zemlju.
Svi su shvatili da je mrtav.
Imao sam svoje sumnje.
-Zašto?
Zato što je on istinski vernik.
Takvi tipovi ne umiri tako
jednostavno.
Moraš da im išupaš srce
golim rukama.
Mnogo si razmišljao o tom,
zar ne?
Samo jednom dnevno.
-Svakog dana.
-Non stop.
Ne odgovaraj.
Sranje. Samo ostani tamo.
Doktore Sendžar, trenutno
sam stvarno zauzet.
Nemam vremena.
-Evane, ne želim
da to ostavim onako kako se
danas desilo. To nije bilo ispravno.
U redu je.
-Ne, nije.
Neću ti dozvoliti da ovo
gurneš u stranu.
Želimo da ti pomognemo.
Dođi u moju ordinaciju,
sešćemo, porazgovarati,
pripremićemo te za budućnost.
To ne mora da bude sutra.
Dođi kad god želiš.
Slažeš li se?
-Da. Slažem se.
Onda se vidimo.
-Vidimo se onda.
Reći ćeš mi u vezi čega je
to bilo?
Ništa. Hajde da se napijemo.
Ovo ima veze sa onim kad sam
te našao u "Ruby Tuesdays",
zar ne? -Zar čovek ne može
da ima ni malo privatnosti?
Dobro, vidi, reskiram svoj
posao jer sam ovde,
a ti radiš nešto drugo,
nešto o čemu nećeš da mi kažeš.
Moraš da budeš iskren.
Toliko mi duguješ.
Srećan?
"Frontotemporalna demencija"
Sad nije tako loše...
male stvari, stvari koje mogu
da sakrijem...
ali to je voz koji ide samo
u jednom smeru.
Sve je ovde gore?
Okreće se. Malo po malo,
izmiče.
Znao si ovo...
-Sumnjao sam.
Pre oko godinu dana, nešto
u mojoj glavi je samo...
otkazalo.
Do trenutka kad su počeli da
se javljaju simptomi,
atrofija je napravila štetu,
moždana masa se smanjila.
Imam tri godine, moja
pretpostavka. Toliko o tom.
Znaš, želeo bih da znam nešto.
Jesu li te pitali o meni?
Ne, direktno mene, ali jesu.
Ljut si?
-Ne na njih.
Pa, ustvari, možda na njih,
ali sve ovo je prokleta stvar.
Zašto ja? Zašto dođavola baš ja?
Nisam uradio ništa pogrešno!
-Ev, ostalo ti je još vremena.
Iskoristi ga.
Zašto da ga gubiš zbog nekog
ko možda uopšte ne postoji?
On postoji.
Ovde postoji prozor.
Neće biti dugo otvoren,
a onda će da se zatvori
i Banir će da se izvuče.
I ja ću da uradim nešto
vredno sećanja
sa vremenom koje mi je preostalo.
Molim vas, možete li da izađete?
Gospodine Lejk, idemo nazad
u stanicu.
Molim vas uđite u patrolna kola.
Odvešću vas tamo.
Ostavite svoje ključeve
na sedištu.
Šta sam uradio?
Državni zakon zahteva lekarski
izveštaj o
o svim stanjima koja mogu da
izazovu gubitak svesti, gospodine Lejk.
Vaše ime je na spisku.
Ako je ovo greška,
ispravićemo je u stanici.
Vidite, ja radim za
Vladu Sjedinjenih Država,
baš kao i vi. -Drugi policajac
će da doveze vaša kola.
Ako ima nešto što biste želeli da
uzmete, možete da zovete iz stanice.
Ako imate mobilni telefon,
možete da zovete sad.
Šta ga je nateralo da skoči,
Kenijca?
U redu, on je bio kanal za lekove.
Štitio je lokaciju nekog za koga
se pretpostavlja da je mrtav.
Optužen je za tu prevaru sa
transferom novca za lekove.
Šta ga je nateralo da skoči?
Moralo je da bude još nešto.
Nešto što je znao. Nešto što
ga je bio strah da oda.
Da, nešto strašno.
Novac je došao.
10.000 evra, Abdijev račun.
I nije bilo nikog da ga podigne.
Sranje, moram da požurim.
Sat otkucava.
Ideš u Rumuniju?
Kako? Jesi li razmišljao
kako da to uradiš?
Da odem u Bukurešt, pokupim
novac,
uđem u trag negativca,
iznajmim čarter let,
spustim se u vazduhuplovnoj
bazi Endrjus.
Ne, ne u detalje.
Idem sa tobom.
-Ne, ne ideš.
Dozvoli mi da idem sa tobom.
-Nisam bespomoćan.
Znam, ali imaš li višestruke
identifikacione dokumente?
Imam stari pasoš... -Stari pasoš
ti neće koristiti za ovakav posao,
ne uz današnju bezbednost.
Trebaće nam najmanje po tri
kompleta, svi dobro provereni.
Koliko treba za identifikacione
dokumente? -Dva, tri dana.
Šta ako kažem "ne"?
-Ne, šta?
Ne, ne možeš da ideš.
Pa onda, gospodine tajni agente,
možda ću morati da se kladim
na tebe.
Znaš, skoro da verujem da bi
trebao.
Bukurešt, Rumunija
Ferentari distrikt
Programirano je na broj
koji sam dobio.
Zovi samo ako je hitno.
Imaš li gotovine?
Da.
Pa, ovo će da bude tvoj auto.
Imaš li...
-Ništa me ne pitaj.
Ništa ne znam.
Imaš li pištolj?
U gepeku.
Jesi li razjasnio svoj plan?
U Bukureštu će da nas dočeka
žena.
Pun si iznenađenja.
Mišel Ziberijan,
bila je novinarka,
opasna srednjoistočna narkomanka.
Možda je čak bila i agent.
Sad radi u Pragu.
Stara ljubav?
-Samo neko koga sam poznavao.
I?
-Samo, znaš, korak po korak.
Da vidimo šta će sledeće da
se desi.
Bukurešt, Rumunija
Lipskani distrikt
Profesor doktor Džulijan Kornel.
Nema ništa posebno o njemu.
Ne skreće pažnju na sebe,
društveno koristan rad,
član je nekoliko odbora.
A šta je sa njegovom ženom?
Andžina? Upoznali su se kroz
program pomoći.
Gde?
-U Mombasi.
Gospodine.
-Molim?
Ovo je odeljak za nepušače.
Samo da nešto proverim.
Da, u Rumuniji sam.
Jesi li skrenuo sa svog
jebenog uma?
Cela zemlja je zona za pušače.
Evane.
-U redu. U redu.
Gospodine, na spratu je zona
za pušače.
Ugasiću je!
Isuse!
Hvala što ste nam skrenuli
pažnju na to.
Znam.
-Izvini, Mišel.
Žao mi je zbog toga. Problem
sa vremenskim zonama.
To me je... To me je okrenulo.
U redu je. -Koji je najbolji način
da dođemo do doktora Kornela?
U njegovoj ordinaciji u radno
vreme,
zatvorena vrata, sa kolegama
u blizini.
Pripremila sam službeno pokriće.
Vi ćete da budete moje
američke kolege.
U redu.
Kako ste se ti i Mišel upoznali?
Ako nisam previše direktan.
Ne, to nije previše direktno.
To samo...
nije bilo posebno glamurozno.
Kako ste se ti i Evan upoznali?
To je mnogo interesantnije.
Bio sam...
u nezvaničnoj tajnoj operaciji
u Kairu.
I izgubio sam štićenika...
sina ministra Kabineta.
Moja greška. Ružna politička
situacija.
To je unazadilo Agenciju.
Onda se pojavio Evan Lejk.
Dva dana kasnije, bio sam u
avionu i vraćao se u Vašington.
Samo su morali da se sete
da brinemo o našim ljudima.
Bio sam vernik tada.
Još imaš to, zar ne?
Šta?
-Znaš o čemu govorim.
Pokaži mu, Evane.
Da, pokupio sam metak kad su
me izvlačili.
Jednom je ponudio da taj
metak stavi na prsten...
ako pristanem da ga nosim
na svom prstu.
Kladim se da nisi znao da je
bio tako romantičan.
Moram da idem u sobu.
Ovaj let me je stvarno iscrpio.
Vidimo se kasnije.
Jesi li morala da kažeš to?
Jesam li te osramotila?
-Ti ne možeš da me osramotiš.
Univerzitetska bolnica
Bukurešt
Svi spremni?
On je taj sa naočarima.
Doktor Kornel?
-Da.
Natalija Negresku, rumunska policija.
Možemo li negde da porazgovaramo?
Šta nije u redu?
Ovo su moje kolege, gospodin Auan iz
američke ambasade i gospodin Ričards,
iz državne bezbednosti
Sjedinjenih država.
Molim vas.
u m-moju ordinaciju, molim vas.
-Da.
Decitabin nije zabranjen lek,
pa ne vidim zašto... -Doktore
Kornel, ovde sam kao oficir za vezu.
Ovaj zahtev je stigao službenim
kanalima.
Potiče iz Vašingtona, D.C.
Vašingtona?
Engleski, molim vas.
-Zanima nas ova osoba,
Abdi Abdikarim.
Kakvo je to ime, ustvari?
Rekao je da je Kenijac.
Kakva je vaša veza sa njim?
-Samo jednom sam ga sreo u kafeu.
Ostatak je bio putem mejlova.
-Kad je to bilo?
Pre dve godina.
-Prepisali ste redak, moćan lek
nekom koga ste samo jednom
sreli u kafeu pre dve godine?
Imao je medicinski izveštaj.
Predstavljao je nekog drugog,
ali ime je bilo redigovano.
Ne znate ko stvarno koristi
taj lek?
Ne, ali nisam uradio ništa loše.
Uradio sam sve po knjizi.
20.000 evra svaka dva meseca.
Da li vam to zvuči u redu?
I zašto bi to trebalo da
bude bezbednosni problem?
Korniš...
Korniš.
Kornele.
Doktore Džulijane Kornel,
dozvolite da mi odlučimo, da li
je to bezbednosni problem ili ne.
Uhapsi ga.
Doktore Kornel, da li biste
ustali, molim vas.
Šta?
Okrenite se.
Ne, ne, ne, ne mogu da budem
uhapšen. Ne mogu da budem uhapšen.
Vi ne razumete.
-Recite to svom advokatu.
Došao je sinoć u moju kuću.
Moja žena je bila užasnuta.
Ko?
-Nije mi rekao svoje ime.
Rekao mi je da je Abdi mrtav.
On je Arapin.
Želeo je Decitabin
i tražio da idem kod pacijenta.
Gde?
-Nije rekao.
Zašto ste još ovde?
Tražili ste još novca, zar ne?
Koliko?
-30.000 evra.
Vi ste uspešan doktor.
Ići ćete na nepoznato mesto
da lečite nekog koga ne znate
za bednih 30.000 evra.
Šta tu nedostaje?
Pa...
to je moja žena.
Ona je iz Kenije.
Rekli su da će da pobiju
njenu porodicu
ako ja ne dođem.
-Da li Arapin koji vam je to rekao,
planira da putuje sa vama?
Pretpostavljam da je tako.
Misliš da će Kornel da nas
kontaktira kad ga nazovu?
Da, zvaće. Uterali smo mu
strah u kosti.
Mi smo mu jedina šansa.
Da li je Natalija Negresku stvarno
u Rumunskoj obaveštajnoj službi?
On neće kontaktirati rumunske
vlasti.
Dovedi tog Kornela.
On... on je lopov.
30.000. Šta on misli ko je?
Ne bih mu verovao, da nije.
Želi odmah 15.000, tako...
...da mora da dođe.
Možemo li da nabavimo toliko
novca?
Napisaću detalje.
Ti... idi pošalji to iz
internet kafea.
To će trajati najmanje...
najmanje jedan dan, ali prvo
ćemo da tražimo još vremena.
Reci mu... Ne. Ne, ja...
...nemam vremena.
Evane.
31.
44.
35.
Jebem ti. 24.
17.
10.
Tri.
Jesi li ti...
...dovoljno toplo?
Zamolio sam te da mi kažeš,
ako želiš da izađeš.
Bio sam teskoban,
hodao sam.
Ali stvar je bila u tome da ja...
ja, ja... nisam mogao da se
setim imena hotela.
Ostavio si svoj novčanik.
To je samo tri bloka odavde.
Moraš malo da odspavaš.
Bićeš dobro.
To se dešava pri kraju dana.
zove se "zalazak sunca".
Niko ne zna zašto.
Postaješ teskoban, zbunjen.
Morao sam da izađem,
i da idem negde.
Popio si svoje lekove?
Osećaš li se bolje?
Da.
Da, samo sam se okliznuo.
Izgubio. Ja sam... ja sam u redu.
Doktor Kornel je zvao.
Novac stiže sutra.
Rekli su da će za par dana
da budu spremni za put,
morao sam da mu dam kenijsku vizu.
Banirovom arapskom prijatelju?
Da.
Sećaš li se... kako je izgledao?
Ko?
-Banir.
Naravno. I sad mogu da ga vidim.
Vrati se onda, kad si bio...
zarobljenik,
Banir je želeo ime, zar ne?
Zašto mu nisi dao ime?
Nije važno koje ime,
bilo koje ime.
To bi ga samo... još više
razbesnelo,
povredilo njegov ponos.
Da si mu dao ime,
on bi verovatno rekao, "dobro"...
i pustio te.
Nisam hteo da budem čovek
koji daje ime tokom ispitivanja.
Hajde, hotel je ovamo.
Idemo. Počinje da pada sneg.
Znam gde je prokleti hotel.
Prestani da se ponašaš
prema meni kao dadilja, u redu?
U redu.
Prošlo je 15 minuta.
U redu, dobio je novac.
Sranje, video nas je.
Hej!
Avionsku kartu i novac.
U redu.
I pasoš.
-Samo trenutak.
Vi ste izvan ovog.
Izbegli ste metak.
Ništa se neće desiti vama
i vašoj porodici.
Sad možete da idete.
Je li se javljao Asim?
Doktor će doći u sredu.
Osim toga... ništa?
Ne još.
Ne, ne, ne, ne.
Samo još malo.
Koji je bio njegov telefonski
broj, ponovi?
254-41-834-5571.
Gde je to?
U Mombasi.
-Kenjac iz istočne Afrike.
Baš tamo gde bi završio neko
kao Banir.
To je tamo gde će Kornel da
se sretne sa Banirom.
Kad?
-U utorak.
Moramo da napravimo da Banir
misli da je ovo...
Kako se zvao?
-Asim.
...još Asim.
Pa, sve poruke su tekstualne,
pa možemo da mu pišemo.
Da, Mišel?
Da, i ja.
Vidi, Miltu treba kenijska viza,
što pre je moguće.
I ima još jedna stvar.
Nakon što stavimo osnovu,
toniramo to sa malo vate.
Jeste li razumeli?
U redu, ceo ovaj proces
treba da traje oko 2 sata
prvi puta
a trajaće bar do dana snimanja.
Serban radi na snimanju filmova
kad ne pomaže nama,
pa ako se osećaš nesigurno
ili ti treba malo pojačati ego,
Serban je čovek za tebe.
Svet nije lepo mesto bez šminke.
Boja očiju je prilično različita.
Ne. Ne, ne želim sočiva.
Srećom, naš čovek nosi naočari,
pa sam ih malo zasenčio.
Doktor Džulijan Kornel.
Uspeću da ubrzam izdavanje
kenijske vize za tebe.
Serbane, šta si tačno video?
Nisam video ništa.
Hvala.
Tvoja viza.
Možda želiš da je zadržiš
kod sebe na jedan dan.
Zašto?
-Daj je Evanu drugi dan
da razmisli o tome šta radi.
On već 20 godina razmišlja o
tome.
22.
Evan je penzionisan.
To je njegov život, njegov
izbor, ali ti...
bez obzira kako ovo završi,
loše će da završi za tebe.
Tvoja karijera će da bude gotova.
Sav svoj život sam želeo da
budem na spoljnim poslovima.
Ubija me to, što sam vezan
za kancelariju.
Treba da mu kažeš to.
-Pokušala sam.
On je napravio svoj izbor.
Kako se on zove?
Kako mu je ime?
Želiš da...
Mišel je morala da ode.
Uspela je da mi sredi vizu.
Imam je.
Gledao sam TV. Nešto u vezi
tela u univerzitetskom kampusu.
Hajde da se spakujemo, da
odemo u hotel kraj aerodroma,
i ostanemo u sobi do leta.
Neposredno pre leta, poslaćemo
Baniru poruku sa Asimovog telefona.
Asim će da kaže da je zadržan
od aerodromskog obezbeđenja.
Šta je sa Mišel?
Hoćeš li reći Mišel?
Šta je pitala?
Je li ti rekla nešto o meni?
Ne. -Nemoj da joj kažeš kako
priča završava.
Mombasa, Kenija
U toku je ukrcavanje na
let 418
na izlazu 7.
U toku je ukrcavanje na
let 418
na izlazu 7.
Ja sam doktor Kornel.
Doktor Kornel.
-Da.
Džulijan Kornel?
Ja sam Mbui. Tako mi je drago
da ste došli.
Odvešću vas u ordinaciju
doktora Vangaria.
Gde je Asim?
Dolazi.
Uparavo sleće let 273.
Kad je gospodin Ali Hariri
dobio poslednju transfuziju?
Pre tri dana.
Kad je planiran za sledeću?
Za tri dana.
Ovde na klinici?
Saida Ali Haririja
lečimo u njegovoj vlastitoj kući.
Hoću da ga vidim ovde.
-Doktore Kornel,
dobili ste pismo u kojem vam
je sve objašnjeno.
Mi smo ga napisali.
-Samo još jednom proveravam.
Ali Hariri nije sposoban da
napušta svoju kuću.
Tražili ste dodatnu isplatu
u vezi ovog.
Naravno. DOzvolite mi da noćas
još jednom prođem kroz ovo.
Ovo je za mene, je li tako?
Onda ću sutra da posetim
gospodina Ali Haririja u
njegovoj kući.
Hoćete li vi da idete, doktore?
-Doktor Vangari neće moći da nam se pridruži.
Pokupiću vas iz hotela
u 16.00 časova.
U redu, daću ti 750 za Džeriko,
900 za Glok.
-Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
1150 za Glok.
-1150?
Da.
-U redu, samo stani.
Ovde je ono što mi radimo.
900...900 za Džeriko...
-Ne, ne, ne, ne, ne.
-...950 za Glok.
U redu? Ne, to je fer.
-Ne, ne, ne, ne, to nije pošteno.
Mbui.
Dođi, dođi.
Bliže, bliže, bliže.
Asim je nestao.
Abdi je mrtav.
Ako ima izdajnika među nama,
naći ću ga.
Je si li to ti? Je si li to ti?
800, 900.
Ne.
-Ne?  Dobro, vidi,
ovde ima 2.000 evra.
Ovde je tačno 2.000 evra, u redu?
Ne potcenjuj me.
Preživeo sam mnogo više od ovog.
Bio sam u šopingu, na pijaci.
Džeriko 941...
i Glok.
Koliko?
2.000 evra.
Dobro si ih dobio.
Pa, moramo da štedimo evre.
Osećaš li neki miris?
Mombasa.
Neko veče kad smo bili u parku
u Bukureštu,
dodirnuo sam tvoju jaknu.
Nosio si
plavu, platnenu jaknu,
ali kad sam je dodirnuo,
imao sam osećaj kao da je od
psećeg krzna.
Zar to nije čudno, kad ne možeš da
veruješ čak ni vlastitim prstima?
I ne pitaj me kako se osećam.
Ne bih da mislim o tome.
Glupost.
Evane.
Glupost je... pištolj.
Nema šansi da ću sutra moći
da nosim pištolj sa sobom.
Mbui me je danas pretresao.
Sutra će ponovo da me pretrese.
Pa, kako planiraš da to uradiš?
Bilo je tako davno, dugo sam
razmišljao o tome,
nisam siguran.
Možda ću samo da pustim da me
vodi trenutak.
Imam špric i lekove.
Jedan je brz i bezbolan,
drugi je derivat strihnina...
neizdrživ i agonija traje
više od sat vremena.
ili ću možda samo da mu priđem,
da ga isečem na komade i pustim
da mu krv bude svuda po meni.
Ne osećam se prijatno,
puštajući te da tamo ideš sam.
Biću ja dobro.
-Vidi... pokupio sam ovo na pijaci.
Ovde su bežični ludaci.
Ide direktno od tam-tama
do mobilnog telefona.
Samo ga negde dodirni,
i moći ću da te čujem,
a imam i GPS.
Poneo sam sečivo u kaišu.
Moći ću to da unesem,
ali toliko o tom.
Znači, to je to onda?
-Da.
Milte...
...hvala ti što si sa mnom.
Nema problema, matori.
Ako ne izađem za sat vremena,
radi šta god želiš.
Molim vas.
Jeste li dobro spavali?
-U redu.
Ponekad je vrućina problem.
Dođite, doktore.
Otvorite vašu aktovku.
Doktor Kornel.
Selam alejkum.
Selam alejkum, Said Ali
Hariri.
Doktore Kornel, hvala vam.
Hvala vam što ste došli.
Oprostite mi što...
...ne ustajem.
Mbui, daj čaja.
I te... te datule.
Nemate ništa protiv da sednem?
O, izvolite.
Doktor Vangari mi je obezbedio
vašu istoriju bolesti,
vašu istoriju lečenja.
Sinoć sam kontaktirao neke
od mojih kolega.
Hvala.
Primetio sam da ste pre tri
meseca zakazani
za presađivanje koštane srži,
ali vidim da nema podataka o
proceduri.
Je li bilo problema sa
davaocem?
To je bilo previše opasno.
-Brat davaoc nije dostupan,
nema kompatibilnih rođaka.
To je rizično, donor koji
nije rođak
može da bude pronađen na osnovu
HLA-DR histokompatibilnih antigena,
a Univerzitetska bolnica može da
pomogne u pronalaženju takvog donora.
Imamo veliku bazu podataka.
To je trebalo pre da se uradi.
Sad je...
...opasnije, ali nemamo izbora.
Trenutno, transplantacija je
jedina moguća metoda lečenja.
I... to može da se obavi ovde?
Da.
Izvinite, ja nisam tako mlad
čovek.
Gde je toalet?
Nazad, pa levo.
Stvarno se izvinjavam.
O, molim vas.  Molim vas.
Ima problema sa toaletom.
Mbui.
Neće da ide voda.
Povukli ste lanac?
-Povukao sam lanac.
Nešto se zaglavilo... tamo.
Moram da budem iskren.
Vaše stanje je mnogo gore
nego što sam mislio.
Vaše dugoročne šanse za
preživljavanje
nisu dobre,
kao ni kratkoročne šanse.
U stvari, prilično su beznadežne.
To je zato što ja nisam doktor.
Moje ime nije Džulijan Kornel...
a tvoje ime nije Ali Hariri.
Tvoje ime je...
...Muhamed Banir.
Gospodin Ručovski.
Evan Lejk.
Mbui?
-On će da bude dobro.
Gde ti je podrška?
Tvoji elitni komandosi.
Došao si sam.
Kako si me našao?
Preko zahteva za eksperimentalni
lek za talasemiju, Decitabin.
Kroz tvoju porodičnu medicinsku
istoriju.
To si bio ti.
Ti si taj koji me je poslao
u ilegalu.
Čak i ako sam godinama
i godinama
živeo u ovakvoj sobi,
rado bih dao oba svoja uva za
slobodu.
Znači, moje zdravlje...
...je stvarno beznadežno?
-Da.
Umro bi od anemije, kao i tvoj
otac.
Bio je intelektualac,
stipendista.
Prilično malo sam čitao o sebi.
Da.
Pa...
kako ćeš...
kako nameravaš da me ubiješ?
Ne znam.
Dobro.
Znači...
imamo malo vremena.
Možda možemo da...
razgovaramo o tome šta sam želeo
u to vreme, pre mnogo godina.
Ti...stalno si mi govorio
svoje lažno ime.  Zašto?
Čekao sam trenutak.
-Kakav trenutak?
Je li to ono što sad radiš?
Ovo druženje?
Obaveštajni analitičar, da?
Pretpostavljam da si pročitao
neke od mojih zapisa?
NIsam znao da si još aktivan.
O, ja... ja pišem,
na brojnim veb sajtovima,
ali ne pod svojim imenom.
Naravno, ti si religiozan
čovek, gospodine Lejk?
Ne, nisam religiozan.
Mislim da jesi.
Amerika, da?
Za tebe je religija...Amerika.
Pisao sam o tom,
američkom načinu života.
Jesi li bio u Griliju, Kolorado?
Znaš li o čemu govorim?
-Sajid Kjutub...
koji je došao iz Kaira
na Kolorado državni koledž
1948. godine
rekao je da je Grili bio
kao raj na Zemlji.
To što je Kjutub video
bio je džahilija?
Dekadencija, promiskuitet,
pop muzika.
"Dušo, hladno je napolju."
Kjutub je bio odbijen.
Flertovanje
i mešanje muškaraca i žena,
nepoštovanje... Dakle ne,
on je otišao.
Vratio se u Egipat i pokret
je bio rođen.
"Muslimanska braća".
Moj otac ga je poznavao.
Ne, Naser...
Naser ga je pogubio.
Bilo je prekasno.
45.  38.
Fundamentalizam,
gospodine Lejk, od proroka...
-170.
...bio je socijalna pravda!
-38.
Bolje škole, bolji posao,
gospodine Lejk.
Ovo nije...kraj.
Jesi li još vernik?
Da li još veruješ?
Ne.
Moja vera je bila,
bila mi je oduzeta.
Misliš da igram igre sa
tobom, gospodine Lejk?
Misliš da igramo igre?!
Dok se mule i ajatolasi bogate.
-Ja sam predstavnik...
Oni su imali svoje orgije, zatvarali
su svoje protivnike. -...Spirit sistema.
Zašto? Zašto?!
-Ja sam Čarls Ručovski.
Zovem se Čarls Ručovski.
Ja sam predstavnik Spirit sistema.
Jedina nada
za islam, sad
je Marks?
Socijalna pravda.
Mi volimo ostrah. Ja volim strah.
Volim strah.
Naših vernika nema tako mnogo.
Ne, istinski opasni ljudi,
misliš li da to pravi neku razliku?
Šta si uradio! Ti!
Jesi li?
Sada, koje je ime
izvora, gospodine Lejk?!
I ti si bolestan, zar ne?
Vidim to, tvoje lice.
Ti imaš bolest krvi.
Moja bolest je u mozgu.
Koja vrsta bolesti?
Zaboravljam stvari.
Ima mnogo toga što treba zaboraviti.
Vreme je za molitvu.
Hoćeš li mi... molim te pomoći?
Ne, neću to uraditi!
Onda...
onda šta ćeš da... šta ćeš
da uradiš?
Otići ću.
Samo tako?
Samo tako.
Maa salama.
-Maa salama.
Evane.
Milte.
Šta se desilo?
Je li to bilo vredno toga?
-Da, bilo je vredno toga.
Trebao si da čuješ njegovo
vrištanje.
Kreni.
Bože, mrzim ovo doba dana.
To je najgore.
Želiš li piće?
Napolje. Idemo u šetnju.
Kasnije...
želiš da razgovaraš o tome?
Šta ćeš da uradiš?
Valjda ću da idem kući.
-Pa, trebao bi.
Kojoj kući? -O, hajde, ne
budi melodramatičan.
Penzionisaće te. Mlad si, ima
gomila stvari koje možeš da radiš.
Ili te neće penzionisati.
Oni neće povezati to...
Bukurešt, Mombasu.
Neće to želeti.
-Ne.
Moja san je uvek bio da...
Selam alejkum, seronjo.
Taj dečak kojeg si upucao
bio je moj prijatelj.
Šta to dođavola znači?
Priđi bliže. Hajde.
-U redu.
Šta dođavola radite ovde?
Zar niste čuli?
CIA je pala na Berlinskom
zidu
I svi predsednikovi ljudi
ne mogu to da poprave!
To je propast!
Nisu pouzdani. Nisu
vredni poverenja.
Ne mogu da stoje uz
Belu kuću.
Prevrtljivci.
Gledaju pornografiju,
prisluškuju telefone.
Najbolje i najsvetlije
otpuštaju ili penzionišu.
Za ime Isusa Hrista
prikovanog na krst,
šta radite ovde?
Vrednosti.
CIA je pretrpela izvesnu
štetu
neku zasluženo.
Bili smo dole na podu,
ali ponovo smo na nogama,
jer nismo imali izbora,
jer nas naša zemlja treba,
i zato što imamo, šta?
Vrednosti.
Uredio:  Botaničar
Prevod:  Kumek*
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53c5b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове