Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Uredio i Preveo: D® B@TO
O B A S J A L O   M E   S U N C E
Orao zove Zmaja, prijem?
-Zmaj sluša, prijem?
Koje su ti koordinate, Zmaju, prijem?
-2200 jugozapadno planinskog venca Çemçem.
Koordinate su sledeće:
4652596250.
Ponavljam,, 4652596250.
Čujete li me, prijem?
Čujemo te, Zmaju.
Tu smo za koji minut.
Orao, pomeri se napred.
-Razumem, Zmaju.
Pećina je tačno ispred nas.
Orao eskadrila spremna za paljbu.
Orao 2 spreman.
-Orao 3 spreman.
Pali!
Orao 2, Orao 3, teroristi
beže desno od vas.
Pratite ih i učinite sve što je neophodno.
Ovde Orao 2... Ispred mene su, prijem?
U dometu su mi. Spreman da pucam, prijem?
Orao 2, ne pucaj!
To su meštani.
Orao bazi, prijem?
-Čujemo te, prijem?
Misija uspešno okončana, prijem?
Ramo i Mamo su se vratili.
Šta se desilo?
-Opet unakrsna vatra?
Gde ste bili?
-Šta se desilo? Jeste li dobro?
Ubiće nas jednom. Samo je
pitanje dana. -Nova operacija?
Šta se desilo sa kokoškama i sirom?
Ovo je poslednji put da idem
da prodajem proklete kokoške.
Ramo, moramo ići u grad. I po
cenu toga da nas zasipaju bombama.
Treba li svo to mleko i sir da se baci?
Ubiće nas, Davute. Umrećemo ni
za šta. -Nemamo izbora, Mamo.
Ramo, sine, žena ti se porađa. -Ozbiljan si,
oče? -Dabogda da dobiješ ono što želiš.
Dajte mi češalj.
-Češalj? -Ti se ne mešaj.
Zehra, pripremi vodu!
-Odmah, majko.
Još samo malo.
Ovog puta mora biti muško.
Očešljao sam se ovako prvi
put i bilo je prvo, pa muško.
Videćeš... Biće sigurno muško.
Bože dragi, iz Mustovih usta
u tvoje uši, podari mi sina!
Ramo... I ja isto
predosećam da će biti muško.
Mamo, ako ne bude... -Šta?
-Neću odustati od svoje namere.
Prestani da cupkaš sa nogom.
Prestani! -Jesi li poludeo?
Pizdo!
Zar nije predivna devojčica?
Evo je... Bog je blagoslovio.
Zehra, trči i kazuj im dobre vesti.
Šta je, Zehra?
-Devojčica.
Ramo, prvo muštuluk,
pa tek onda ću ti reći.
Muško je!
Ramo! Ramo!
Dobre vesti!
Šta je, Kado?
-Prvo da častiš.
Kado, govori!
-Polako... Prvo moj muštuluk.
Prestani da se ponašaš ko curica!
Hajde, govori!
Ramo... -Reci?
Čestitam, devojčica.
Šta?
-Devojčica.
Rekao sam ti da ne trčiš
ako bude devojčica. Đubre!
Ti i tvoje češljanje!
Hajdemo, oče... Spremi se!
Idemo potražiti drugu ženu!
Ma pusti ga.
Majko, on će naći drugu ženu.
A gde su te žene? Da ih je bilo,
Mamo bi dosad bio oženjen.
Ne plači, Havar. Ramo te voli.
Neće se ponovo oženiti.
Zaista? -Svakako.
Obožava te. -Ne znam.
Nisam li rekao da ću se ponovo
oženiti ako bude još jedna devojčica?
Jesi. Čuo sam.
-Ja nisam.
Oče, znamo da si slep, no jesi li u gluv?
-Ramo, imamo već dovoljno problema.
Ako ti Bog neće podariti sina,
zašto kriviti Havar?
Kamo sreće da je meni
Bog podario devojčicu.
Davute... Ti imaš sve sinove,
želim i ja jednog isto tako.
Sinko, Havar je ta koja je uvek pazila
na decu i stoku. Razmisli još jednom.
Haydare, Ramo neće uzeti
drugu ženu pored moje sestre.
Nećače, postupi onako kako
i dolikuje tvojoj porodici.
Oče, da stavimo Serhatovu
sliku barabar sa ostalim slikama?
Ne možemo je staviti barabar
sa ostalima. -Zašto ne?
Ne možemo, sinko.
Ne možemo.
Havar... Majka mi je davno rekla da žena koja
gleda u dečake dok je trudna, dobiće dečaka.
Provodi dosta vremena sa mojim
sinovima i ti ćeš dobiti jednog.
Mama, deda je dao ime bebi.
-Nije tata? -Deda je.
Rekao je da će se naša
nova sestrica zvati Bemal.
Zelal, Delal, Hazal, Seval
i sada Bemal! Hajdemo.
Havar, zašto si uznemirena? Šta je loše u
tome što je devojčica? Ja volim devojčice.
GODINU DANA KASNIJE
Čuvajte se! Zbogom!
Vojska je ovde.
Selam aleykum! -Aleykum selam,
kapetane. Dobro nam došao.
Zdravo, prijatelji! -Dobrodošao, Ahmete!
Ako ste gladni, Gülistan će spremiti nešto.
Hvala, Davute, ali nisam gladan.
-Davut-aga, da popričamo malo.
Svakako, kapetane... Izvolite!
-Havar, pristavi malo čaja.
Slatkiši za vas, deco.
Uzmite koliko hoćete.
Je li naš vojnik dobro? -Jeste, kapetane.
Doći će za koji dan na dopust.
Sa srećom... Njegova dužnost prema
domovini će uskoro biti završena. -Hoće.
Ima li vesti o drugom sinu? -Nema.
Davut-aga, da pređem na stvar. Ne možeš
imati kuću u kući, državu u državi.
Pričaj sa sinom. Navedi ga da se preda
i dobiće pomilovanje po novom zakonu.
Ko ne bi hteo da njegova deca
žive sa njim? -Moraš nam pomoći.
Kerim je otišao.
Znači li ti to išta?
Kad god moj brat, Haydar odluči
da odemo, tada ćemo otići.
Bože, molim ti se da mi podariš sina
kao što si Ibrahimu podario Ismaela.
Ako mi uslišiš molitve i podariš sina, kunem
ti se da ću ti sedam godina prinositi žrtvu.
Dobrodošle, moje dame.
Dobrodošli, svi.
Gde god da ste, želim vam
zdravlje, sreću i bogastvo!
Hvala vam puno!
Zašto pričaš ko devojčica?
Ne diži mi pritisak bezveze!
Nisi žensko i prestani da se tako ponašaš!
Mamo, gde si bio?
Beži odavde!
Da te nisam video!
Je l' nešto nije u redu, sinko?
Gde si bio? -Ne, oče. Sve je kako valja.
Išao sam da skupim ovce.
Ne znam gde je Ramo otišao.
Videćeš, biće muško ovaj put.
Samo sačekaj i videćeš.
Musto, umukni! Kad god si ti rekao
da će biti muško, bilo je žensko.
Ovaj put će biti muško.
Ako sam tako rekao, tako će i biti.
Musto, imaš tri sina.
I daj umukni!
Hajde, Havar, možeš ti to.
I ja imam predosećaj.
I šta će biti?
-Sin, opusti se.
Vidiš? I on je rako da će biti muško.
Hajde, dušo, još malo guraj.
Skoro je gotovo.
Beba dolazi.
Evo je... Bogu hvala!
Gülistan, preseci vrpcu i umotaj bebu.
Potom im kaži dobre vesti.
Muško!
Ramo... Ramo!
Sjajne vesti!
Ramo!
Ramo?
Sjajne vesti, Ramo!
Šta je? -Prvo muštuluk.
-Ne budi pizda!
Šta me je briga?
Prvo da časti!
Ramo, dobio si sina!
-Šta?
Ramo, gde ćeš?
Bravo, srećo moja.
-Hvala, majko.
Vidiš... Šta sam ti rekla?
-Šta si mi rekla?
Kad provodiš dosta vremena sa muškom decom,
posle toga rodiš muško. Vidiš da je uspelo?
Ramo, čestitke.
Konačno si dobio ono što si želeo.
U ime Allaha dragog...
Mislila sam da si otišao da nađeš
drugu ženu? -Ko ti je to rekao? -Ti.
Ti si savršena žena.
Izvor mog života.
Tvoja majka je savršena.
Obožavam je i sve bih učinio za nju.
Pakize, Gülistan... Hvala vam obema.
Bog vas blagoslovio.
Pustite me da iznesem sina...
Vraćam se za pet minuta.
Gde ćeš, Ramo?
Kuda nosiš bebu?
Majko, beba samo što je rođena.
Kud ode? -Otkud znam.
Ramo, gde ćeš? -Ramo totalno poludeo!
-Beba samo što je rođena. Zovi ga oče.
Ramo! Gde nosiš tu bebu?
Razboleće se.
Bože, uslišio si mi molitve.
Dao sam ti reč i prinosiću ti žrtvu.
Neka moj sin bude prijatelj svima.
A naka mu ime bude...
Iskreno, Bože dragi, još nisam smislio,
pošto si mi dosad uvek davao devojčice.
Ramo, čestitam. Konačno si dobio ono
što si želeo. -Hvala! Kad ti očekuješ?
Ovog meseca akobogda.
-Želiš li devojčicu ili dečaka?
Nadam se da će i tebi biti muško.
-Šta Bog da. Samo neka je zdravo!
Neka je sa srećom, Ahmete! -Hvala.
Berat, koliko ti je još ostalo
pa da se skineš? -86 dana.
Dopust mi završava za šest dana.
-Koliko je tebi ostalo, Ahmete?
86 dana. -Nije onda mnogo. -Nije.
Isto ko i Beratu. -Da. -Sa srećom.
Čestitam, Ramo. -Hvala, kapetane.
-Sedite, kapetane. -Hvala.
Tvoje molitve su uslišene. Akobogda da
poraste zdrav i čitav. -Hvala, kapetane.
Pa, Ramo, došlo doba
da šalješ decu u školu.
Kapetane... Znate da su sve škole
zatvorene. Najbliža je udaljena 40 km.
To je očekivano.
Okolnosti ne dozvoljavaju drugačije.
Morate otići odavde i raditi
negde drugde što je pre moguće.
Mi znamo da se bavimo
stočarstvom i zemljoradnjom.
Država nam govori da odemo odavde,
a ne daje nam posao i krov nad glavom.
Ne opet!
Ni mi ne želimo ostati ovde,
ali nemamo izbora.
Serhat...
Serhate?
Sine moj!
Berate?
Vi ste braća.
Nemojte to nikad zaboraviti.
Serhate... Sine?
Zašto se ne vratiš kući?
Oče, ti znaš da iz ovoga nema nazad.
Mi smo deca prognanog naroda.
Ti nisi prognan. -Pridružio sam se
pobunjenicima i rizikovao svoj život zbog tebe.
Sine, da li je smrt ikada bila odgovor?
-Sve što sam uradio, uradio sam zbog tebe.
Jednog dana ćeš to razumeti.
Majko, moram da idem.
Pusti me.
Nemoj da ideš! Nemoj!
-Majko, pusti me. -Nemoj!
Brate...
Ako se desi da se jednog
dana sretnemo u borbi...
Ako poginem ja, poginuću kao terorista,
a ako pogineš ti, poginućeš kao mučenik.
Idemo!
-Serhate? Serhate!
Tata, šta se dešava?
-Ne bojte se, dečice.
Bog šalje munje.
Sad se vratite da spavate.
Mine eksplodiraju svuda, tata.
-To je sve od Boga. A sad spavajte.
Vidite kako Zelal nije uplašena!
Sad spavajte, moje golubice.
Šta to radiš... Zašto ustaješ?
Vrati se u krevet. -Majko, šta se dešava?
Allah je samo jedan i
Muhammed je njegov poslanik.
Selo je čisto, kapetane!
Prijatelji... Jeste li videli da
su teroristi sinoć svraćali ovde?
Ponovo ću pitati... Jeste li
videli teroriste, ili niste?
Ja nisam video ništa, kunem se.
Ako se ispostavi da ste pomagali
teroriste, to će imati teške posledice.
Bićete uhapšeni kao teroristički jataci.
Naša država će istrajati u tome.
Operacije vam se odvijaju pred očima.
I vi kažete da ništa niste videli.
Teroristi vam nisu prijatelji.
Mi jesmo. Došli smo u
ovu pustahiju zbog vas.
Ova zemlja je vaša zahvaljujući ljudima
koji su dali svoje živote za nju.
Žao mi je što moram reći da smo
sinoć izgubili četiri čoveka.
Sedmorica terorista su mrtvi.
Davut-aga... Dođi do obale
da identifikuješ teroriste.
Neka se selo evakuiše.
-Razumem.
Kapetane, Haydar je krajnje tvrdoglav.
On insistira na ostajanju.
Ako on ne ide, neće ni drugi.
Canere, ne smeš da dozvoliš sebi da
budeš ljubazan i boleći u ovom slučaju.
Sve dok meštani pomažu
teroriste, ovo se neće završiti.
Oni moraju da odu, kako bismo se
mi mogli obračunati sa teroristima.
Da se država brinula za ovaj kraj
i da je slušala glas naroda,
stvari se ne bi nikada
iskomplikovale u ovolikoj meri.
Izreka kaže: "Ko se sa
vatrom igra, opeče se."
No kako sada stvari stoje, ta vatra
preti da ispeče sve pred sobom.
Havar... Šta je bilo? Šta nije u redu?
-Nije mi ništa. Stomak me boli.
Ne ličiš mi na sebe već danima.
Reci mi šta nije u redu? -Sve je u redu.
Dobro sam.
Haj'mo do izvora.
Havar, trebamo reći Ramu
da te povede kod doktora.
Da se nisi ni usudila.
Dobro sam.
Zehra... Selo je nekad
bilo lepo. Puno ljudi.
Jeste. A sad je prazno.
Mi smo jedini koji su ostali.
A uskoro će i nas raseliti.
Havar, želiš li još jedno dete?
Ramo je glava kuće i ako bude
želeo još dece, ja ću ih roditi.
Želiš li ti? -Ja uvek želim još.
-Ludačo! -Ali i Musto se pita.
Hoćeš li se ikad moći zadovoljiti?
Imaš tri sina, šta još hoćeš?
Havar, želim ćerku.
Dabogda da mi Bog podari devojčicu.
Devojčice su u redu,
što ne možeš reći i za dečake.
Ili postanu vojnici, ili pobunjenici.
Ništa im drugo ne preostaje.
Gülistan, ne brini. Sve će biti dobro.
Misli o dobrim stvarima i one će doći.
Dobar dan. -Dobar dan.
-Da li ovde živi Ahmet Baran? -Da.
Možemo li da uđemo.
-Izvolite.
Dobro nam došli.
-Hvala.
Da li se Ahmetu
nešto desilo, kapetane?
Kapetane?
Ahmet je poginuo jutros.
Primite moje saučešće.
Ponosna je zemlja za koju je poginuo.
Drugi sa leva je Ahmet.
Jeste li odlučili kada se selite?
-Već sam vam rekao. Ne idem ja nigde.
Nije do mene, ali morate
jednom napustiti selo.
Zima je na pragu, sinko. Niti znamo
šta da radimo, niti kud da idemo.
Recimo i da odemo... Gde bismo
i od čega živeli?
Ako hoćete, popričaću sa mojim ocem.
Možete se naseliti u Giresunu i
brati lešnike. Moji će vam pomoći.
Davut-aga, ne klonite duhom.
Ja sam odlučio. Idem u Norvešku.
-Šta ćeš u Norveškoj?
Odakle ti sad pa to, Davute?
-Otići ću kod Nedima.
Prijatelji, morate biti
odlučni poput Davut-age.
Oče, haj'mo u Istanbul.
Okanimo se tvrdoglavosti.
Ti idi kud god hoćeš,
ja ću iz sela otići samo mrtav.
Davut-aga, bili ste poput oca
mojim vojnicima. Hvala vam na tome.
Dabogda da nađete sreću
tamo gde idete.
Jednog će dana sve ovo završiti, pa ćete se
moći vratiti na svoju zemlju i u svoje kuće.
Ova zemlja i ove kuće su vaše,
i mi ćemo ih čuvati.
Nikada se neću vratiti u zemlju gde brat puca
na brata i gde se oružje čuje više od reči.
Ne mogu da shvatim zašto se sve ovo
dešava... Zašto nemiri ne prestaju?
Kad bi svi bili poput vas...
Nemoj mi zameriti. -U redu je.
Kado, šta to radiš?
-Evo me.
Obećavam vam da ću poslati
decu u školu, kapetane.
Trči, Kado!
Davute, Haydare... Sa srećom.
-Neka vas bog čuva. -I vas.
Ovde ćemo da sednemo.
Mamo! Istanbul je pun devojaka. Nađi jednu
i oženi se. -Ako budem te sreće, Musto!
Oče, koliko je daleko Mersin?
-Nemam pojma, sinko.
Davute, šta smo učinili da nam se sve
ovako vraća? Šta da radimo u Istanbulu?
Rekao sam ti da će nam moj
prijatelj Cuma pomoći tamo.
Havar, šta se dešava?
-Ljubavi moja, nisam dobro.
Šta nije u redu? -Krvarim. -Zašto nisi
ništa rekla, odveo bih te kod doktora.
Nisam htela da brineš. Molim te da me
odvedeš doktoru! -Hoću, srećo. Odvešću te.
Ovo mesto je ogromno, Mamo.
-Nema mu kraja.
Predivan je, Mamo?
-Jeste, Kado. Predivan.
Golubice moje, pogledajte more.
Havar, vidi.
Kado, vidi.
Još jedan most.
Neverovatno! Čudima nikad kraja.
Oče, Istanbul je zaista predivan.
-Ti si izgleda skrenuo, sinko?
To je ta kuća.
Dako nam se bude svidela.
Selam aleykum.
-Aleykum selam, Cuma.
To je bila spavaća, a ovo je dnevna soba.
Plaćate mi mesec dana unapred.
Šta mislite?
-Dobro je.
Dobro, Mustafa, vidimo se večeras.
-Nema problema, Cuma.
Hajde onda, unosite stvari.
-Hoćemo.
Koliko si dugo bio u zatvoru?
-Pusti to... Bilo, pa prošlo.
Nije važno koliko dugo i zašto
sam bio u zatvoru. Kako si ti?
Da kažem da sam dobro,
pa ću možda i biti.
Dobar ulov! -Ovo je poslednji?
Hajde, nosite!
Cuma, kakve su ono ptice?
-Najlepša morska stvorenja... Galebovi.
Galebovi.
-Da.
Liče na golubove iz našeg zavičaja.
-Golubovi nisu vezani za jedno mesto.
Oni žive slobodno.
Ceo svet je njihov.
Cuma, hoću da moje golubice upišem
u školu. Šta treba da uradim?
Ima škola blizu nas. Bez brige, smislićemo
nešto. -Hvala ti, Cuma. Haj'mo, Mamo.
Šta hoćete?
Sramoto ljudskog roda!
I dalje se ovde smucaš?
Sve vas treba pobiti!
-Šta hoćete? Upomoć!
Hajde... Gubi se dok te
nije pojeo mrak! Marš!
Ološ... Kalja ugled celom komšiluku!
Ali neće još dugo... Sigurno znaj.
Kad su počeli bolovi?
-Kad sam rodila poslednje dete.
Koliko dece imate? -Šestoro. -I nijedno
nije rođeno u porodilištu? -Tako je.
Koliko ste imali godina
kad ste se udali? -13.
Jeste li pre braka bili sa
mužem u srodstvu? -Jesam.
Simptomi nisu dobri.
Imate problem sa matericom.
Odlučićemo šta dalje čim
budu stigli rezultati analiza.
Selam aleykum, oče.
-Aleykum selam. -Selam aleykum.
Dobro mi došli.
Kako si, Havar? -Dobro sam.
Deco, da vas obradujem.
Uskoro ćete poći u školu.
U školu? Kada će to biti, tata?
-Uskoro, ljubavi. -Dobro.
Oče... Gde je Kadri?
Otišao je sa vašim stricem
da vide nešto oko pasoša.
Rekao sam Kadu da ne ide,
ali me nije poslušao.
Video si i sam danas kako
su ljudi okrutni i sebični.
Teško je živeti slobodno kad te na svakom
koraku diskriminišu zbog zatucanosti.
Danas si me tako slatko gledao... Pričaj mi
nešto o sebi. Ko si... Šta si... Odakle si?
Mi smo sa istoka. Naše selo su
evakuisali i naterali nas da odemo.
Nismo imali izbora, pa smo došli ovde. Ti si
prva osoba koju sam upoznao u Istanbulu.
Prva osoba sa kojom sam popričao.
Moj prvi prijatelj.
Ja sam Can,
ali okolo me zovu Cansu.
A ja sam Kadri.
a u selu su me zvali Kado.
Zar Cansu nije žensko ime?
-Naravno da jeste. -Ali ti si muško.
Nisam. -Šta si onda?
-Transvestit.
Šta?
Šta je to?
Na tebi je da odlučiš, Davute. Ako želiš,
otići ćemo da popričamo sa tim ljudima.
No moramo biti obazrivi, jer na
kraju krajeva, ipak su to šverceri.
Jesu li to radili ranije?
Od toga žive. Otići ćemo sutra
da popričamo sa njima. -Dobro.
Havar, idem do prodavnice.
Treba li ti nešto? -Ne treba, Kadri.
Gülistan, zašto si tako tužna?
Sin ti uskoro završava vojsku,
a vala ako je i od Boga, dosta je.
Havar, još nisi spremna?
Požuri! Idemo na izlet.
Gülistan, pođi sa nama ako želiš.
Oče, deco... Hajde požurite.
Idemo da vidimo more.
Delal, srećo moja, uzmi
me za ruku. -Haj'mo, dedo!
Kadri? Kadri!
Hajde dođi ovamo!
Mamo, je li Norveška lepa?
-Norveška... Jeste. Baš je lepa.
Oče, kad idemo?
-Uskoro, sinko.
Oče, hoću li u Norveškoj
moći da dobijem veštačku nogu?
Haj'mo, Davute. Ljudi nas čekaju.
-Idemo... Hajde, sinko.
To je taj slatkiš o kome si nam pričala?
-Da, to je Kadri. A ovo je Petek.
Zdravo!
-Zdravo.
Ovo je Tuana. -Dobrodošao!
-A ovo Tansu.
Dobrodošao. -A ja sam Fifi!
-A ono moj otac.
Nekome treba depilacija.
-Ostavite ga na miru. -Jadničak.
Trči, trči... -Polako, srećice,
pašćeš u more.
Dobrodošao, gazda!
-Doktor mi je zabranio.
Koliko ljudi? -Četvoro.
-Svako po 3.000 Eura, ukupno 12.000.
Novac uzimamo unapred.
-Čuli ste.
Puno je to para. Ako platimo
unapred, ko nam šta garantuje?
Situacija vam nije idealna. Ako nam ne
verujete, nemojte ići. Prosto ko pasulj.
Ako ne odemo u Norvešku, gotovi smo.
-Kako će stići do Norveške? -Otom potom.
Prvo, neka se oni odluče,
ostalo je naša briga.
Oče... Sačekaj!
Kao što rekoh, mašina sve čini prostim.
Samo pritisnete dugme i kraj priče.
Je li vam jasno?
-Havar, tebe pita.
Jeste. -Jasno, prijatelju.
-Neka vas dugo služi.
Moja posetnica... Ako bude bilo
kakvih problema, pozovite me. -Hoću.
Havar, bio sam danas kod prijatelja kući.
Svi su muškarci bili obučeni kao žene.
Šta to pričaš, Kado?
Mamo će te ubiti ako sazna.
Pričao sam danas sa Kerimom. Našao je
neki posao u Mersinu, imaće baš da se radi.
Stvari se popravljaju.
-Davute, dokle si ti stigao?
Akobogda, odlazimo čim se Berat vrati.
Dug je put. Dobro napojte
i nahranite životinje.
Biću tamo za nekoliko sati.
Zaza, ukrcaj ih! -Odmah.
Hajde, brže... Ukrcaj ih. Gde ste dosad,
prijatelju? -Gužva u saobraćaju.
Šta je to? -Lične stvari. -Pa nismo mi
kompanija za selidbe. Torba po putniku.
A to? -Prepelica. -Nosimo već
previše životinja, gospodine. Ne može.
Haydare...
Hvala na svemu.
-Ostavi se toga.
Upoznaću te sa mojim dečkom, da vidim
da l' će ti se svideti. Hajde, požuri.
Moje predivne devojčice... Tata je otišao
da vam kupi uniforme, pa ćete u školu.
Učite marljivo... Hoćete li?
Delal će biti profesorka,
Zelal doktorka, a Hazal inženjerka.
A šta ću ja biti, mama?
-Ti ćeš biti guvernerka.
Za Bemal ćemo odlučiti kad još malo poraste.
A Serhat može da bude šta god poželi.
Mama, bićemo vredne u školi.
-Tako i treba, ljubavi.
A kada ćemo se vratiti u selo?
-Pa samo što smo stigli ovde, ljubavi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85966
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове