Hvala ti, Cuma.
-Hvala, Cuma.
Malo je stidljiv, ali sladak.
Vidimo se onda.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Stani, Kado!
Ne beži!
Šta si do đavola tamo radio sa onim
pederima? Ko ti je onaj i gde si ga našao?
U našoj porodici nema
mesta pederima! Diži se!
Ulazi!
Mamo, kako si onako ostavio
stvari... Gde si otišao?
Kado ne sme izaći iz ove sobe. Zatekao sam
ga tu ispred sa gomilom pedera!
Ako ikad ikoga ubijem, ubiću njega.
-Ne shvatam tog dečka.
Oče? -Reci.
-Ne verujem uopšte ovim ljudima.
Kapetane? Hajde, spremite se!
Približavamo se obali... Brže!
Necipe, daj znak.
Opet!
Toliko od nas.
Novi život je pred vama.
Želim vam sreću i svako dobro.
Hajde, idemo... Zatvaraj!
Ramo, kad me operišu,
ko će paziti na decu?
Ne brini, ja ću.
Samo da ti ozdraviš.
Ramo... Da nisam rodila Serhata,
bi li potražio drugu ženu?
Ti si majka moje dece, izvor mog
života. Za mene postojiš samo ti.
Mama, idemo napolje da se igramo.
Može li Zelal sa nama?
Može, ali ne idite daleko.
-Nećemo, mama. -Polako, curice.
Havar, danas treba da te operišu.
Prestani odmah da radiš. -Dobro.
Dobro se brini za decu.
-Hoću, Havar.
Prvo sam ženu poverio Bogu, pa tek onda
vama, doktorka. -Ne brinite, Ramazane.
Otvorite vrata! -Otvorite!
-Ugušićemo se ovde.
Otvorite vrata.
-Umrećemo.
Delal... Sad si već velika devojka.
Imaš 11 godina.
Ti ćeš im biti majka dok se mama
ne vrati. Razumeš me? -Razumem.
Rekao si pola sata,
a prošlo je već sat vremena.
Moj ujak ne laže. Doći će sigurno.
Nešto mu se sigurno isprečilo usput.
Kasnimo, prijatelju.
-Stići će uskoro!
Još ga nema, sinko?
-Nema. -Je li ovo Norveška?
Nije. Ovo je Danska. Ujak Nedim će nas
prebaciti u Norvešku. -Gde je zaboga miloga?
Ujak Nedim je stigao.
-Dobrodošao, nećače.
Pa gde si dosad, Nedime?
-Dobrodošao, Davute.
Od nas toliko.
-Hvala vam. -Prijatno.
Oče, ja ću uzeti torbe.
-Dobro, sinko.
Nećače?
-Ujače!
Nedime, došli smo čak dovde, a usput
nije bilo nijedne policijske kontrole.
To je zato što su države potpisnice
Šengenskog sporazuma otvorile svoje granice.
Drugim rečima, svako ima slobodu da ide
kud god hoće. -Ti to ozbiljno, Nedime?
Nas bi kontrolisali po više puta
samo na putu od sela do grada.
Ujače, za šta služe ove
rotirajuće stvari u vodi?
Koriste snagu vetra i
iz nje proizvode struju.
Pa... Davute, šta je novo kod kuće?
-Ništa do sirotinje i krvoprolića.
Kad se oni na vlasti neprestano trve,
kako onda da očekuješ da narod živi u miru.
Znaš kako se kaže: "Ako hodža prdi,
šta da očekuješ od džemata (vernika)?"
Baš tako... Onima na vlasti je
samo stalo do svojih fotelja.
Šta su ti ljudi koji su poginuli
u Turskoj uradili pogrešno?
40-45 hiljada ljudi je poginulo.
Ko su ti ljudi zaboga miloga?
Mi smo ljudi koji su poginuli
i mi smo ljudi koji su ih ubili.
Skoro da sam izgubio nadu, Nedime.
Šta god da kažem, teško da će to
razumeti neko koji nije tamo živeo.
Ko da ja ne znam, Davute?
Gde je još bilo toliko mučenja kao
u zatvoru u Diyarbakiru osamdesetih.
Imao sam 26 godina kada
sam pobegao iz tog logora,
a danas, 28 godina kasnije,
ništa se nije promenilo.
Niti će se promeniti sve dok se
imperijalističke sile ponašaju ovako.
Dokle god rat donosi zaradu, ništa se
neće promeniti. Niti će rat prestati.
A niko ni da pomisli na očeve
i majke... Đavo ih sve odneo!
Moj lepotan.
Delal, ako Serhat zaplače,
daj mu njegovu cucu.
Ali ja mu znam pripremiti
hranu, tata. -Bravo, ljubavi.
Delal, ni po koju cenu ne uzlazi napolje.
Ako ti je dosadno, pusti TV. -Dobro.
Odoh ja onda.
-Tata, vrati se kući ranije. -Hoću.
Haj'mo, oče. Mamo, odosmo mi.
-Eto me odmah. -Kado, pripazi na decu!
Jebem ti budalu!
Govno jedno!
Ove je predivno.
Kad bi ovako bilo kod nas.
Sviđaju ti se? -Puno.
-Norveška je prepuna fjordova.
Odmah da si pobegao iz kuće.
-Bežite, molim vas, dok vas nije video.
Ako tako nastaviš,
uništićeš život. Ubiće te.
Imaš moj broj, nemoj da
se ustručavaš da pozoveš.
Brat će me ubiti ako sazna da
sam te video. Idi, molim te!
Nije mu ovo šuma.
Zovi me!
Striče, zašto se mleko tako
stvrdnulo? -Daj mi to ovamo.
Šta tu radite?
Nije to igračka.
Od 365 dana u godini ovde je
300 oblačno i kišovito vreme.
Ljudima ovde zaista fali sunca,
pošto skoro da ga i ne viđaju.
Policija. -Šta? -Policija.
Ali bez brige, Davute.
Hiljade sela u tom području
je evakuisano,
stotine hiljada ljudi prisiljeno
da se iseli, pokušajte ih razumeti.
To je problem države Turske i mi nemamo
ništa sa tim. Moramo vas poslati u Oslo.
Idi kod Cume i pitaj ga da ti pomogne.
Ili u policiju... Učini nešto. -Hoću, oče.
Mi smo ti poput leptira.
Život je okrutan prema nama.
Jedan pogrešan korak...
I kraj. Padaš.
Ne dozvoli da ti se to desi,
već pronađi sebi neki posao.
Ja ne umem da radim.
Nisam poput braće.
Sve ono muško u meni je umrlo.
-Postoji muško u tebi? Gde je?
Izvadi ga, hoću da ga vidim.
-Tansu, ne budi kučka!
Devojko, moraš zaraditi za život
kao i svi ostali. -Kako si me nazvao?
Nazvao sam te "devojko".
-Gde si samo našla ovo nevinašce?
Tata, zar nam mama nije poslala
nikakvu poruku? -Naravno da jeste.
Šta je rekla, tatice?
-Ti znaš šta je rekla.
Da pozdravim njene male golubice
i da im kažem da joj puno nedostaju.
Tata, povedi i nas u bolnicu. -U bolnicu?
Kad mama bude bolje, vodim vas sve.
Deca ne mogu da se smire.
Plaču po ceo dan.
Nemojte trčati po kući i nervirati dedu.
-Haj'mo, Ramo, zakasnićemo.
Sinko, otiđi u policiju.
-Hoću, oče. Vidimo se uveče.
20 ovde.
I još osam.
Idemo da se igramo, Delal.
-Idemo, samo tiho.
Lepi naš Serhat.
Zelal... Serhat se ukakio.
Da ga operemo u mašini?
Ne plači, Serhate.
Uskoro ćeš biti čist.
Hajde, otvori vrata.
Zaboga miloga!
Šta se to dešava, deco?
Zašto ste upalile mašinu?
Dedo, stavile smo Serhata
u mašinu da ga operemo.
Šta?
Stavile ste ga u mašinu?
Vadite ga!
Delal!
Ne možemo prihvatiti baš sve koji
dođu ovde. Moraćemo da vas deportujemo.
Bilo je jako teško za nas
da dođemo ovde.
Nemojte nas vraćati nazad,
molim vas!
Moramo vas poslati nazad.
Nema alternative.
Gospodine, možete li opisati
kako se incident odigrao?
25 godina smo rastrzani
između dve zaraćene strane.
Čak su i moja rođena deca
bili na suprotnim stranama.
Jedan sin se pridružio pobunjenicima i
otisnuo u planine, a drugi je postao vojnik.
Naša situacija govori sama za sebe.
Zašto ste došli u Norvešku?
Tamo gde smo živeli izgledalo je kao najlepše
mesto na svetu. a pretvorilo se u pakao.
Izgubio sam jednog sina.
Znate li šta to znači za jednog oca?
Šta to može biti važnije
od ljudskog života?
Koji to rat može biti veći od mira?
Došao sam ovde kako bih živeo kao
ljudsko biće i da sačuvam svoje sinove.
Moj najmlađi sin je nagazio na minu.
Pokaži im nogu, Azate.
Neka u zapisnik uđe da je
sud doneo sledeće odluke:
1) Haydar Altun i Ramazan Altun
se oslobađaju odgovornosti
po članu 22, stavu 6,
krivičnog zakona Republike Turske.
2) Preostalo petoro dece koje se
nalazi pod njihovim starateljstvom
će biti predato na brigu
Ustanovi za negu i zaštitu dece.
Ne razumem. -Oduzimamo vam decu kako
bi država mogla da pazi na njih. -Država?
Država će vam svakog meseca
isplaćivati po 10.600 Kruna,
što je prevedeno u Lire,
2.000-2.500. -Isplaćivaće nam?
Zašto bi nam plaćali kad ne radimo?
Samo Bog daje, a ne uzima..
Jesi li siguran da ne postoji neka zvrčka?
-Ovo je pristojno uređena država, Davute.
Pričao sam sa službenikom za azilante, sve
dok je Azat zainteresovan, radi su pomagati.
Sad kad smo konačno to sredili, red je da
vam potražimo neku kuću, a onda i posao.
Gülistan, kakvu bi kuću
želela da potražimo?
Gülistan, šta se desilo?
Zašto ne govoriš?
Nijedna rana tvoje
sestre još nije zacelila.
Takva je svih ovih sedam godina
otkako je mina eksplodirala.
Samo misli o Azatu i deci.
Nisam video.
Nisam video šta deca rade.
Koliko se samo kola slomilo na nama.
-Može li šta gore od Boga da te snađe?
Najbolje da vreme leči sve. -Koliko sam
ti puta govorio da me ne dovodiš ovde.
Polako, Haydare. -U pravu je.
Verovatno postoji rešenje.
Bog ti je podario i uzeo tog dečaka.
Niste vi krive.
Kriva je mašina.
A sad me slušajte...
Sutra polazite u školu.
Od sad ćete spavati tamo.
Sutra će doći da vas uzmu.
Sve nas?
-Da, sve.
Ja neću da idem.
-Neću ni ja. Ostajem sa tobom.
Ljubavi, bilo je jako
teško upisati vas tamo.
U školi ima puno dece.
Nemojte biti takve.
Tu su deca da se igrate,
idete na izlete, učite.
Nemojte da plačete.
Nemojte me rastuživati.
Kao što smo se dogovorili.
Čuvajte jedna drugu.
I učite vredno.
-Sad poljubite dedi ruku.
Moje male prepelice...
Moje ljubičice.
Budite dobre i vredne učenice.
Dopustite da uzmem bebu.
Tata, hajde sa nama.
Ne budite takve, golubice moje.
Ne ide da plačete kad polazite u školu.
Hajde, krenite.
-Idemo, dečice... Uđite u kombi.
Dečak svakog dana napreduje,
kao i njegova sestra.
Dobrodošla, dečice.
Očekivala sam vas. Ja sam Upravnica.
Devojke... Hoćete li da
vas malo provedem okolo?
I mi imamo mesto gde možete da
se igrate. -Idemo svi zajedno.
Bogu hvala, otvorila je oči.
-Isa, slobodno idi. Imaš posla.
Ramo, biće ona uskoro bolje. -Ako ne bude,
i mi se moramo preseliti u Istanbul.
Zehra i majka neka paze na Havar
i decu. -Kako ćemo da vratimo decu?
Trebamo razmisliti o tome.
-Ako treba, ukrašćemo ih.
Ramo?
-Sunce moje, jesi li dobro?
Sve me boli. Ramo... -Molim?
-Kako su deca?
Bog ih sačuvao, dobro su.
-Stvarno? -Da.
Dovedi mi ih.
Deco, dolazi Upravnica.
Kako ste, dečice?
-Dobro smo.
Poželite dobrodošlicu novim
drugaricama. -Dobrodošle!
Jesu li svi oprali zubiće?
-Jesmo. -Dobro je.
Hayriye, odvedi devojke
da ih smestiš.
Ovo su vaši kreveti.
Po običaju kola će se slomiti na sirotinji,
a bogati će se izvući i pričati nam bajke.
Zdravo.
-Zdravo, Cuma.
Onaj ženski petko što je živeo ovde...
Znate li gde se odselio? -Ne znamo.
Gde ga možemo pronaći?
-Te spodobe imaju svoje barove u Beyoglu.
A nekad izađu da rade u Harbiyeu.
-Šta da rade? -Prostitucija, bratko.
Prijatno veče onda.
Haj'mo, Mamo!
Čudan neki tip.
Hajde...
Dobro veče!
-Dobro veče, macane.
Tražimo izvesnog Cana koji živi
u Tarlabaqiu. -Cana. -Njega.
A može li neka od nas da
vas usluži? -Tražimo Cana.
A ti, macane... Prvi put plati,
drugi put ja častim. -Marš, gnjido! -Mamo?
Život nosi bola koliko i sreće, Davute.
Ne daj da te sve to oko Haydara slomi.
Kako je na poslu... Jeste li se snašli?
Zasad je odlično. Hvala, ujače.
Postoji nešto što ne shvatam. Kako to da
se nisi mogao navići na ovdašnji život?
Nećače, gde god da si, nigde se ne osećaš
kao kod kuće, pa makar to bio i sam raj.
Znaš li šta je Cahit Sitki rekao?
''Čeznem za domovinom, plavoga neba,
drvećem zelenim, poljima zlatnim.
Zemljom ptica i cveća.
Čeznem za domovinom.
Gde život kao ljubav dolazi iz srca i
gde jedini razlog za žal dolazi sa smrću.
Čeznem za domovinom gde nema tuge i
zebnje, gde nema svađe među braćom."
Evo ljubavi, kralj.
Kraljica ide kod kralja.
A ovo je žandar (mužjak).
E on je za nas.
Mali!
Vreme je da se radi.
Nema više besplatnog jela,
ako ne budeš doprinosio.
Tansu, ne budi kučka!
Nemoj me terati da poludim!
Šta je bilo, Cansu? Život je težak.
Ona mora da radi kao i ostale devojke.
Ma pusti je.
Doviđenja!
Jesam li lepa, Upravnice?
-Najlepša.
Devojčice se još nisu
psihički oporavile
Uskoro će videti
svoju majku, doktorko.
Za sve ove godine ovde nikada
nisam videla tako predanog oca.
Jadnik... Svako veče je ovde.
Prepoznajete li osobu sa slike?
Hvala.
Sestro, oprosti... Prepoznaješ li
osobu sa slike?
Ne gledaj me tako, Tansu!
Nisam uradio ništa pogrešno!
Nisi? Ukradi mi još jednom
mušteriju i zažalićeš. -Tansu!
Cansu, ne mešaj se!
Oprostite... Imate li brunost?
Onu vrstu što se maže na hleb.
Berat? Dođi da vidiš šta
čovek hoće? -Odmah, oče.
Kako vam mogu pomoći?
-Hoću brunost.
Brun.. -Brunost.
Maže se na hleb.
Brunost... Vrsta kozjeg sira.
Evo ovde.
-Hvala.
Bravo, sine. -Ma ništa, oče.
Jezik je zeznut.
Eno je tamo.
Ovuda!
Je li Kadri bio onaj što smo ga jurili?
Raspitaćemo se kod onog
u baru. On zna nešto.
Razmislite... Nemojte učiniti nešto
zbog čega ćete se posle kajati.
Možda je najbolje da sve zaboravite.
-Pobrinućemo se mi za to, Cuma.
Ramo i ja ćemo smisliti već nešto. -Zapamti,
ja sam uvek tu za vas. -Hvala ti, Cuma.
Ako dopuštate, popričao bih sa nećakom,
a potom ga možete pregledati. -Svakako.
Nećače... Doktor će te prvo izmeriti,
a onda operisati ako bude potrebno.
Dobro, ujače.
Tako treba.
Kaže ti da legneš.
Moramo ti pronaći drugo mesto za život.
-Ali nemam gde otići u Istanbulu.
Je li to uobičajeno kod vas?
-Uobičajeno je da se selimo, ali to nije.
Moja situacija je mnogo ozbiljnija.
Braća me nikada neće prihvatiti ovakvog.
Neće se smiriti dok me ne ubiju.
Je li ti to dečko poklonio?
Ne. To sam poneo iz sela.
Zovemo ga "Berfin".
Na turskom bi to bila pahulja.
Postoji cela priča vezana za cvet:
"Samo jedno živo biće na ovom svetu je
zaljubljeno u sunce, a to je Berfin.
Cvet je zaljubljen u sunce,
iako ga sunce nikad nije obasjalo.
Berfini gledaju u sunce iako znaju da će
uvenuti istog trena čim ih bude obasjalo.
Ništa se ne može meriti
sa hrabrošću Berfina."
Ajoj!
Havar? -Jesu li stigli,
doktorko? -Jesu.
Hajdemo, draga.
Samo polako.
Potrčite, devojčice.
Vidi kako ste mi lepe!
-Hoću da ostanem sa tobom, mama.
Mama, nemoj nas ostaviti. -Ne plačite.
Kao da bih vas ikad i mogla ostaviti.
Mama... Mama?
Lepotice moja.
A gde je Serhat?
Oče? Mamo?
Gde je Serhat?
Zašto niko ne progovara?
Gde je?
Serhate!
Kako izgleda, Azate?
Je li kako treba? -Divno, oče.
Drago mi je da smo ovde, Nedime,
ali uvek mi je na umu porodica.
Oni nesrećni ljudi tamo. Ne mogu
prestati da mislim o onim planinama.
Davute, ima lepih stvari u tim planinama
koje ti fale, ali tu su i užasne stvari.
Pobunjenici pevaju:
"Dođite u planine."
A vojska pak peva:
"Sravnićemo planine sa zemljom."
Jedino da planine budu
prepuštene same sebi,
da ostanu cveću, pticama,
leptirima. Samo njima.
To bi bilo divno, Nedime.
Predivno!
Videli smo kako ovde ljudi
lepo žive svi zajedno.
Ljudi su pre svega živa bića,
bez obzira na njihov jezik i religiju.
A sad... Poslužite se.
-Izvoli, draga. -Hvala.
Evo ih oni tvoji.
Hajde... Idemo.
Šta li hoće ovaj manijak?
Oprosti, sestro.
Poznaješ li ovu osobu?
Kako se zove?
-Zove se Kadri.
Mislim da ga poznajem.
Za šta vam treba?
Pronađi ga, sestro.
Želimo da popričamo sa njim.
U tom slučaju, budite u
zoru kod starog Galata mosta.
Pronaći ću Kadrija
i dovešću ga. Ćao.
Šta je bilo, sestro?
Nisi ga mogla pronaći?
Nisam... A tražila sam ga svuda.
-Zar nema neku adresu?
Zašto ga tražite? Napravio je
izbor i krenuo svojim putem.
To je njegov život.
Kako vama može da naškodi?
On živi u jednom svetu, vi u drugom.
Nemojte ostajati ovde.
Pokupite decu i vratite se u selo.
Nastaviću da tražim Kadrija... Ćao!
Kado!
Okreni se i pogledaj me, Kado!
Ramo, Mamo...
Bog me stvorio ovakvog.
Znam da ćeš me ubiti, ali pre
nego umrem staću pred Boga i reći:
"Bože, zašto me nisi stvorio kao ženu?"
Hajde, Mamo... Pucaj!
Spreman sam.
Mamo... Pusti ga.
Hajde, Mamo.
Znaš da sam žena.
Mamo, pusti ga!
Radio sam ono što ti
ne možeš ni da zamisliš.
Na podu, stojećki, u krevetu.
Jebao sam se na sve načine.
Brat ti je žena... Prihvati to.
Brat ti je žena!
Umukni!
Rekao sam ti.
Nisi me slušao.
To je za nama, Kado.
Mamo...
Kado...
Brate!
Hajde, nećače... Kreni prema majci.
Ali ponosno.
Majko?
Mama!
Azate!
Draga gđo Upravnice...
Ovo vam piše Ramazan Altun.
Duboko sam vam zahvalan
što ste mi pazili na decu.
Moja žena se oporavila u
državnoj bolnici. Hvala državi na tome.
Ali sa druge strane država
se i ogrešila od nas.
Bacila nas je u stranu
zemlju gde se nismo snašli.
Odlučili smo da se vratimo.
Podizaću svoju decu u vrtlogu rata.
A kako bi bilo divno kada bi ljudi koji
pevaju iste pesme, navijaju za iste ekipe
i rođeni su i istoj zemlji pružili ruku
jedni drugima i zagrlili se makar jednom.
Mi muškarci smo ti koji ratujemo,
a majke su te koje oplakuju.
Verujem da su majke jedine
koje mogu okončati sve ovo.
Drago bi nam bilo da vas
nekad ugostimo, gđo Upravnice.
Budite mi pozdravljeni.
Za 25 godina
građanskog rata u Turskoj...
35.915 ljudi je poginulo.
22.674 ljudi je ranjeno.
Iako zvanični podaci govore da je evakuisano
3.618 sela i raseljeno 386.360 ljudi,
prema nezvaničnim podacima evakuisano je
oko 5.000 sela i raseljeno oko 2 miliona ljudi.
Potrošeno je oko 300 milijardi dolara.
Scenario i Režija: Mahsun Kirmizigül
Uredio i Preveo: D® B@TO
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85966
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове