Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Хвала вам што сте преузели овај превод!
Надахнути стварним догађајима
УШТЕДА РАЈА
Ово је ВПАР.
Добро јутро, Рај, Пенсилванија.
Хвала мушкарцима и женама који су волонтирали
да попуни рупе у центру града.
Одличан посао, људи.
Овај град увек све повезује.
ОБАВЕШТЕЊЕ О ЕМИГРАЦИЈИ
ОСИГУРАЊЕ НЕ УЛАЗИТЕ
ЗДРАВСТВЕНО ОСИГУРАЊЕ
БИЛО ЈЕ ДОБРО ОД 35 ГОДИНА ХВАЛА НА СПОНЗОРСТВУ
ПЕН ПЕТЕРСОН САД
Дон, јеси ли добро?
О, здраво.
- Хеј, Георге. - Здраво.
Јесте ли налетели на стражаре на језеру Цопевелл?
Ох да. Наишао сам на нешто добро.
На добар отровни бршљан.
Здраво, добро јутро, Мари.
Добро јутро, Дон.
Да ли се ваш унук настанио у Охају?
Нисам се чуо са њим недељу дана.
Мисли да је сада велики.
Добро јутро, Фред.
Добро.
У реду.
Добар посао, госпођице Леах.
Здраво.
Боок!
Здраво, Дон.
Како си?
Здраво.
Стеве.
Чини се да ће поруџбина бити испоручена следећег петка.
Па, зар ниси најслађа ствар?
Да ли сте икада били у Рају?
Добро јутро, Јулие.
Валтере!
Како смо данас?
Добро јутро, господине Петерсон.
14 милијарди оловака произведено је током целе године
у свету прошле године.
Две милијарде у САД.
Петерсон их је направио око милијарду.
И...!
Сваки дан учим од тебе нешто ново, Валтер.
Добро јутро, Леона.
Добро јутро!
Шта је на менију за данас?
Остатак јетрене паштете од синоћ.
Па, ставићу много кечапа.
Уживати.
Синоћ сам разговарао са Јоеијем.
Није могао да каже где је
али је свакако звучало добро.
Требао би бити код куће за пар месеци.
Реци Јоеију да има посао овдје кад се врати кући.
Дон, расплакат ћеш ме.
Цхарлие.
Добро јутро.
Усрано јутро, Дон.
Шта причаш?
Дан је лијеп.
Да, само, баш лепо.
Нисте случајно видели Фреда Виллиса
на путу овамо, зар не?
Да, прошао је поред мене без поздрава.
Шта је хтео?
Жели назад свој новац.
Шта мислите?
Обустава пре 90 дана.
Банка нам не обнавља кредит.
Мислио сам да смо се договорили о продужењу за пет година.
Да, али сада желе да нас избришу из књига.
Лоша кредитна способност, како је рекао. Ништа лично.
Боже, требао сам знати да долази.
Стеве Сцхмидт ће се побринути за то.
Стеве се повукао из банке пре неколико месеци.
Фред је рекао да је одлука коначна.
90 дана?
Дугујемо им 10 милиона долара.
Немамо 10 милиона долара.
Немамо ни 10.000 долара.
Срећан Божић.
Лично сам гарантовао за тај кредит.
Без тога нам не би дали новац.
Ја ...
И нисам то рекао Барбари.
Шта ћемо да радимо?
Дон, знаш шта морамо да радимо.
То вам је било под носом последњих неколико месеци.
Цхарлие, ово ће променити начин
којим смо се увек бавили.
Дон, немамо избора!
Урадимо то и за два месеца ћемо рефинансирати
са другом банком.
Успећемо.
Морамо да.
Мислите ли да би Мицхаелова компанија могла помоћи?
Мислите ли да ће нам Ваннамакер бацити прслук за спасавање?
Даће нам цементне ципеле.
Као извршни директор ове компаније,
дозволите ми само да вам се захвалим на тој вежби осредњости.
Едвард, шта је најновије у вези с приморјем?
Извини, Цамерон, али управо сам се вратио са меденог месеца.
Слетели смо пре сат времена са црвеним очима са Хаваја.
Јесте ли у браку?
Даје.
Имате 15 минута да ми дате
извештај о стању на обали.
Мицхаел.
Мартин Митт.
Бејзболске рукавице се производе у Мисхавакију, Индиана.
Миша ко?
Годишњи приход твртке износи 105 милијуна куна
али нето добит ... - Пређи на ствар, Мицхаел.
Шта имамо?
Компанија је у тешкој ситуацији.
Хајде да га купимо за промену у доларима,
оптеретити дуговима, очистити пензиони фонд,
преместимо план у Кину
и све то продајемо на велико.
Напуните и одбаците.
Свиђа ми се то.
Обавештавај ме.
Наравно.
Господо.
Да ли сте знали да је канцеларија сваког партнера
има опремљено сопствено купатило
ВЦ за Бутлер 950?
Колико вас је икада користило једну од ових беба?
Прави луксуз.
Обликована седишта, подесива подешавања температуре
и можете изабрати само испирање које вам може затребати
за сваку прилику.
На крају године Управни одбор и ја.
изабраћемо срећника
међу свима вама који ћете бити следећи партнер ове компаније.
Ускоро ће неко од вас моћи да каже
да си имао батлера.
Повратак господина Вортхингтона.
И...
Шта имаш, Едвард?
Наопако је.
Ко још има нешто?
Дикон, надам се да је твој дан био бољи од мене.
Америчка компанија за електричну енергију објавила је данас
да је 500 радних места у САД
биће елиминисани и измештени са копна.
Као одговор, многи радници компаније
штрајкујте због тог потеза, али у стварности мало,
ако ништа, могу да учиним по том питању.
Ја сам Јерри Крамер.
Ово је биковско трчање у КЦНИЦ -у.
Идем доле, Леона.
Узми моје позиве, хоћеш ли?
Имам само две руке, Дон.
Разводна плоча светли као флипер.
Најбоље оловке на свету.
О, Дон.
Дон, Дон ... Седи, седи.
Седите, тражићу помоћ.
Дон!
Нека неко позове помоћ!
Помоћ!
Желим да се ово заврши данас.
- Доћи. - Знам.
Мицхаел, шта има?
Цамерон, управо сам сазнао
власник Мартин Митт има рак и будимо озбиљни.
Можда би за сада требало да се повучемо.
Шалиш се?
Сада је време за напад.
Мицхаел, не омекшавај.
Спремни сте да постанете партнер.
То ће бити између вас и Едварда Вортхингтона.
- Кладим се на тебе, али ... - Едвард Вортхингтон?
Цхоате, Иале и његов отац су управни партнери
у највећој градској адвокатској канцеларији.
Он може учинити много за нас.
Шта ради твој отац?
Жао ми је, Цамерон.
Морам да одговорим.
Даје?
Мама, успори.
РАЈ ГЛАСНИК
Мама?
НАГРАДА ЗА ЧОВЕКА ГОДИНЕ
Мама.
Хвала Богу да сте овде.
Биће све у реду, мама.
Није се осећао добро целе недеље
и молио сам га да оде код доктора Берлина,
али знаш свог оца.
Па, изгледаш мршаво.
Митцх је испекао пун тигањ. Ја ћу се загрејати, у реду?
Иди горе и распакуј се.
То је било давно.
КИНО Дон Петерсон, почивај у миру
Бог благословио дон Петерсона
Славимо живот Дон Петерсоновог принца раја
Принц града оловака
Моје најдубље саучешће.
Све што могу.
Много вам хвала.
Мора да је прошло 10 година откако се вратио.
То одело кошта више него што зарадимо за месец дана.
Даје.
Мислите да је Дон препустио компанију њему?
Хајде људи.
Дон не би желео тужна лица на сахрани, зар не?
Борн.
Мора да му се допао виц са оловкама.
Рекао би: "Није олово, то је графит."
О Боже.
Недостајаће ми тај кучкин син.
Сигурно неће бити
исто и овде без њега.
За Дон Петерсона.
Принц раја.
Па, није ли то Јулие Барнес?
Жао ми је због твог оца, Мицхаел.
Па ово се мало разликује од
врећастих одела које сте носили на матури.
Да, то је било давно.
Лепо си ово урадио.
Па, то је одело мог оца.
Сероњо.
Жао ми је.
Ја сам Валтеров деда.
Ко је Валтер?
Поштар у фабрици.
Знаш Валтера.
Сви знају Валтера.
Не, жао ми је, али ...
Како си знао Дона?
То сам ја...
Ти си ДЈ Петерсон.
Жао ми је, жао ми је.
Здраво, Микеи.
Цхарлие.
Прошло је доста времена.
Да, сигурно је.
Па, шта си радио?
Мислим, осим што си сипао вино људима.
Да, хтео је да изађем
са њим у замену за пословну услугу.
Рекли сте, зар не?
Не би?
Ако плати ...
Па претпостављам да ниси ожењен.
Само за посао.
Био си најпаметнији клинац у разреду.
Не могу да верујем да си још увек у овом проклетом граду.
Зашто?
Радим ...
Радио сам за твог оца.
Ја сам финансијски директор.
Мицхаел, морам да разговарам са тобом.
Цхарлие, не, ја ...
Не не не. Не ради се о томе.
Цхарлие, морам да се вратим тамо.
Жао ми је.
Шта? Значи то је то?
Ни ти нећеш остати на вечери?
Прошло је недељу дана, мама.
Морам да се вратим на посао.
Шта је са фабриком?
Овај разговор смо водили милион пута.
Три генерације, Мицхаел. Можете ли ми опростити?
Молим вас, само се надам.
Сутра ћу прво позвати Чарлија.
Смислићемо нешто.
Шта тражите?
Проклети кључеви од аута.
Хвала вам.
Па, претпостављам да је ово збогом?
До када?
Жао ми је, мама.
Дај ми тренутак.
Ради се о компанији.
Ко је то, Мицхаел?
Насамо.
Дакле, да ово разјаснимо.
За 90 дана банка неће само бацити
предузеће у стечају, него ће све узети моја мајка
он има и ову кућу.
Да, постоји још нешто.
Твој отац није рекао твојој мајци.
Шта је дођавола мислио?
Знаш шта, Мицхаел?
Не брини чак ни због тога.
Само се врати у Нев Иорк, а ја ћу се побринути за то.
Петерсон Пен је радио као
добротворне организације у последњих 100 година.
Где ћете, до ђавола, пронаћи банку?
да вам позајмим 10 милиона долара?
Не брини због тога.
Што више кажете не брините, више се бринем.
Промена плана.
Радник МЕСЕЦА
Извињавам се.
Да ли сте знали да просечна оловка може да црта
линија од 113 километара?
Или попити 50.000 речи?
Добро је знати.
Хвала вам.
Жао ми је због твог оца, душо.
Заиста ми слама срце.
Хвала вам.
Стипендије компаније?
Не лонац за пишање, али уради
да ли још увек шаљете децу на факултет?
Уђите.
Сувише добро јутро.
То ће нам омогућити рефинансирање код друге банке.
Решава проблеме ваше мајке.
Цхарлие?
Заиста сам импресиониран, али ово ће решити проблеме моје маме,
али какав год план да смислим
решиће проблем.
Имате ли план?
Морам прво да видим тромесечне примерке
финансијске извештаје за последње две године.
Ово је план.
Још једна ствар. Ако не уклоните ауто
са позиције запосленог у месецу
у наредних 10 минута јавићу им да га одвуку.
Хеј, Лиана?
Леона је.
Можете ли ми учинити услугу?
Померити ауто?
Шта је ово?
Од Цхарлие, г. Петерсон.
А ко си ти?
Валтер Вилсон.
Здраво, ја сам Мицхаел.
Јеси ли добро?
Извештавао сам дневну статистику биљака
покојном господину Петерсону сваки дан на крају посла.
Да ли и ја радим исто са вама?
Наравно.
Производимо 152.775 број два.
Бруто марже су се смањиле за 3% у односу на прошли месец,
а погон ради са капацитетом од 79%.
И шта препоручујете да учинимо да повећамо капацитет?
Не могу да дам препоруке, добар сам само у чињеницама.
И имате ли још неких чињеница за мене?
Оловке су изумили пастири 1565
у граду Цумбриа у Енглеској.
Пастири би трљали дрвене штапове о графитну стену,
а затим их користили за обележавање оваца.
То је чињеница.
Хвала, Валтер.
Примећујете ли да су они једини победници
они који су спремни да донирају
њихов повратак у цркву?
Шта то говориш?
Да велечасни Соломон уноси исправке?
Види види. Погледај ко је.
Знате ли како сте то могли приуштити?
Купио је компанију алата Плимоутх на Рходе Исланду.
Читао сам о томе на интернету.
Мислим да је мој тата имао једну од њих
Плимоутх тоолс.
На ручкама су били мали ходочаснички шешири.
Знате, они са копчама.
Да погодим, сада праве електричне алате, зар не?
Не, они и даље праве кључеве
у Азији.
Шта?
Леона, ако нешто знаш, реци нам.
Само сам га чуо како прави планове.
Келли Линн Виллиамс, додирни поново сирену
и можете се опростити од вожње.
Разговараћу са Чарлијем у понедељак ујутру,
да види шта зна.
Не лажи ме, Цхарлие.
Да ли вам је Мицхаел рекао нешто о својим плановима?
Полако, Мари.
Да ли бисте нам рекли да знате?
- Ја ... - Гледајте, сви
уморимо се у мраку, Цхарлие.
И веома је тешко направити оловке у мраку.
Мари!
Шта?
Хоћете ли сести, молим вас?
Не желим да седим.
Молимо вас?
Покушаваш да ме превариш?
Ти? Обрнуто?
Како да не.
Види, Мицхаел и ја имамо историју, у реду?
Пријатељи смо од детињства.
Доћи ћу до њега, само ми треба мало времена.
У међувремену, та линија мора да се креће.
Те оловке морају изаћи кроз врата
без икаквих штуцања.
Доћи до њега?
У случају да нисте приметили, дајте то њему и њему
и ДЈ -еви који пију сокове у Моселеиу одавно су нестали.
Или си са нама или са њим.
Не можете имати обоје.
Ја сам у друштву.
Заузет сам, па ...
Хвала ти, Мари.
ПЛАН РЕОРГАНИЗАЦИЈЕ
Хеј, види.
Да ли је то Велики медвед?
Не, идиоте.
То је уранијум.
Жао ми је.
Знам, знам.
Хеј, али следеће године ће вам недостајати моје лоше шале.
А то што сам отишао не значи то
да можеш додирнути моја срања.
У реду?
Ако додирнете моју страну собе, сломићу вам обе руке.
У реду.
Враћам се ускоро.
Да, то је рекао Јакеов брат Тони
пре него што је отишао на факултет.
Тони није био код куће четири године.
Да, то је зато што је Тони будала.
И слушај ме. Јаке, клинац је на брзој траци
према савезном затвору.
У реду? Клони се тог детета.
Да да да.
Хеј, чујеш ли ме?
Ја сам озбиљан.
У реду.
Можда ћу морати да се вратим само да те сломим.
Знаш, никад нисам мислио да ћу ово рећи,
али недостајаће ми твоје подригивање и прдање, ДЈ.
Слушајте, саосећам са вама, али два месеца
одсуство?
А у критично време?
Жао ми је, Цамерон, али немам избора.
Оловке, зар не?
То је породични посао више од 100 година.
Само унајмите брокера и продајте.
Мало је компликованије од тога.
Слушај, Мицхаел, рекао сам партнерима да их имаш
изузетна способност постављања приоритета
и решавање сложених проблема главом, а не срцем.
Немој да изгледам глупо.
Још увек могу да радим на Мартину Митту.
Политика компаније: не радимо телекомуникације.
Доделићу га Едварду Вортхингтону.
Треба ми ваш одговор у петак до пет.
Да ли разумеш?
Да господине.
Ниси га ни погледао.
Зар никад не куцаш?
Нема врата, само огрлица.
Где сте то научили?
На семинару о менаџменту у Алтоони?
Неки сероња каже да ће се профит нагло повећати
ако разбијеш врата
са проклетим шаркама! - Шта је твој проблем?
Мој ?!
Мислите да имам проблем?
Веруј ми на реч, Цхарлие.
Ја немам проблема.
Али они? Ти људи?
Они имају проблем.
Кладим се да би волео да имаш врата сада, зар не?
Да, па, имам вести за вас.
Ви сте један од њих.
Даје?
Да ли си боље сад?
Осећам се одлично!
Па шта је следеће?
Шта је следеће?
Ово.
Све се своди на дно, зар не?
Шта је још тамо?
Шта се догодило са Мајклом кога сам некада знао?
Животи људи су у питању.
Не требаш ми овде за ово.
Шта то значи?
Читај између редова, шупчино.
Не изгледаш као човек који одустаје.
То је било пре хиљаду година.
Готово је.
Овде ће све бити преуређено.
Овде ћемо поново градити.
Постоји још један спрат који се тренутно не користи.
А наше оловке су биле
део паковања и добијање понуда.
Хвала, бићемо у контакту.
Срање.
Значи, имате времена за њих, али немате времена за нас?
Ја сам управник фабрике, Мари Виллиамс.
Ово је Георге О'Маллеи из одржавања и отпреме.
А то је Фредди Фурман са премаза.
У компанији је 15 година.
Гладис из контроле квалитета, 17 година.
Норма пријема, 14 година.
Па зар је толико лоше колико изгледа?
Волео бих да није морало бити овако.
Ма хајде.
Али немам избора.
То је срање, човече.
Како то мислиш немаш избора?
Веома је компликовано.
Тешко је објаснити.
Можда нисмо велики градски пословни тајкуни
попут вас, али испробајте нас.
Разумећемо.
Сећате ли се када је старо пристаниште изгорело?
Не, вероватно не, био си само дете.
Пристаниште или пристаниште, никад нисмо напустили колегу.
Разбили смо те палете и носили их
а ручно наручује у камионима.
Сви смо долазили викендом и обнављали га.
Видите, ова компанија је оно што јесте због нас,
и можемо учинити много више да будемо бољи
само нас послушајте.
Или само желите да пустите да гори?
Јесмо ли завршили?
Оштроуман.
Ти и ја сада.
Георге, Георге ... Георге, доста је.
Георге.
У реду, сви.
Пауза је завршена.
Хајде, идемо назад.
Здраво?
Цамерон је.
Јеси ли унутра или ниси?
Мицхаел?
Мицхаел, јеси ли ту?
Хеј мама.
Гледај, ја ...
Не знам шта сте чули,
али не знате целу причу.
Знам довољно.
Знам да твој отац није био највећи бизнисмен.
Знам да му је срце било веће од новчаника,
али је барем имао срце.
Нисам тражио ништа од овога.
Знам.
Знам, ништа од овога се не би догодило ...
- Ако шта?
Не знам, изгубљен сам.
Не, мислиш да би било боље
да је ДЈ наследио фабрику уместо мене ?!
Нисам то рекао, Мицхаел!
Ниси морао.
Где идеш?!
Спремићу вечеру!
До!
Добар си.
Куглана је дуга 19 метара и широка 104 центиметра,
не укључујући олуке.
Свака игла је висока 38 цм и широка 12 цм
на најширем месту.
То су чињенице.
Могу пробати?
Хеј, то је смешно!
Шансе за то су 525.750 према један.
Видећемо.
Господине Петерсон.
- Да? - Како да се изразим?
Превише окретања лопте.
Не окрећите зглоб толико при отпуштању.
У реду.
Пустите зглоб, разумем.
Прилично добро!
Здраво.
Дати.
Знаш, заклео сам се давно, без обзира на све
Не желим да будем незапослена.
Прво железара, затим пилана,
затим цемент. Нисам мислио да ћемо видети ...
Немојте ни помишљати да додирнете тај даљински, Јулие.
Хајде, Мари, ко жели гледати ово срање?
Да ли желите да изгубите ту руку?
Ко, шта, шта ...
Не могу да верујем да си бацио пешкир.
Па, шта још треба учинити, Мари?
Ударац?
Ионако ће нас све отпустити, па у чему је поента?
Георге, шта увек говориш?
Компанија није велика компанија без својих купаца.
У праву си, Мари.
Ко жели да купи оловку
ко не може да испуни наређења?
Па, сваког петка увече одрасли би одлазили
у Фланаган, а деца би долазила овамо.
Ово је требало бити место.
Даје.
Место за бити.
Јесте ли дошли овде док сте ишли у средњу школу?
Нисам никад позван.
Ниси морао бити позван, само си се појавио.
Већ сам видео тај осмех.
Манди Худсон из Цлаимс.
Он ради овде уторком и четвртком увече.
И случајно знате њен распоред?
Даје.
И те ноћи сте се куглали?
- Да. - Здраво!
Шта смо вам рекли прошле недеље?
Не желимо да будеш овде.
Жао ми је?
Погледај ово, морон има пријатеље.
Ко си ти? Његова дадиља?
Ја сам тип који ће те ударити
право кроз зубе.
Идемо Идемо!
Да, тако је, настави да трчиш!
Боље да те не ухватим у свом комшилуку!
Где ти је комшилук?
То је горњи источни Менхетн.
Само је 60 дана, чему журба?
Био сам врло јасан.
Најновије што могу закључити је 26. децембар.
Жао ми је, господине Петерсон, али не могу даље.
Ми ћемо остати у контакту.
Чему дугујем ово задовољство?
Треба ми твоја помоћ.
Да, потребна вам је велика помоћ, углавном професионална.
Далеко од моје плате.
Ја сам озбиљан.
Сва помоћ која вам је потребна је
оно мало читања на столу.
Морамо у банку
и затражити продужење на два месеца.
Зашто?
Само морамо.
Шта је са свим тим срањима?
Ви сте финансијски директор.
Ти знаш њих.
Бићемо веродостојни.
Добар посао, спасио си мајчину кућу.
Штета што ће живети у граду духова.
Па претпостављам да је то то, зар не?
Да ли сте знали да је просечна оловка
може ли се изоштрити 17 пута?
У реду.
Све је добро.
Коктел од вискија са овсом.
Јесте ли икада видели зебру како пије из појилишта
много крокодила?
Пробајте, молим вас.
Уморан сам од борбе, у реду?
Само желим на миру попити пиво.
Заправо сам дошао да кажем
да ћу с тобом у банку.
Зашто би то урадила?
Продужетак ће ми купити више времена да се предомислим.
Па остајеш?
У том случају ћу ти купити ручак пре него што се нађемо у банци.
Договор.
Твој тата и даље добија долар од пића
да освоји тај трофеј?
Не, он заправо више не излази толико.
Био је изложен азбесту у рудницима.
Нисам то знао.
Да, како си могао?
Знаш, кад сам видео ДЈ -еве и твоје иницијале
пре неки дан, за столом твог оца, помислио сам ...
Цхарлие, немој.
Не шта?
Само немој.
Једноставно и лако.
Не, није лако.
Ни близу.
Оно што се догодило те ноћи није се само догодило
теби, знаш.
Људи, ово није у реду.
Чарли, прати ме.
Тражимо дух Хенрија Мортимера.
Овде се то догодило пре 50 година.
Хенри, стари добри Хенри ради прековремено за Ноћ вештица.
Хвала вам.
Кад та машина
ухватио за леву руку и унаказио га!
Следећег јутра када су га пронашли
то није било ништа друго до локва крви.
Живог појео машина за оловке.
Погледај!
И даље можете видети крв.
Не знам, ДЈ, изгледа некако лажно.
Најстрашнији део ...
Никада нису нашли његову руку.
У реду, врло смешно.
Шта је то било?
Хајде, идемо одавде.
Ви сте гомила копита.
Ма хајде, ниси озбиљан.
Хенри.
Микеи.
Микеи, врати се овамо.
Цхарлие, иди разговарај с њим.
Реци нешто.
Хенри.
Хеј, Лоис, ово наређење се хлади.
Месечарење или тако нешто?
Господине Петерсон?
Валтер, бок.
Ово је твој пријатељ?
Деда, он ми није пријатељ.
Ово је мој шеф, г. Петерсон.
Хвала што сте дали посао Валтеру.
Није ми он дао посао, већ његов отац.
Мислио сам да сте рекли да је ово Дон Петерсон.
Дон Петерсон је умро. Били смо на његовој сахрани.
Дон Петерсон је умро? Када?
Како тужно.
Сећање га више не служи.
Ово је син Дон Петерсона.
ДИ ДЗЕЈ.
Ево нас поново.
Деда, ово је Мицхаел Петерсон.
Ти си сероња који жели да се пресели
компанија у Кини.
Могу ли вам се придружити на вечери?
Надам се да сте уживали у вечери, момци.
Хвала вам.
Одмах се враћам са рачуном.
Ја и твој деда.
Рекао је да сам радио и два пута боље
са упола мање ногу.
Разнето у Кореји
покушавајући да демонтира бомбу.
Нисам био превише добар у демонтажи бомби.
У сваком случају, кад сам се вратио, дошао ми је твој деда
и дао ми посао.
Да ли можеш да верујеш?
Дошао је до мене.
Вратило ми је живот. Вратило ми је достојанство.
И са мојим унуком, ваш отац је учинио исто.
Ваша компанија је много више од фабрике оловака.
Али то сте већ знали, зар не?
Можете платити кад будете спремни, момци.
Гладан сам!
Хајде да поједемо нешто.
Срање.
Георге!
Петак је увече, одлазим, Цхарлие.
Није да се нисте померили.
Шта се дешава?
Ово је наш највећи купац.
Наредба данас мора изаћи на врата.
Лоше налепнице за отпрему. Мари је рекла да би могла изаћи у понедјељак.
Па, не може.
Хајде, ти знаш боље од тога.
Слушај, Цхарлие, моја деца ме чекају.
Реши то са Маријом.
Мора да се шалиш.
Шта год желите да ми кажете
може сачекати до следеће рекламе.
Мари, позови Георгеа, провуци те палете кроз врата.
Ако Мицхаел сазна, отпустиће све.
Отпустио нас је сада, отпустио нас је касније.
Која је разлика?
Говорите као да је већ готово.
Није.
Можда не за тебе.
Млади сте, образовани, још имате будућност.
Али ми?
Где ми то идемо? Ко нас жели?
Мари, доћи ћу до Мицхаела.
Али ако наставите са саботажом, никада нећу имати прилику.
Ви сте управа, зашто бисмо вам веровали?
Зато што немате коме другом да се обратите
и у срцу знам да не желиш
да уништи ово предузеће.
Ако се линија настави,
и наредбе излазе на врата, још има наде.
Кад то престане, све је то историја.
За два сата ово место ће бити тако гласно
да нећете моћи ни да помислите.
Али сада, кад је тако тихо,
скоро је као црква.
Да ли се слажеш?
Мари.
У реду.
У реду, позваћу Георгеа.
Како можеш гледати то срање?
Нема звука.
Заборавили сте ово.
Ох, не, хвала.
Узимам три.
Имате ли смртну жељу?
Даје.
Знаш, никад нисам могао пронаћи добар хамбургер у Лондону.
Мислили су да радохоличари неће ићи на одмор.
Не, не, не одмор. Тамо сам живео пет година.
Радио сам за велику европску банку, живео са вереником,
бивши вереник, у стану Хиде Парка.
Значи одустали сте од свега овога?
Па, прошле године кад се тата разболео
Узео сам допуст да му помогнем.
Нисам знао колико ми недостаје док се нисам вратио.
А онда је назвао твог тату.
А онда вас је само љубазно замолио да му будете финансијски директор.
Прилично сам добар, да.
Не, никад се нисам осећао тамо
као да сам направио велику разлику, знаш,
али овде у Рају сваки дан правим разлику.
Док се ниси појавио.
Знаш, можда мислиш да ме познајеш.
Ох, али знам.
Мала слова значе да сте фокусирани интроверт.
Без нагиба, методички.
Снажан притисак оловке, интензиван.
Да, хвала, госпођице Клео, али не морате
види мој рукопис да то знаш.
Не, не, не, нисам завршио.
У реду.
Кругови у Ис и Т.
Зовеш ли ме сада?
Раздвајање, потешкоће у успостављању односа,
немогућност приступа унутрашњим емоцијама изазвана
због нерешеног бола.
Али знате шта је занимљивије од вашег рукописа?
Шта?
Писао си оловком.
То значи да се може избрисати, преписати.
Можда са неколико кругова мање овај пут.
Сваки пени ће бити враћен у банку.
Али прво нам је потребно продужење од три месеца.
Поздрављам ваш труд, али одговор је и даље, не.
Мицхаел жели да зна да ли је ово посебна понуда
да ли си ми понудио још на столу?
То је био он?
Идемо.
Колико запослених, пензионера и пријатеља
Петерсонове оловке послују овде?
Шта ће се догодити кад сви сазнају
да банка не само да је искључила Петерсона из посла,
већ одвео кућу Барбаре Петерсон?
На шта циљате?
Не зајебавај се с нама!
- У реду је. - Ја ћу се побринути за то
да свако ко има било какве верности у овом срању
повуците сваки пени!
Ништа лично, шупчино.
Добро, добро, добро.
Даћемо вам додатних 60 дана.
У реду, хајде.
Поносан си на себе, ха?
Управо сам добио додатних 60 дана.
Слушај, Цхарлие, знам да покушаваш помоћи,
али оно што сте учинили вероватно ће вам одскочити од главе.
Шта мислите?
Фред тренутно телефонира и тражи доларе
покушавајући да продамо наш кредит са попустом.
Мислите да се Фред жели суочити с кошмаром,
колико сте то тачно и речито описали?
Како знаш?
Ја сам тип којег би Фред назвао.
Па, надам се да си поносан на себе.
Мора да се шалиш.
Мора ...
Убер?
Да, мислим да није.
Здраво.
Отишао сам у фабрику, треба ли вам превоз?
Спасио си нам животе, Георге.
Шта није у реду са Јагуаром?
Не могу отворити врата.
Погледај то, моји раде сасвим у реду.
Уђите.
Морам навратити до Бертие МцКовски,
редом ове недеље.
У реду.
Бертие није могла обављати кућне послове откако је њен муж узео аутомобил.
Па је оставио клинца и узео ауто?
Па, након што је цементара престала са радом
најближи посао који је могао пронаћи био је у другој држави.
Што да не,
Не знам, помери се?
И напустити Рај?
Ово је њихов дом, Мицхаел.
Придржи ми ово.
У реду.
Молимо вас да не дирате питу.
Удобно?
Хеј!
Макни се са мог травњака!
Има ли то везе са овим?
Даје.
Па си зато остао?
Зато продајете компанију?
Даје.
Да ли сада разумете?
Радим све ово за тебе.
Да ли сте мислили да желим да задржим кућу
ако сви остали изгубе своје?
Хеј!
Шта се дешава овде?
Не зајебавај се са мном, Георге.
Цхарлие, кунем се.
Тај прекидач би у прошлости зачуо 1.000 пута,
али сам увек успевао да га ресетујем.
Цела фабрика је без струје.
Срање!
За поподне је планирано 10 великих поруџбина!
Шта? Не, не сада, Манди.
Георге.
Да ли је то главна разводна кутија?
Даје.
У реду, пођи са мном.
Успори.
У реду, може ли неко искључити главно напајање?
Струја је већ искључена.
Здраво, Георге.
Даје?
Могу ли добити рукавице, клијешта
и осигурач А25?
Даје.
Изволи.
Хвала вам.
Можете ли ми помоћи око овога?
Боље да неко набави и комплете прве помоћи.
То није смешно.
Надам се да зна шта ради.
Све ове године нисам ни знао да је тамо.
Како би било да?
У реду ...
Мицхаел, буди опрезан!
Иди горе и помози му.
У реду, повуците прекидач у главној кутији.
Само дај.
- Сјајно! - Па, сигурно не
ово видимо сваки дан.
У реду, у реду, представа је завршена!
Сви назад на посао.
Кретање, кретање.
Невероватно.
Изненадио ме је.
Неће моћи.
Седите на мом месту.
Жао ми је, Јулие.
Седи своје лепо дупе.
Ледени чај на Лонг Исланду.
Донећу ти једну.
Па, није ли то, господине, поправите.
Како сте уопште знали како то да урадите?
Твој тата.
Да, видели сте га како то ради.
Дакле, 35 година, већ три бивша мужа.
Желите да знате како да их се решите?
Да ли ти је забавно мучити ме?
Рецимо.
У реду.
Шта кажете?
Не, Цхарлие, не плешем.
Ох, да, да.
Цхарлие, не плешем.
Овде има много самаца.
Зашто не одеш по своје?
Сипала им је антифриз у пиће.
Тако она то ради.
Извините.
Ох, жао ми је, жао ми је.
То је било супер.
Хвала за плес.
Да ли чекате некога?
Борн.
Зашто мислиш тако?
Зато што имате две шоље кафе.
Обично када неко попије две шоље кафе,
то је за две различите особе.
Да, па није тако.
Да ли то желиш, Валтер?
Наравно.
Црно са три Свеет'н Ловс.
Ти и Цхарлие пијете кафу на исти начин.
Здраво, Валтер.
Мислиш да ме Цхарлие мрзи?
Никада ми то није рекла, али запослени ...
Шта?
Запослени ...
Мрзе ме, зар не?
Никада нисам чуо да неко каже да мрзи.
Кажу да си бездушан кучкин син.
Али Чарли каже да имаш срце,
али да је сахрањен тако дубоко да нико
никада га неће моћи пронаћи.
Шта је с тобом, Валтер?
Мислиш да имам срце?
Да, господине Петерсон, дефинитивно имате срце.
Хвала вам.
Иначе не бисте били живи.
И исто.
Мислио сам да ћу покушати поново
покушај да убедиш Мајкла.
Па, жао ми је што си пропустио.
Истини за вољу, не знам где је.
Јутрос смо се избегавали.
Ливингстон Лаке.
Имали смо 16 година на одмору.
Ухватили смо најружнију рибу коју сам икада видео.
Дон вас је назвао три мушкетира.
Тата нас је назвао три лутке.
Како је Франк?
Боже, изгледа као друга особа кад се насмеши.
Питам се да ли се сећа како.
Не одустај од њега, Цхарлие.
Молим те, не одустај од њега.
Мислим, Бог зна да се трудим,
али нам понестаје времена.
Да ли је икада причао о ДЈ -у?
Да ли је икада причао о тој ноћи?
Борн.
Ни ја.
Барб, нисмо требали бити тамо те ноћи.
Ја сам био тај који је ...
Зауставити!
Не чини то себи!
Као да се моја највећа мора остварује.
Знаш, Мицхаел, цео овај град,
све ће се распасти и нема ништа,
шта могу учинити у вези тога и само ...
Осећам се као да сам све изневерио.
Цхарлене Цларке, никада нас ниси изневерио.
Даје?
Ви се шалите.
У реду, долазим за 10 минута.
Мицхаел је код Фланагана и превише је попио.
Сачекај.
Идем по њега.
У реду.
- Брини се. - Хвала на чају.
Боок.
Твоја мама није могла доћи.
Јеси ли ти мој превоз?
Разочаран?
Иди.
Борн.
Без обзира?
Не, нисам разочаран.
Жао ми је што сам био сероња.
Духовит и шармантан.
Седма фаза пијанства.
Хеј, хајде да направимо нешто лудо вечерас.
Отпоран на метке, потпуно пијан.
Не стварно.
Учинимо нешто лудо.
Шта дођавола ми радимо овде?
Причаћемо о ономе што се догодило те ноћи.
Ово је болесно.
Тражили сте нешто лудо.
Не, вози ме кући.
Не, ми не идемо нигде.
Шта дођавола мислиш да си?
Пријатељу.
Није нас много остало?
То је то, завршио сам.
Мицхаел!
Мицхаел, реци ми, дођавола!
Баш оно што ми треба, још један психијатар!
Склањај ми се с пута!
Хајде, трчи!
Ваша специјалност!
Знаш шта ?!
Два Петерсонова дечака који су умрли те ноћи!
Проблем је у томе што један од њих још увек дише! Једва!
Ма хајде, ниси озбиљан.
Хенри!
ДЈ, иди по брата!
Зашто не одеш по њега, Цхарлие?
Доста ми је ових срања!
Хајде људи
- Хајде. - Извини, ДЈ,
Идемо одавде, човече.
- Људи! - Ви сте сами.
Мајки, сиђи доле!
Микеи, јеси ли добро ?!
Хајде, Микеи!
Где си?!
Микеи, хајде.
Где си?
Микеи.
Одговори ми.
Молимо вас!
Мицхаел.
То је све моја кривица.
Не ниси.
ДЈ је био пијан и пао је.
Ти не разумеш. Није се тако догодило.
У реду, онда ми помози. Помози ми да разумем.
Ја сам био тај који је вриштао.
Хтео сам да га уплашим.
Кад се он тамо попео, потрчао сам право према њему.
Тако се догодило.
Убио сам брата.
Нисам никоме рекао.
Не, то је била грешка.
То је била несрећа.
То је била несрећа, сви смо били пијани, глупи тинејџери.
Нико никога није убио.
Увек је пазио на мене.
Да, зато што те је волео.
Пажња! Свим запосленима, састанак у 22 сата.
Састанак у 22 часа.
Када сте последњи пут спавали?
Тако лоше?
Надам се да знате шта радите, шефе.
Да и ја такође.
Барем јој је узвратио осмех.
Ово није против политике компаније.
Или чак, разговарајте с њом.
Које чињенице имате за мене данас?
Хајде, Валтер, немам цео дан.
Морам да држим говор.
Да би се надокнадило неко повећање цене сировина,
требало би да подигнемо цене нашег броја два за 6%.
3% овог месеца и 3% 1. јануара.
Такође имам неке идеје о томе како можемо да купимо
наш кедар по повољнијој цени.
То нису чињенице.
Борн.
Ово су препоруке.
Здраво, Валтер.
Достава поште је достојна професија,
али како би било да урадите нешто другачије?
Као такав?
Нешто што би захтевало доношење одлука.
Али шта ако су моје одлуке погрешне?
Могу ли то да позајмим?
Наравно.
Ево чињенице о оловци коју нећете пронаћи
у било којој књизи или на мрежи.
Сви, и мислим, сви који су икада коришћени,
један од њих је користио оба краја.
Здраво.
Сви се састају?
Хтео сам свима да кажем шта се дешава.
Шта се дешава?
Морам нешто признати.
Док сам одрастао, био сам љубоморан на све вас.
Љубоморан што је тата морао да подели време
између његове породице и ове компаније.
Желела сам да проводи више времена са братом и са мном.
Оно што нисам разумео је да троши
сво време са породицом јер
а ти си му била породица.
Био је тако поносан на све вас.
Поносни што би ваша деца могла да иду на факултет
преко стипендије компаније.
Био је поносан што је из Пенцилтовна.
Али времена су се променила
и нисмо се променили током времена.
Реци то једном.
Оловка Петерсон је пред банкротом.
Видите, дугујемо новац банци
и тренутно немамо начина да то вратимо.
Шта да радимо?
Опција број један: продајте предузеће,
новац од продаје искористити за отплату банци.
Лако и чисто.
Колике су шансе да
хоће ли ова фабрика остати отворена?
Нула.
Зато се сви морате сложити
на опцију број два.
Шта је то?
Цхарлие је ово саставио.
Садржи стотине идеја,
ваше идеје о томе како водити овај посао
у 21. веку.
Потрошите ово и можда, само можда,
можемо рефинансирати са другом банком.
Неће бити лако
и мораћемо да се жртвујемо.
Које жртве?
Свеобухватно смањење плата за 15%,
сви, без изузетка, сви.
Чија је то била идеја?
Моје.
Гле, то је био једини начин да се то гарантује
да нико није отпуштен, нико није отпуштен.
Ко овде жели да види како ова компанија умире?
Нико!
У реду, па ко је онда са нама ?!
Ми то можемо!
Нећете изгубити посао!
Хајде људи!
Хајде, хајде!
И још једна ствар.
Валтер Вилсон ће радити са нама
у побољшању ефикасности.
- Авв. - Валтере!
О Боже.
Браво!
- Здраво! - Здраво!
Хеј, јеси ли ме звао?
Да, зарадили смо прошлог месеца
а ми још нисмо ни ступили.
Мицхаел, господин Алан Кновлес жели да вас види.
СЗО?
Каже да те познаје.
Као што сте предвидели?
Парадисе Национал продао је нашу новчаницу Блуффтон Цапитал -у
за седам милиона.
То је три милиона од терета.
Ко је Блуффтон Цапитал?
Кретен на стероидима.
У реду, па шта?
Уз продужетак који нам је банка дала
и наш побољшани профит, нећемо имати проблема
при добијању другог кредита.
Продужетак је био у банци, не у Блуффтону.
Наш кредит истиче за три дана.
Почетком јануара премештају фабрику у Мекицо Цити.
Шта?
Ваша отпремнина.
Седам милиона долара?
Чак си се довезао овде да ме то питаш?
Извини, Мицхаел.
Не дајемо кредите.
Лоше за посао.
Мислио сам да овај пут можемо направити само изузетак.
Лично ћу гарантовати.
Мицхаел, нико не би био довољно глуп
да гарантује такав зајам.
Али имам неке заиста добре вести за вас.
Ед Вортхингтон је одустао од Мартина Митта,
баш како сте мислили.
Можете га подићи приликом одскакивања
када се вратите почетком године.
Можда некога познајете.
Банка или пријатељ.
Неко ко би нам могао привремено помоћи.
Зар ниси ништа научио од свог оца?
Можеш ово гурнути у дупе.
Није важно чиме би се ваш тата поносио.
Здраво.
Сећате ли се Божића када сте имали, не знам,
око 10, а ДЈ 12?
Даје.
Кад сте ти и тата изашли, ДЈ и ја смо се пажљиво одмотали
наше дарове, који су били испод дрвета.
Отворили смо их, играли се с њима,
поново смо их умотали и вратили
на потпуно истим местима.
Оног тренутка када сте сишли за Божић
да их одмотамо, знали смо да се нешто дешава.
ДЈ'с Гаме Бои је био укључен када га је распаковао.
Заборавио је извадити батерије.
Не, заборавио сам тај детаљ.
Само сам знао да знаш где су добре ствари.
Бог.
Како познајете све ове људе?
Нисам сигуран.
То и углавном њихова деца и унуци
људи који су радили у фабрици.
Да, Гертиеина нећака.
У јуну је завршила факултет.
У реду, што је било толико важно да си морао
извадити ме из кревета у овај безбожни час?
Не, нисам могао да видим, али то је новац
био је овде све време.
У реду, успори.
Какав новац? Где?
Људи на листи стипендија, наши запослени,
Цео град.
Продајте акције свима њима.
Град ће бити власник компаније.
Не губим оно што су дипломирали
имати контакте са потенцијалним инвеститорима, приступ капиталу.
О, Боже, да.
У реду, почнимо.
Шта чекамо?
Др. Гарциа?
Мицхаел Петерсон.
Срећан Божић и вама.
Тако је, то је невероватна вест.
Честитам, Пам,
јер сте званично акционар Петерсон Пена.
У реду, чувај се.
Цхарлие Цларке.
Здраво, госпођице Цларке,
Видим овде да си
прималац Петерсонове оловке за стипендије.
Ви сте, у ствари, Иви Леагуе?
Да ли сте изненађени?
Па не.
Врати се на посао.
Морам да кажем нешто важно.
Ох, Боже, немој ми рећи да опет нема струје.
Када сте то хтели да нам кажете?
Шта кажеш?
Да траже акционаре.
Ево хиљаду долара, желим да будем део.
Пхил и ја можемо следеће године отићи на Нијагарине водопаде.
Мари.
Не, не, не, не, не, не, не.
Да ли си озбиљан?
Полако!
Пожелећете да сачувате нешто од тога.
Срећан Божић, Цхарлие.
Мислим да сада имамо прилику.
Одувек сам желео да поседујем компанију за оловке.
Хвала, не знам шта да кажем.
Много вам хвала.
Тако је!
У реду, покупићу га
Стеве, знао сам да ћеш доћи к нама.
Ви сте наш лични Деда Мраз.
Да, могу ли да те зовем Деда Мраз?
Могу те звати Деда Мраз.
"Реците госпођици Јонес да сам вас поздравио." - Да, у реду.
- Хвала вам! - Збогом.
Ценим то, Норма Јеан.
- Хвала пуно. - У реду.
Не, ово није секретарица.
Ово је Валтер Вилсон из оловке Петерсон.
Не, не, разумем.
Хвала на времену.
Срећни празници.
Су урадили.
Прошли пут смо пропустили шест и по милиона.
Да ли желите да им кажете или ћу ја?
Хоћу.
Ханкова гаража је управо уложила хиљаду долара.
Да да да!
Даје!
- Да! - Схватио сам.
На добром смо путу.
Сви, чекајте, можете ли да умукнете?
Цхарлие и ја желимо да се захвалимо
свима вама за све.
Шта је ово.
Борн.
Био је то храбар напор.
Ово не звучи добро.
Мислите ли да ћемо вратити чекове?
Чињеница је да јесте
нисмо постигли своје циљеве ...
Мицхаел, Цхарлие, чекај.
Имам Томмија или Тхомпсона.
Једва се сналазим.
Враћа се на ваш положај.
Само му реци да ћемо га позвати.
- Цхарлие врло љубазно ... - Чекај, Леона, чекај.
Здраво, да, овде Цхарлие Цларке.
Извините људи.
Сви су отишли ​​кући на празнике.
Имамо састанак са господином Јохном Тхомпсоном.
Је ли он овде?
Сачекај минут.
Моје омиљено.
Сваке године га скидам и стављам на дрво код куће.
Ја сам Јохн.
Цхарлие.
Разговарали смо телефоном.
Ти мора да си Дон Петерсонов син.
Ја сам Мицхаел.
Хвала вам пуно што сте нас примили вечерас, господине.
Молимо вас да нацртате столице.
Дакле, дошли сте до кратких камата на капитал?
Могли бисмо то учинити да имамо више времена, али ...
Али треба нам седам милиона после Божића.
Господин. Тхомпсон ...
Молим те, зови ме Јохн.
Јохн.
Знам да нисмо најсавременија компанија
за улагање, али разумевање тога
имамо вредне запослене и они то не заслужују
изгубити све јер ...
Мицхаел, нема потребе да објашњаваш.
Да ли Харриетт Моселеи још води тај мали кафић
на главној улици?
Не, Харриетт је умрла пре 10 година.
Миллие, њена унука, сада то води.
Остатак породице.
То је добро.
Не могу вам рећи колико сам пута седео за тим пултом
и прогутао топлу посластицу након школе.
Знаш, тада није било много простора
да дозволим људима попут мене да то учине.
Али добра стара Харриетт учинила је да се осећам као код куће.
А онда ми је твој деда доделио ту стипендију.
Добићете сваки пени који вам је потребан
дан после Божића.
Како?
Банка коју заступам ће вам је позајмити.
Управо тако?
Па, то ће захтевати моју личну гаранцију,
али у мојим годинама сам спреман да ризикујем.
Постоји један услов.
Разумем да основној школи Парадисе требају нови рачунари.
Кад фабрика поново стане на ноге,
шта кажете нас троје
хоћемо ли то учинити?
Даје.
Апсолутно.
Јоване, не знам ни шта да кажем.
Мицхаел, када се договор заврши, разговор је завршен.
Осим тога, морам да идем код унуке
за божићну вечеру.
Изволи, драга моја.
Дајте јој добар дом.
Сада идите на лепе празнике.
Јохн.
Управо сте усрећили многе људе.
Срећан Божић.
Даје!
Петерсоново перо је одувек припадало овом граду,
и сада је званично тако.
Да да да!
Још једна ствар, још једна ствар.
Ступајући на снагу одмах, Петерсон Пен ће добити новог извршног директора.
Чекај, не тако брзо!
Сада смо сви акционари.
Реци му, Мари!
Да, имамо право гласа, зар не?
У праву си, само ме немој убити.
Дакле, подизањем руку.
Задовољство ми је што вам могу доставити на разматрање
моја номинација за место извршног директора, Цхарлене Цларке.
Цхарлие, Цхарлие, Цхарлие, Цхарлие!
Бар сам натерао своју бебу да дође кући на време.
Живели!
Пољуби је, Барт.
- Луци, Луци, доврага, да! - Хеј!
Претпостављам да је наш разговор,
некако оставио утисак?
Даје.
Браво, ДЈ.
Да, хвала.
- У реду. - Хвала, деда.
Даје.
Да ли сте знали да можете писати оловком
у нултој гравитацији, под водом и наопако?
То је чињеница.
Валтер, јеси ли икада покушао да пишеш оловком под водом?
Како онда знаш?
Сећаш се кад сам рекао деди да ти ниси пријатељ?
Чињеница је да сам погрешио.
Хвала, другар.
Мораш некога да упознаш, зар не?
У реду.
- Не могу да верујем да ово говорим. - Здраво, Валтер.
Успео си, мали. Успео си.
Хвала вам.
Само пиво.
Теби, човеку који је спасио овај град.
Не, овај град ме је спасио.
Претпостављам да ће вам Ваннамакер бити драго да вас врати.
Ко је рекао било шта о повратку?
Шта? Не говори ми.
Напустили сте Ваннамакер?
Немате посао, шта ћете радити?
Научићу мале градске компаније да једу,
а да нису поједени.
Од тога се не може живети.
Мислите срцем, а не главом.
Мој отац је мислио срцем,
па хвала на комплименту.
Можда чак имам и првог клијента.
Компанија која производи бејзболске рукавице у Мисхаваки, Индиана.
Не могу да верујем.
А погледајте ово.
Отварам продавницу овде у Рају.
У овом једноставном граду?
Видиш, овде сам заљубљен у девојку.
Она има веома важан посао,
много људи зависи од тога.
У реду, да разјаснимо ово.
Да ли сте донели емоционалну пословну одлуку?
Та девојка о којој сам ти говорио,
научила ме је да се то може учинити.
Надао сам се да ћу ово држати иза затворених врата,
за сад.
Да, у Рају нема врата, само огрлица.
Баш тако.
Пољуби је једном.
У реду.
Хвала вам.
Волим те, Цхарлие.
Увек сам.
Волим и ја тебе.
Добродошли кући.
РЕГИОН
1950. године у Сједињеним Државама постојале су 23 фабрике оловака.
Данас постоје само три.
Хвала Хенрију Хулану и свим женама и мушкарцима
Компанија Мусграве оловке у Схелбивилле, Теннессее.
Без њих овај филм не би постојао.
Превео: БигГамер
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8tb8c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове