Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BAZIRANO NA BOŽlĆNOJ PRlČI
ČARLSA DIKENSA
Počuj, anđeli glasnici pevaju
Slava novorođenom kralju
Mir na zemlji i milost blaga
Bog i grešnici pomireni
Neće biti mira na zemlji
sa svom tom bukom.
- Izvol'te, momci.
- Hvala, gosr.
Hajdemo, požuri!
Hajdemo, ova kuća ovde.
SKRUDŽ I MARLI
Pakleno i jezivo cviljenje.
Zašto ne mogu da ostave
čoveka na miru?
Nastavi sa radom, Kratčite.
- Srećan Božić!
- Gubite se odavde, lešinari.
- Zaboga, ko je on?
- To je Božić Bata!
- Prokletstvo na Božić Batu.
- I on vas takođe pozdravlja, gosr.
Nazad!
Pozdravi Božić Bati!
Koještarija!
Bezobrazne mlade siledžije dolaze ovde
sa svojim božićnim glupostima.
Pazi se, Kratčite, imaš
opasan smisao za humor.
Prokleti bili! Zar ne znaju
da pokušavam da radim ovde?
Ujače Ebanizer! Ni ne znaš koliko me
raduje da vidim tvoje srećno lice!
- Ti si.
- Srećan Božić! Pomoz' bog.
Bože, spasi me od Božića.
To je koještarija.
Koještarija?
Siguran sam da ne misliš tako.
Siguran sam da mislim upravo tako.
Itekako srećan Božić!
- Zašto srećan? Dovoljno si siromašan.
- Zašto nesrećan? Dovoljno si bogat.
Ne postoji dovoljno bogat,
samo dovoljno siromašan.
Ne budi tako sumoran.
Šta drugo mogu da budem okružen
budalama koje brbljaju srećan Božić?
Božić je vreme kada otkriješ da si
godinu dana stariji i ništa bogatiji.
Nikakva sreća u tome.
Da je po mome, svakog idiota koji
ide unaokolo i čestita Božić
trebalo bi skuvati u njegovom pudingu
i sahraniti sa glogovim kocem u srcu.
- Ne daj bože!
- Slavi Božić na svoj način.
- A mene pusti da slavim na svoj.
- Ali ti ga ne slaviš!
Pusti me... Pomeri se sa moje knjige,
upropastićeš korice.
Pusti me na miru.
I budi dovoljno dobar da me ostaviš
na miru u radno vreme.
Sedam uveče na Božić? To nije
radno vreme. To je naporan posao.
- Uvreda ljudima dobre volje.
- Počuj, počuj.
Hvali ti, Bobe Kratčit.
Samo još jedna reč od tebe, Kratčite,
i slavićeš Božić gubitkom posla.
Razumem, gospodine. Izvinite, g. Skrudž.
Dobar si govornik. Pitam se zašto nisi
postao političar. Dovoljno si blesav.
Hajde. Ne budi ljut. Dođi sutra
kod moje žene i mene na večeru.
Kao da nisi imao dovoljno problema
pa si se oženio.
- Zašto si to uopšte učinio?
- Zato što sam se zaljubio.
Ako postoji nešto mučnije
od srećnog Božića,
onda je to dvoličnost srećnog braka sa
nekom zaljubljenom idiotskom ženskom.
Do viđenja, gospodine.
Moja ponuda stoji. Uvek si dobrodošao.
Kao i sam Božić.
- Rekao sam, do viđenja.
- Srećan Božić.
- I tebi, Bobe Kratčite, i tvojoj porodici.
- Hvala vam. I vašoj dobroj gospi.
I ujače... Srećna Nova Godina!
Do viđenja!
Izvinite me, gospodine,
ali, ovaj, sedam je sati, gospodine.
Tačno, Kratčite.
Ne želim da budem drzak,
ali da li bi bio preveliki problem
ako bih zatražio platu?
Problem s tobom, Kratčite, je
što misliš samo na zadovoljstvo.
Na zadovoljstvo i rasipanje para.
Pretpostavljam da bi hteo sutra
da budeš slobodan ceo dan?
- Ukoliko je zgodno, gospodine.
- Ne, gospodine, nije zgodno.
A nije ni fer.
Ali ako ti ne bih dao nadnicu za taj dan,
sigurno bi pomislio da sam nepravedan.
A opet ne pomišljaš da je nepravda
kada ti plaćam nadnicu za nerad.
Pa Božić je
i to samo jednom godišnje, gospodine.
Jadan izgovor za pelješenje
nečijeg džepa svakog 25. decembra.
Ne dajem ti dobru platu
da bi zauvek bio na odmoru.
Cenim vašu dobrotu, g. Skrudž.
To je moja slabost.
Žrtva sam sopstvene darežljivosti.
Jednom ti dam slobodan dan na Božić
i ti ih očekuješ uvek.
- U redu, uzmi slobodan dan.
- Hvala vam, gospodine.
- Ali dođi ranije sledeće jutro.
- Hoću, gospodine. Hvala vam.
A, i srećan Božić, g. Skrudž.
Odlazi i sa sobom odnesi
svoj pakleni srećan Božić.
Izvinite i bez uvrede, gospodine.
Još jedan.
Petnaest šilinga nedeljno, žena i petoro
dece, a i dalje priča o srećnom Božiću.
Bu! Keti, draga moja! Time!
Smrzli ste se!
Izvinite što kasnim. G. Skrudž i ja smo
imali dosta posla u poslednjem trenutku.
Pa, voljeni moji,
šta vam se najviše sviđa, a?
- Sviđa mi se ona lutka u ćošku.
- Meni se sviđa sve.
Dobar dečko! Zašto ne neki određeni?
Rekao si da ne mogu da imam ni jedan,
pa mogu da mi se svi sviđaju.
Time, ti si filozof
i džentlmen.
- A ja imam 15 šilinga u džepu.
- 15 šilinga!
15 šilinga koji kažu da će Kratčitovi
imati isto tako dobar Božić
kao i gradonačelnik Londona lično!
O, baš mi se sviđa ona lutka u ćošku.
Božićna deca
gledaju božićne izloge
Vide svet lep kao san
Božićne jelke i igračke
Božićne nade i radosti
Božićne pudinge
Bogate božićnim kremom
Božićni pokloni
Svetle u božićnim izlozima
Božićne kutije vezane lepim mašnama
Pitaju se šta je unutra
Koje sve užitke kriju
Ali do božićnog jutra
Niko ne zna
- Imaš petoro dece. Pet za šiling.
- Hvala ti.
Zar neće biti uzbudljivo
ako padne sneg?
Pretpostavljam da će deca svugde
lzgovoriti božićnu molitvu
Dok im Božić Bata donosi
Njihove božićne poklone
Kupio sam vam najbolju ćurku u radnji.
Za jedan šiling i deset i po penija.
Božićna deca
Žive u božićnom sanjarenju
Čekajući da čarolija počne da se odvija
Sjajne stvari za jelo
Sva božićna zadovoljstva
Bogati ili ne božićni ćup zlata
Hipnotiše decu i mladu i staru
Za tvoje, ove jabuke po ceni od
šest za jedan peni su najbolje.
- Ja bih radije lutku.
- Ja bih radije pomorandže.
- 1846. je najbolja berba u 20 godina.
- Po toj ceni, trebalo bi da bude.
- Vaš kusur, gospodine.
- Hvala. Srećan Božić.
I vama, gospodine.
Od ovoga ćete napraviti najfiniji punč
a samo je dva penija za litar.
Božićni punč,
to je Kratčitov specijalitet.
Četiri penija za božićni puding!
Skandalozno!
- To je tata!
- O, dobro je!
Evo nas.
Pogledajte šta smo kupili.
Bilo je krajnje vreme. Počeli smo da
sumnjamo da ste otputovali za Božić.
Božićna deca
Gladna za božićnim jutrom
Božić je čudo koje treba poštovati
Snovi malih postaju stvarnost
A i onih ne tako mladih, takođe
Verujem u priču koju su nam ispričali
Niste samo vi bili zauzeti.
Pogledajte šta smo mi uradili.
Božić je za decu i mladu i staru
- Dobro veče, gospodine.
Imamo li zadovoljstvo da se obraćamo
g. Skrudžu ili g. Marliju?
Nije nikakvo zadovoljstvo da mi se
obraća bilo koji od vas dvojice.
G. Marli je mrtav već sedam godina.
Umro je pre sedam godina na ovo veče.
Njegov partner sigurno predstavlja
dobru sliku njegove velikodušnosti.
G. Skrudž, gospodine.
U ovo praznično vreme, gospodine,
poželjno je, više nego uobičajeno,
da pomognemo siromašnima.
Odlično. Predlažem da to i učinite.
Ne razumete nas, gospodine. Siromašni
se strašno muče u današnje vreme.
Hiljadama nedostaju
osnovne potrepštine.
- Zar ne postoje zatvori?
- Postoje. Nije oskudica toga.
- Da li radna prihvatilišta ne rade?
- Rade. Voleo bih da ne.
Drago mi je. Uplašio sam se da ih je
nešto omelo u njihovoj korisnoj nameni.
O, ali gospodine...!
Pokušavamo sakupiti novac da bismo
siromašnima obezbedili hranu i ogrev.
Odabrali smo ovo vreme jer se potreba
žudno oseća a raduje izobilju.
- Za šta možemo da vas upišemo?
- Ni za šta.
- Želite da ostanete anonimni?
- Želim da me ostavite na miru, gospodo.
Nisam srećan na Božić i ne mogu sebi
priuštiti da besposlene učinim srećnim.
Prisiljen sam da podržavam mesta
koja sam pomenuo kroz porez.
Koštaju više nego što vrede. Oni kojima
ne ide dobro treba da idu tamo.
Mnogi bi radije umrli.
Onda neka tako i učine
i smanje suvišno stanovništvo.
Laku noć, gospodo.
Koještarija!
Glupost! Koještarija! Ah!
Lešinari i ulizice
I laskavci i budale
Fariseji i paraziti
I licemeri i zli dusi
Proračunate varalice,
Smišljaju prevare
Čineći zlo
Dok pohode zemljom u hordama
Hraneći se na račun svojih sugrađana
Žanjeći bogate nagrade
Trujući sve što vide
Kvareći poštene ljude...
... kao što sam ja!
Mrzim ljude!
Ljudi su stvorenja dostojna prezira
Gnusna, neobjašnjiva stvorenja
Bezvredna stvorenja za šutiranje
Mrzim ljude!
Gnušam ih se
Kada vidim lenje klase
Kako sede na svojim lenjim guzicama
Gutajući pivo iz lenjih čaša
Mrzim ljude!
Prezirem ih!
Žalim ih!
Oštrenje noževa, makaza i sečiva.
Budale bez para za trošenje, zapadaju
u dugove, pa pokušavaju da se izvuku
Na kolenima me mole za prijateljstvo
Znajući da imam gotovine na zajam
Ja, mekog srca!
Ja, naporni radnik!
Uzoran, štedljiv i blag!
Ovakve situacije su u mom interesu
Eno ga g. Skrudž.
Dve funte i pet šilinga dospeva za
plaćanje pre Božića. Znači danas.
Dajemo na veresiju
više nego obično...
To je vaša stvar. Moja je da uteram
dve funte i pet šilinga.
Prodajemo stvari za decu,
i ljudi ne mogu da priušte...
Ne mogu ni ja to sebi da priuštim.
Ipak, odobriću vam
još nedelju dana kredita...
O, hvala vam, g. Skrudž.
...što će vas koštati još samo
dodatnih 12 šilinga.
12! Ali toliko jedva da zaradimo
za nedelju dana!
Ukoliko biste radije da vam
zaplenim tezgu i svu robu,
na šta imam pravo, to ću i učiniti.
- Platićemo, gospodine.
- Obe ćete se potpisati ovde.
Oštrenje noževa, makaza i sečiva.
- I možete mi dati par ovih.
- Naravno, g. Skrudž.
O, vidite, eno ga opet onaj
ljupki Božić Bata.
Srećan Božić, gospodine.
Peni za bebu, gospodine?
Peni za bebu?
Mrzim ljude
Gnušam se ljudi
Prezirem i grozim se ljudi
Pomeri se!
Život je pun kretenskih jadnika
Koji zarađuju u znoju lica svog
Praznih glava čija se sitničavost proteže
Dalje nego što se može videti
Nije ni čudo
Da mrzim ljude
I baš me briga ako i oni mrze mene
- Ne sad, molim vas!
- Dve funte, sedam šilinga i šest penija.
- Sada je isto kao i bilo kada.
- Ali nastupam!
Ti uvek nastupaš.
Gde je moj novac?
Sutra, posle božićne predstave.
To mi je najbolji dan u godini.
Biće to onda dve funte i deset
ili ću ti zapleniti lutke.
U redu, g. Skrudž. Dve funte i deset.
O, kakva šteta,
kakva šteta, kakva šteta!
Božić Bata
On je najzlobniji čovek
na celom svetu
Na celom svetu
Možeš to da osetiš
On je škrtica
On je tvrdica
On je cicija
Ostaviš li čarapu napolju
Za svoj božićni poklon
On će je ukrasti
Sramota je što je nitkov
Kakvu igru igra nitkov
Na božićni dan!
Poslušaj! Anđeli najavljivači pevaju
- Božić Bata
- Hvala vam, gosr.
Biće zao kao što je i uvek bio
I hteo bih da kažem da bi
- Trebalo da pošaljemo Božić Batu...
- Beži odavde!
...u srećno božićno dovraga!
- Hajde!
- Za njim.
- Imam ideju.
Čekajte mene!
Božić Bata!
Božić Bata
On je najpokvareniji čovek u univerzumu
Nema goreg
To se vidi
- On je nitkov!
- On je bandit!
- Ološu!
- Hajde, ovamo.
Lukav je on
Ostavi vrata otključana
Ući će ti u kuću
- I prodati je!
- Evo ga vaš novac. Prebrojte ga.
Uzalud govorite, gospodine.
Niko mi nikada nije zakinuo na kusuru.
- To je zločin
- To je skandal
Kakvu igru igra nitkov
Na božićni dan!
Srećan Božić, gospodine. Srećan Božić!
Lavanda, slatka lavanda.
Slatka lavanda.
Topla čorba, g. Skrudž.
Mali izraz božićnog poštovanja
s pozdravima Toma Dženkinsa.
Ne.
Imaćete besplatnu šerpu čorbe
svake večeri godinu dana
u znak zahvalnosti za vašu ljubaznost
ako mi isplatu odložite na dve nedelje.
- Jednu nedelju.
- Deset dana?
Jednu nedelju.
- Jednu nedelju.
- Poklopi to. Poneću je kući.
Ako ne veruješ Božić Bati
U redu je znati jer smo ti to i rekli
Jer hoću da kažem
Trebalo bi da pošaljemo Božić Batu...
Beži!
Božić Batu
... u srećno božićno dovraga!
Skrudž.
Marli?
Koještarija!
Srećan Božić, gosr.
Srećan Božić.
Skrudž.
To je i dalje koještarija. Ne verujem!
A sada?
Šta hoćeš od mene?
- Mnogo toga.
- Ko si ti?
Za života, bio sam tvoj partner,
Džejkob Marli.
- Možeš li da sedneš?
- Naravno da mogu da sednem.
Onda to i učini.
Ne veruješ u mene, zar ne?
Ne, ne verujem.
Zašto ne veruješ
sopstvenim očima?
Zato što sam
malo pokvario stomak.
Bez sumnje je to uticalo na moj vid.
Ti si halucinacija.
Verovatno izazvana nesvarenim
komadom govedine ili grumenom senfa.
Ili komadom sira ili starim krompirom.
Da, to si ti.
Ti si stari krompir.
Ne postojiš Džejkobe Marli.
To je koještarija, kažem ti ja. Sve je to...
Prestani, preklinjem te, prestani!
- Da li sada veruješ u mene?
- Apsolutno verujem u tebe.
Zašto pohodiš zemlju?
Zašto si došao da me proganjaš?
- Kakav je to veliki lanac koji nosiš?
- Nosim lanac koji sam skovao za života.
Napravio sam ga kariku po kariku
i metar po metar dok sam bio živ.
I ne mogu više nikada da ga se otarasim,
kao što nećeš moći ni ti
da se otarasiš svog.
Mog?
Bio je isto ovoliko težak i dugačak
kao ovaj pre sedam Božića.
Praviš jezivo težak
lanac, Skrudž.
Pričaj mi još, Marli,
ali mi pruži utehu!
- Nemam je.
- Nikakve?
Uteha dolazi iz drugih izvora,
Ebanizere Skrudž,
i daju je drugi a ne ja
drugačijim ljudima nego što si ti.
Dok sam bio živ, moja duša, kao i tvoja,
nikada nije izlazila iz uskih granica
naše kancelarije.
Ali uvek si bio
dobar poslovan čovek.
Trebalo bi da se bavimo ljudima,
Ebanizere.
Ali to veoma retko radimo.
Kao što ćeš videti.
Marli!
Vidiš li fantome
Koji ispunjavaju nebo oko tebe?
Vidim da te
zapanjuju
Ovi stanovnici pakla
Jadni bednici
Koje rajska ruka ignoriše
Pazi se! Pazi se! Pazi se!
Da njihova strašna sudba ne bude tvoja!
Bio je to san.
Da, bio je to san!
Nije bio san, Ebanizere.
Imaj sažaljenja, Marli,
ostavi me na miru!
Iz sažaljenja sam i došao ovde.
Sažaljenja nad tobom.
Ostavljam te sa samo malom šansom
da izbegneš moju sudbinu.
Uvek si mi bio dobar prijatelj,
Džejkobe. Hvala ti.
Posetiće te tri duha.
Mislim da radije ne bih.
Prvi će se pojaviti večeras
kada časovnik otkuca jedan sat.
Zar ne bi mogli da dođu zajedno
pa da to obavim odjednom, Džejkobe?
Drugi u dva sata
a treći kada časovnik otkuca... tri sata.
- Sada moram da idem.
- Marli, sačekaj!
Osuđen sam da pohodim po svetu
u večitom pokajanju.
Zapamti šta se desilo
među nama.
Zbogom, Skrudž.
Tri duha?
Tri koještarije!
Pola jedanaest.
Četvrt do jedanaest?
Jedan sat!
- Ko si ti?
- Ja sam duh čiji je dolazak predskazan.
- Ne ličiš na duha.
- Hvala ti.
Smem li da pitam ko si i šta si?
Ja sam duh prošlih Božića.
- Davno prošlih?
- Ne, tvojih prošlih.
- Šta te dovodi ovde?
- Tvoje blagostanje.
To da me noću probudi duh
teško da može da vodi mom blagostanju!
Tvom iskupljenju onda.
Ustani i pođi sa mnom.
- Gde idemo?
- Idemo da pogledamo tvoje detinjstvo.
- Sećaš li se ove dece?
- Naravno. Svih njih.
Eno je moja mlađa sestra! Fren! Fren!
Fren! Zašto mi ne maše?
Ne može da te vidi. Ovo su samo senke
onoga što se desilo.
Nikada nisam mogao da učestvujem
u tim božićnim zabavama.
Škola nije potpuno prazna, zar ne?
Tamo je i dalje jedan usamljen dečak,
koga zapostavlja njegova porodica.
Jadni dečko.
- Voleo bih...
- Šta je?
- Ništa. Ništa!
- Šta bi to želeo?
Sinoć su ispred mojih vrata
neki dečaci pevali božićne pesme.
Trebalo je da im dam nešto.
Da pogledamo jedan drugi Božić.
Ibi! Dragi, dragi brate.
Došla sam da te vodim kući.
- S tobom?
- Otac je mnogo bolji nego što je bio.
Poslao me je da te dovedem kući.
Provešćemo ceo Božić zajedno.
Idi po svoje stvari.
Uvek je bila delikatno biće
koje je vetrić mogao da oduva.
Ali je imala veliko srce.
- Imala je, to ne poričem.
- Umrla je kao žena.
- I mislim da je imala dece.
- Jedno dete.
- Tvog sestrića!
- Da.
Evo ga Božić
u kom si stvarno uživao.
Pa to je stari Fezivig opet živ!
Bio sam njegov šegrt!
Ju hu, Ebanizeru! Ju hu, Dik! Haj-di-ho
i cvrkut! Dosta je bilo za danas!
Haj-di-haj!
Božićno veče je, Dik, Ebanizeru.
Počistite sve
pre nego što kažem britva.
Napravite mesta pre nego što
stignu gospođa Fezivig i ćerke!
- Sa bolom punča!
- Baš dobro izgledam.
I jak sam.
Nosio sam džakove po ceo dan.
Ovaj drugi momak. Sećam ga se.
Dik Vilkins.
Dobar mlad momak. Bio mi je
veoma privržen. Bože, o, bože.
Gospođa Fezivig!
Moji dragi prijatelji!
Sada će se ova soba ispuniti
srećom i zadovoljstvom
kakvo nikada ranije
nije bilo viđeno! Počni!
Od svih dana u godini
Koje poznajem
Samo je jedan stvarno zabavan
- Decembar 25-ti
- Tako je!
Upitaj bilo koga ko se zove Robinson
lli Braun ili Džouns ili Smit
- Koji je njihov omiljeni dan i oni će reći
- Decembar 25-ti
Decembar 25-ti, moji dragi
Decembar 25-ti
Najdraži dan u celoj godini
- Decembar 25-ti
- Tako je!
Decembar 25-ti!
Gospođo Fezivig!
- Decembar 25.
- Tako je!
Ponekad nam je drago da vidimo leđa
Naših rođaka i prijatelja
Ali postoji datum koji slavimo
Decembar 25.
Ponekad prijatelji mogu da izgledaju
Kao da nisu pri sebi
Ali smo svi raspoloženi
- Decembra 25-og
- Tako je
Decembar 25., moji dragi
Decembar 25.
Najdraži dan u celoj godini
Decembar 25.!
- Zašto nisi plesao?
- Zato što nisam umeo.
Decembar 25., moji dragi
Decembar 25.
Najdraži dan u celoj godini
Tako je!
Ako postoji dan u istoriji
Koji je više od svakog mita
Bez sumnje jedan dan štrči
- Decembar 25.
- Tako je!
Pošto ne čujem primedbe
Smem li odmah da kažem
Voleo bih da je svaki dan
Decembar 25.!
Hajde, hajde!
Šta? Ja?
- Kakav veličanstven čovek!
- Šta je tako veličanstveno?
Samo je potrošio nekoliko funti
vašeg smrtničkog novca. Tri ili četiri.
Zašto to zaslužuje
tolike pohvale?
Ima moć da nas učini
srećnima ili nesrećnima.
Da naš rad učini zadovoljstvom ili
naporom. Nema to veze s novcem.
Decembar 25., moji dragi
Decembar 25.
Najdraži dan u celoj godini
Decembar 25., moji dragi
- Isabel.
- Fezivigova ćerka.
Trebalo je da se oženiš
s njom, zar ne?
Da.
Ti, ti si mi bila nova
Ti, ti si bila proleće
Ti, ti si mi bila iskrena
Ti, ti si bila sve
Kažu da je sreća
Stvar koja se ne može videti
Stvar koja se ne može dotaći
Ne slažem se
Evo nas!
Sreća stoji kraj mene
Mogu da ga vidim
On može da vidi mene
Sreća je
Šta god želiš da ona bude
Sreća je visoki breg
Da li ću ga naći? Da, hoću
Sreća je visoko drvo
Mogu li da se popnem? Gledaj i videćeš
Kažu da je sreća ludost budala
Jadna ja, jedna od budala
Sreća mi se smeši
Ide mi u susret, deli sa mnom dan
Sreća je
Šta god želiš da ona bude
Sreća je sjajna zvezda
Da li smo srećni? Da, jesmo
Sreća je vedro nebo
Daj mi krila i pusti me da letim
Pusti me da letim
Jer sreća je šta god
želiš da ona bude
Ti, ti si bila dobra za mene
Bila si moj dan
Činila sve što si mogla za mene
Ja sam te pustio da odeš
- Voleo sam je, znaš.
- Da li si?
O, da, voleo sam je.
Zašto si je onda pustio da ode?
Nikada nisam bio baš siguran.
Hajdemo onda da vidimo.
- Ebanizer.
- Da?
Došla sam da se oprostimo.
Odlazim.
Nećeš me više videti.
- Ali ti ćeš se udati za mene.
- Ne.
Pronašao si drugu ljubav da me zameni.
Ona je mnogo poželjnija od mene.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Ova dama ovde.
Kako ću ikada razumeti ovaj svet?
Težak je prema siromaštvu
a opet tako jako osuđuje
težnju za bogatstvom.
Previše se plašiš sveta, Ebanizeru.
Gledala sam kako jedan po jedan umiru
svi tvoji plemeniti snovi koje sam volela.
- Ostala je samo želja za dobit.
- Nisam se promenio prema tebi, zar ne?
Jesi. Obećanje si mi dao kada si bio
siromašan i zadovoljan što je tako.
- Tada si bio neko drugi.
- Dečak.
Vidiš? Osećanja ti govore
da više nisi onaj koji si bio.
To vidim previše jasno.
- I zato te mogu osloboditi.
- Da li sam tražio da budem oslobođen?
Rečima, nisi.
Ali promenom prirode, jesi.
U svemu što je moju ljubav
činilo tebi vrednom, jesi.
Da me danas upoznaš,
ne bi me voleo.
- Bih. Volim te. I dalje.
- Pst! Pokušavam da slušam!
Ne mogu da raspravljam o ličnim
stvarima u radno vreme. Molim te!
Vidiš? Ako me meriš po dobiti,
težim veoma malo.
I zato te oslobađam puna srca i u ime
ljubavi prema onome što si nekada bio.
Reci nešto, budalo!
Možda će te ovo boleti
neko kratko vreme. Ali proći će.
I drage volje izbacićeš iz glave sećanje
na ovo kao na neprofitabilan san.
Iz koga si se
na sreću probudio.
Ne idi. To je greška. Ne idi!
Budi srećan u životu koji si izabrao.
- Isabel!
- Isabel.
Budalo!
Budalo.
Pustio sam te da odeš
I sada mogu da vidim
Sada si san koji je prošao
Jer kako je mogla da postoji
Takva budala...
... kao što sam ja?
Ja koji moram da nastavim put
lma li nade za mene?
Da sanjarim gde mi je prošlost otišla
Da živim sa uspomenom
Ti, moja jedina nada
Ti, moja jedina ljubav
Ti...
Ti...http://www.divx-titlovi.com
Duše, odvedi me sa ovog mesta.
Ne mogu to više da podnesem.
Matora glupa budalo!
Uznemirio si se ni zbog čega.
Sve si to uobrazio!
Prvi u jedan. Drugi u dva.
Čekam te gde god da si!
Ništa.
Ebanizer Skrudž!
Dolazi ovamo, Skrudž, čekam te.
Ili da ja dođem tamo po tebe?
Dolazim.
Dobrodošao, Skrudž.
Da li je previše svetlo za tebe?
Dođi ovamo, ti mali čudni čoveče.
Ja sam duh Božića sadašnjeg.
Sada me pogledaj. Nikada ranije
nisi video nikoga sličnog.
Nikada.
Ipak, koliko si moje braće
odbio tokom svog jadnog života?
Nikada nisam sreo
vašu braću, gospodine.
- Nikada ih nisi tražio.
- Koliko ih ima?
- Koja je ovo godina?
- 1860.
Onda ja imam 1.859 braće.
Svake godine u ovo vreme, jedan od nas
poseti ovu slabašnu malu planetu
da bi raširio malo sreće
i uklonio koliko može
razloga ljudske patnje.
Zato sam i došao da te posetim,
Ebanizer Skrudž.
Ti si smešno stvorenje.
http://www.divx-titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b9uw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове