-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Drogiran sam.
Zaista?
To si bila ti, zar ne?
Jesam. Izvini.
Mislim da bi trebalo
da bacamo novčić.
Za Dejzi.
To bi sve sredilo.
Ko izgubi, nema ljutnje.
Dogovoreno? - Dogovoreno.
- Glava. - Pismo.
Glava je. Maler.
Šta ti je sa nosom?
Tovarni brod kreće za
San Francisko sledećeg meseca.
Novi početak.
Dobro za tebe.
To je dovoljno za drugu klasu.
Ti i ja smo završili, Hakete.
Dolaziš li na meč?
Malo kasne sa rasporedom.
Koliko kasne?
- Tek smo stigli dovde.
Šta, preliminarna borba?
- Ne. Borba sa džakovima.
Šta je to?
- Čista pantomima.
Dovedu četiri pijanice i stave
ih u po jedan ugao ringa...
Jesi li znao za ovo?
- Ne.
Jadnik. Da sam znao
da je toliko uspaljen ja bih...
Jadno, zar ne?
Na carstvo moraš da misliš
kao na porodicu...
Otac godinama trenira sina,
uči ga svemu što zna,
i onda po Doniju,
kad više nema šta da nauči,
sin bi trebalo
da se iskrade starcu,
i da ga udari motkom
i oslobodi ga muka.
Nemoj mi reći da je to pošteno.
Ne, definitivno nije pošteno,
ali se kladim da je delotvorno.
U teoriji jeste, sigurno.
Tako je udobno... Zar ne? Ovako
bih mogla da se vozim celu noć.
U koje vreme treba
da se vratimo?
Zahvaljujući Ajrisinoj
brutalnoj snazi,
zvanično je kod stakloresca
do sutra ujutro.
Nije ona kriva.
- Naravno da jeste.
Ako se prozor zaglavi,
ne vadiš ga na silu.
Staklo može da se polomi.
Kakvo ti je pivo?
Slušaj ovo: "Al KO King" Norvud
zabeležio je prvi nokaut
protiv izazivača Midnajt Marfija.
Marfi je ljubio pod
posle samo dva gonga.
Norvud.
Da li je odavde?
On je šampion
u srednje teškoj kategoriji
pacifičke obale
Severne Amerike.
Meč se odigrao u San Francisku
prošlog meseca.
Zamisli ipak
da je američki uvoz.
To bi moglo da bude dobro
za boksersku kancelariju, zar ne?
Pod uslovom da se ne računa
američka plata i putni troškovi...
To su finansije, dušo.
A šta da je on već ovde?
- Bio bi u ringu.
Niko nije video
njegovu fotografiju.
Ipak, ako si pametna,
održala bi to van grada.
Koga bi iskoristila?
- Džima Kelsa? - Ne. Previše je poznat.
Dilejnija?
- Suviše pametan.
Tafija Džounsa?
- Previše Velšanin.
Albija Otela O' Šeja?
- Previše je Irac.
Arta Vokera? Belac, srednje teška,
ima preko dvadeset i jedne?
Previše pijanica.
- Ne znaš to.
Možda je bio pod uticajem vremena.
- Zbog čega? Gripa? - Možda.
Samo mislim da ne treba
tako lako da ga se odrekneš.
Zašto?
Zato što ima srce.
I ti ga imaš.
Zaustavi kola!
Sklanjaj se sa svetla!
Smesta!
Našao sam ga.
- Daj mi.
Sve je sređeno, Mek. Kao nov je.
- Kasnite.
Jesi li srećan?
- Da, presrećan.
Šta diktaturu nad radnicima
čini bolje od diktature gazde?
U teoriji ili u praksi?
- Pobogu! U praksi.
Hej!
Vreme mu je isteklo.
Naše upravo počinje.
Kako?
- Kraj će stvoriti sredstvo.
Kada?
- Kad osetiš u svojoj utrobi.
Zašto se ne bih borio
kao Art Voker?
Iskreno, ti si niko i ništa.
Naročito zato što si iz Brizbejna.
Kao nepoznatog ne mogu
da te ubacim u igru.
Nemaš sposobnost
da privučeš ljude.
Ali kao Al Norvud možeš da
privučeš pažnju i uživaš u slavi.
"AI Norvud, američki KO King."
Ogromni šator.
Ja sam bokser,
ne prokleti glumac.
Isplatilo bi ti se da budeš
pomalo i jedno i drugo.
Šta kažeš na mali avans, Mek?
Moglo bi da se sredi.
Borićeš se protiv bivšeg lokalnog
momka Albija "Otela" O'Šeja.
Vidiš, već je dramatično.
Šta će da se dogodi crnom borcu
ako je to loš poslovni predlog?
Ne ako izgubi od velike bele nade.
- Albi je pristao da izgubi?
On razmišlja o svojoj budućnosti.
Možda i ti treba da uradiš isto.
Pozdravi markizu od Kvinsberija
kada sledeći put svrati.
Ko?
Bože, mislim da bi svako
mogao da preskoči ogradu.
Mogao bi,
ali ne bi se svako usudio.
Znali ste samo ti i on,
i ko još?
To je samo pivo, Mek.
To je moja imovina.
Shvataš li to?
Naravno, Mek.
- Haket.
Haket.
Haket. To će biti dovoljno,
za početak...
Sada?
- Sada.
Bože, to je bilo previše.
- Hirurg Mek.
Da li gospodin mora
da odmori ruke na trenutak?
Dobro sam.
Misliš li da će to da se opere?
Fleke od rozea teško se skidaju.
Teže i od crnog vina.
Sada možete da spustite ruke,
gospodine.
Da li da kažemo Ajris za Haketa?
Nije pametno,
imaju zajedničku prošlost.
Imali su prošlost.
Prelepi su.
Neverovatno je šta sve može da
nastane od malo iritacije, zar ne?
Sigurno su koštali čitavo bogatstvo.
- Da, ruku i nogu.
Šta?
Zar ti se ne dopada?
Naravno da mi se dopada.
Pitam se da li je Art kod kuće.
- Da, budan je...
Doni. - Arte, hoćeš li malo
da zaradiš? - Zavisi.
Imamo neke sanduke pelinkovca
koje moramo da negde sklonimo.
Mekhitove?
- Imovina kolektiva.
Imaš li malo mesta?
Dobro nam došao, Arte.
Došla si da me nagovoriš
da se borim, zar ne?
Stvari su napredovale.
- Kuda?
Iperit. Napunio mu je petinu pluća.
- Za kralja i otadžbinu.
Samo za otadžbinu,
ko šiša kralja.
Mislim da je Mekhit ubio Haketa.
Da li ti je stalo?
Haket je čuvao leđa mom ocu.
Hoćeš da kažeš da je tvoj
otac bio lovac na bisere?
Pogrešna boja.
On je bio gospodar bisera.
Na vrhuncu svoje slave
imao je flotu od šest brodova.
Bele cipele, belo odelo,
beli "panama" šešir, i beli štap.
Veoma beli čovek koji se polako,
ali sigurno propio do smrti.
Kakao je to uticalo na tebe?
- Postala sam osetljiva.
"Tender" brine o roniocu
dok je pod vodom. Je l' tako?
Tumači njegove signale,
brine da diše
i da ne uništi unutrašnje organe
ako izađe previše brzo.
To je ogromna odgovornost.
- To je partnerstvo.
Ronilac mora
da veruje "tenderu",
a "tender" mora
da bude od poverenja.
Brizbejn
Dame i gospodo, imamo tu čast
da vam danas predstavimo,
čak iz Severne Amerike,
g. Ala Norvuda, KO Kinga.
G. Norvud,
kao proslavljeni šampion,
zašto ste prihvatili izazov od nepoznatog...
- Crnca?
G. Norvud radije priča
svojim pesnicama,
i zna da je Albi Otelo O’Šej
veoma talentovan mladić.
G. O'Šej je samopouzdan
mladi borac sa brzim
i smrtonosnim udarcem. Obojica
napadaju i uzvraćaju udarce,
tako da garantujem da ćemo videti
uzbudljiv boks meč sutra uveče.
G. Norvud? Kako vam
se dopada Australija?
Ajris je zapravo moja...
- Samo sam sišla sa broda i tu je bila.
Zapravo, previše je
uzbudljivo da se prepriča.
Ne smeta vam što se vaš
muž bori dok ste na odmoru?
Možda je on KO King, ali ja sam
šampion ovog ringa.
G. Norvud, molim vas, fotografija
vas i vaše supruge pored prozora.
Odakle ti taj akcenat?
- Od bivšeg poznanika.
Da li je taj bivši poznanik
na kraju skočio ili je bio gurnut?
Samo sam dodala malo drame.
Nekad si to voleo.
Prešla si granicu.
Izvini. Mislila sam da će
da pomogne prodaju karata.
Prodaja karata. Zar zaista misliš
da se ovde radi o tome?
Neću da idem.
Hoću da ostanem.
Ići ćeš. Kad nešto počneš,
moraš i da završiš.
Šta je bilo?
- Šta se događa?
U kom smislu?
- Šta je Mek smislio?
To je...
Komplikovano je.
Pitao me je otkud vam novac
za ova nova odela.
Šta si mu rekla?
- Da su bila na rasprodaji
i da ste imali sreće
što je bilo vaših veličina.
To je unakrsna nameštaljka.
Oba boksera misle
da će onaj drugi da izgubi.
I ko pobeđuje?
- Albi, bez sumnje.
Ako Art ima bar malo pameti
lako će da padne.
To nije ono što Mek hoće.
- Ko zna šta Mek hoće?
Zadaje završni pokret.
- Sa kim razgovaraš?
Ni sa kim.
Roni, jesi li to ti?
Roni?
Hoćeš da ga probudim?
- Bežite obe u krevet.
Da li Roni zna da ne dozvoli Artu
da nosi medalju?
Ne bi bio toliko glup.
U redu je.
Izvinite, senatore, mogu li
da pozajmim vašu olovku.
Želim da pošaljem poruku za sreću svom suprugu.
- Naravno.
Arte, Albi neće da izgubi.
Ajris.
Džimi, budi ortak...
Lične prirode je. Razumeš?
Imam poruku lične prirode
za g. Norvuda.
Na koga se kladiš, sine?
Albija O'Šeja, ali moj deda
neće da se kladi za mene.
Je l’ tako? Idemo onda
da nađemo kladioničara.
A u crvenom uglu šampion
američke pacifičke obale...
KO King, Al Norvud.
San Francisko.
Los Anđeles.
Nju Orleans, Njujork, Čikago.
Šta bih ja radio u Americi?
Ne govorim njihov jezik.
To je sitnica.
Brzo ćeš da skapiraš.
Šta si upravo rekla?
Jesi li čuo za onu priču kada
Usamljenog rendžera i Tonta
jure Indijanci?
Galopiraju kroz kanjon...
Indijanci ih gone,
strele sviraju kroz vazduh.
Dođu iza ugla.
Nagaze na kočnicu.
Pravo ispred njih još jedna
zaraćena strana, zapete strele.
Pogledaju na greben...
Indijanci nadolaze.
Nema izlaza. Usamljeni
rendžer se okrene i kaže:
"Šta ćemo sada, Tonto?"
Tonto pogleda Usamljenog rendžera
i kaže:
"Kako to misliš mi, Kimosabe?"
Izvini. Izvini...
Ti i ko još?
To je bila Ajrisina ideja.
- Budi muško.
Ako to uradim
nikad je neću vratiti.
Kuka, linija i visak.
Imaš li petlje?
Kad budeš mogao...
Bez pritiska.
Ispričaj Čarliju za meč.
Nokaut u prvoj rundi.
Trebalo bi da krenemo.
- Samo zato što si se borio
kao neko drugi,
ne znači da nisi bio sjajan.
Zbogom, Čarli.
Biće druge prilike.
Do tada slušamo naređenje.
Napisao je njeno ime unazad.
Slova.
Moj klinac je tako pisao.
Nisam znao da imaš sina.
Misliš da je Mekhit nepismen?
Ne, mislim da ne zna
da čita i piše.
Mada me ne bi iznenadilo ni
da je kopile. A tako se ponaša.
Zašto si to uradio?
Napunio sam rukavice
Čarlijevim medaljama.
Varao sam.
Upropastila sam te, zar ne?
Dugme na kaputu odbilo je metak
i spaslo mu život.
Divljački pokušaj
da se ubije Voker bio je...
Bio bi atentat koji bi on...
Dođavola!
Želim nasamo da razgovaram
sa Donijem.
Nije pošteno, zar ne?
Zašto bi ti trebalo
da budeš kažnjen
za ove balističke gluposti?
Zavadi pa vladaj.
Kamen temeljac carstva.
Ovo ti je da kupiš novo odelo.
Nešto malo jednobojnije.
Sad kad smo rešili problem,
videćemo da se poboljša
tvoja nova uloga.
Znači dvorska dama
postaje ljubavnica.
Da li se nudiš da mi platiš kiriju?
- Nije poenta u tome!
Ti živiš sa tim čovekom.
Ne budi glup. Živim
u njegovoj kući, kao i Albi.
Ti si ovo ispustio.
Sve je pošteno u ljubavi i ratu,
Doni.
Idemo.
Zašto ne odemo u policiju?
Ja nisam cinkaroš.
Nije to cinkarenje. Samo će nam
ga skinuti s vrata na nekoliko dana
dok brod ne isplovi.
- Neću da bežim.
Moramo da bežimo.
Ubiće te.
Čekajte, čekajte...
Dođavola sa ovim. Ja prestajem!
- Nismo završili.
Dostigla si visoku cenu, zar ne?
Obećaj da ćeš
da ga ostaviš na miru.
Nisi u poziciji da pregovaraš.
Vratila sam se zauvek.
Obećavam.
Treba ti topla kupka.
Mislim da je petica.
Trojka.
Kasnite.
- Prevrnuli smo svaki kamen, Mek.
Čuli smo da su otišli iz grada.
Vas dvojica ne biste mogli da
organizujete ni pišanje u pivari.
Obrati se predvodniku.
Vrati mi kolt.
Sinoć ste došli
i igrali smo karte do zore.
Naravno, Mek.
- Naravno, Mek.
Spremamo se da igramo "mahjong".
Ko hoće da igra?
Oni ne znaju kako.
- Shvatiće.
Nauči ih pravila, Ajris.
Ti si kao loš peni.
Žao mi je zbog Čarlija.
Idi, Arte.
Loš momak, Albi.
Šta ćemo sada, Tonto?
Obećao si mi.
- To nije uključivalo da mi natrljaš nos.
I još se nisi iskupila.
Znaš da je varao, zar ne?
- Nismo mu dali izbora.
Tako je. Svaka ptica
svome jatu leti, zar ne?
Šta radite vas dvojica?
Ne!
Kod njega su biseri.
Jedan... Dva...
- Stanite, momci.
Proverite ispod košulje.
Nastavite gde ste stali.
Hajde, uradite to.
Šta čekate?
Otarasite ga se!
Šta je ovo?
Pobuna?
Uradite kako vam je rečeno!
Jedan...
Dva...
Tri...
Nisam ja za tebe.
Mislim da je bolje
da sam nađeš svoj put.
Obradio: loggikg
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org