Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Naći nešto, bilo šta.
Veliku istinu...
...ili izgubljene naočare,
prvo morate da verujete...
...da postoji nešto dobro
u tome što nalazite.
Ja sam nešto našao,
odavno i držim se toga odavno.
Tome dugujem uspeh u životu
zbog toga sam danas ovde.
Ono što ne znate,
to je da se zove idealizam.
SVI KRALJEVI LJUDI
Sudija se neće lako uplašiti.
Baš me briga.
To je ispod mog dostojanstva.
Ti si tome doprineo.
Problem sa guvernerima
jer, svi misle da treba...
...da zadrže dostojanstvo.
Ne shvataju da su ih ljudi stvorili.
Kad ne budem guverner, jer sam predsednik
biću neko drugi.
Veruj mi,
nećeš spavati.
Da, ako je to ono što želiš.
Svi žele da te uhvate
ne spremnog.
Prvo moramo da uradimo ovo.
U sred noći
po nekad?
Po nekad
nije nikad.
Kuda?
Sigurno znaš kako da
stignemo do kuće.
Šta radi tamo?
Neće biti lako.
PET GODINA RANIJE
NJU ORLEANS
Kafu, Džek?
Ovo je Rej Skot
iz Mejson Sitija.
Džek Bardon.
Drago mi je.
Vili vodi pislove za Mejson Siti.
Sagradio je školsku zgradu.
Da, Vili i ja smo išli u školu zajedno.
Nisam znao.
Imao sam omiljenu učiteljicu
o kojoj ne bih pričao.
To je istina
Vili je oženio učiteljicu.
Rekli su mi da su neke učiteljice
napravljene na istom mestu kao i ostale.
Da li je to tačno?
Da, tačno je.
Rej, jednu turu ovamo.
Meni, ne.
Učiteljica ne voli kada pijete?
U stvari,
ne smeta joj.
Svima pivo.
A za one koji ga ne žele?
- Možda neki sok?
- Ako to želi.
Da, može sok
sa dve slamčice.
Džek, ti si iz Mejsona,
gđa Strol misli da je Isus sišao...
...sa krsta
da propoveda po sudu.
Tako je u vreme Božića.
Vili?
Popio je sok sa dve slamčice...
...ne voli da pije.
Kako stvari idu tamo?
Kao što idu i ovde.
Ovde je prilično gusto.
Kako ide tender?
Vi ste na položaju da znate
kako ide posao u vezi školskog dogovora.
Nema situacije.
Možda DA
a možda i NE.
Kao i uvek.
Komisija je prihvatila najbolju ponudu....
Sagradiće školu.
Ima tu još nečega.
Niko ne sugeriše komisiji
koju će ponudu da prihvati.
Uvek će uzeti onog ko će
najbolje da uradi posao.
Kome je dat posao?
Mek Džefers.
Džefers konstrakšn?
To je baš velika firma.
Komisija bira ko će
dobro da uradi posao.
Samo to imam da kažem.
Mora da se sija...
Sigurni ste da ne želite četke?
Jesam.
Gdine Stark?
Gdine Džek,
kako ste?
Ljudi bi pomislili da vam posao dobro ide i
da ne morate da prodajete od vrata do vrata.
Možda i nisam tako dobar u računici.
Koliko su ukrali?
Dobili su 142.000$.
To je bolje nego 75.000$.
Potrošili su 3.000$,
65.000$ za komisiju.
Koriste radnike crnce,
kvalifikovane ljude.
Zarađuju više novca nego što mislite.
To je to.
Rekao sam mu samo: "Doviđenja
gdine Džeferson, sagradite vašu školu".
Nije da nisi pikušao
da objasniš ljudima šta se dešava.
Srećan sam što u opšte i imam
bilo koji posao u gradu.
Pokušavao sam
da pokažem ljudima cifre,...
...ali, ako ih zaustavite tamo
i pokažete im prave stvari,...
...oni ne bi videli jasno, jer bi im
znoj ulazio u oči od napornog rada.
Naročito crncima.
Dok ih ne izmlate
jednom ili dva puta.
Ponovo će te se kandidovati?
Ne.
Odustao sam.
I Lusi,
otpustili su je iz škole.
Briga me, ne želim da radim u školi
koju su sagradili da bi krali novac.
Šta će te da radite?
Ne znam,
gajiću pse, mačke...
Zadržaću veru u ljude, jer
znate šta vreme sve vraća.
Verujem u to.
TROJE DECE MRTVO U
ŠKOLSKOJ TRAGEDIJI
OKRIVLJENA LOŠA IZGRADNJA
PROTIVPOŽARNOG IZLAZA
Slikao si ga?
Koga?
To je gradonačelnik.
Gradske priče su se otrgle kontroli
u vezi škole.
Bog je zagazio u tamnu stranu.
Čudni su putevi Gospodnji.
Po nekad i neko drugi radi to.
Pusti nekog debelog u lepom odelu
i velikim kolima da izvrši volju njegovu.
Doneo sam neko cveće.
Šta želite?
Želim da radim za vas.
A vi želite da radite za ljude
koji su pogrešno informisani.
Ja služim ljudima.
Okrug vas je izabrao?
Jeste.
Možete da pobedite u Mejson
i bez izlaska iz kreveta.
Samo to razglasite.
Vili je pokušao da uhvati lopove.
Vili je pokušao da nas upozori.
Vili je mogao da spase našu decu.
Samo slušaj.
Ja sam retor.
Govorim o Viliju
kao guverneru države Luizijane.
Videli ste čoveka.
Odbili ste.
Ja vidim radnog čoveka.
On vidi tri imena.
On vidi novine i jednog čoveka koji
ima hrabrosti da se bori i on će glasati.
I, vaša žena koja ne voli piće
ona će biti guvernerova ćena.
To je ono što ja vidim.
Evo vam sok.
Nazovite me.
Evo govora.
Hvala.
Zovem se Vili Stark.
Ja sam iz Mejsona.
Drago mi je da sam ovde sa vama.
Prijatelji...
Kafu, molim vas.
Mogu li da sedim s vama?
Ne, hvala.
Znate li kako izgleda?
Ne zanima me.
Sedim ovde i pijem kafu.
Skoro sam završio i ne možete da
sedite sa mnom, ma da ste to tražili.
Izvinite.
Više ne radim za Senseta i Pakinga.
On nije bio loš momak.
Ko to nije znao.
U nekim stvarima sam
sporija nego u drugim.
Jesam li?
- Mislim da jeste.
- Ja ne mislim tako.
Možemo da pričamo
o ovoj maskaradi.
Ispričajte mi
ako ste toliko pametni.
Herison je iz gradske vlade
a Dafi je mafijaš.
Ne baš, ali
dovoljno da Herison ne zna razliku.
Herison se dodvorava
da bi dobio njihove glasove.
Bio je pošten čovek.
Uhvatili su ga sa pričom o deci iz škole.
Uhvatili su ga na osećajnost.
Govore mu koliko je dobar i koliko ima
veće šanse da promeni stvari u ovoj državi.
Jer, ostale nije briga kolika budala
čovek postaje.
A vama je stalo?
Nisam to rekao.
Radije bih ga gledao odavde.
Treba da krenemo.
Ne još
idemo ponovo u vodu.
Ne želiš da plivaš?
Kako ste?
Dobro.
Tako izveštavate?
Naravno.
Delujemo sve gore
što sam dalje od kuće.
Ima smisla.
Možda pokušavate
mnogo da kažete.
Govorim šta treba da znaju.
Govorite kako bi govorili meni i Lusi i...
Ne znam kako da zvučim
kao neko drugi.
Kao tovljene životinje.
Popnete se tri stepenika
i zvučite kao i ostali.
Vilijame?
Da?
Šta je?
Biti guverner,
ne želim to.
Po nekad, kada čovek želi nešto mnogo
vremenom zaboravo šta je u stvari.
Bio bih dobar guverner, bolji od mnogih, ali
neću biti dobar.
Zdravo.
Uđi.
Vilijam mi upravo priča
kako neće biti dobar.
Rekao si mu?
U stvari, nisam.
Šta to?
Šta mi je rekao?
To ima smisla.
Istina je?
Koriste me?
To sam mislio kada je prvi put došao, ali
stavio sam to po strani.
Trebalo je da sam pametniji.
Gdine Stark?
Baš ste morali da se sredite?
Jedva ste čekali da govorite?
Ljudi će vam platiti da govorite.
Ali, vi ste suviše glupi da to uradite.
Uradili ste to besplatno.
Žao mi je što sam im to dopustila.
Leči gonoreju...
Delujete malo mamurno.
Ja sam gradonačelnik.
Nema govora?
Šta?
Prodato?
Jeste.
Kako ste?
Daj taj govor.
Ovo čini grad mlađim.
Imao sam odgovor...
...o ovoj državi šta je, ali
nema svrhe da vam govorim,...
...vi ste država
znate šta mislim.
Pogledajte kolena u vašim pantalonama
pogledajte svoju decu...
...to je podmladak ove države.
Imao sam govor, ali
nemam ga više.
Sada je kod gospodina.
Pošto je on kod njega,
moraću da kažem nešto drugo.
U redu je
jer, imam šta drugo da kažem.
Imam jednu priču.
Jedan čovek je radio sve što može i
jednog dana je sišao s neba s moćnnom...
...božijom slikom i video da je sve
puno politike i da ubijaju sve oko sebe.
Znate tu priču
čuli ste je.
Čuli ste sve o politici.
Ali, čovek je voleo
i propao je.
Nije dugo proslo pre nego što je došao,
jedan čovek u lepim...
...dobrim kolima i rekao čoveku da želi da mu
pomogne da se kandiduje za guvernera.
Onda su mi rekli
da je on đubre.
A niko nije znao
ko je to bio.
U tim finim kolima
bio je potrčko...
...Daf Henson,
da mu pomogne da se glasa za njega.
Evo ga.
Evo, pogledajte ga.
Ljudi žele da te vide.
Davi se u svom đubretu.
Slušaj me ti nikogoviću, nisam jedini ovde
o koga ćeš ti da pereš ruke.
Ja ću sledeći put da uradim nešto.
Sam ću se kandidovati
za guvernera.
Prvo ću da izgradim put na ovamo.
I da sklonim sve što mi smeta.
Hiljade kilometara ako treba, da mogu
svakodnevno da posetim svoje birače.
Ja ću vam sagraditi most.
Sagradiću vam novu školu, poslaću decu
kući sa besplatnim tablama i olovkama...
...da nauče za novi fakultet
koji ću izgraditi za svakog od njih.
Nadam se da me slušate, jer ću se vratiti kući
samo da bih opet došao ovde sledeće nedelje.
Ako ne glasate
onda niste bitni.
Niste bitni!
Onda ste glupani
kao što grad i kaže.
Ako to uradite, onda ćete imati
hranu na stolu, jer ste je zaslužili.
Podignite srca i uz Božiji blagoslov
glasajte.
Na vama je da ih pobedite.
Na vama, meni i na Bogu.
Sredite svakog ko se nalazi
između vas i puteva i škola.
Ja ću ih srediti!
Srediti ih!
- Srediti ih!
- Još o Starku?
- Dobro mu ide.
Znaš da sve istražujem
sa razlogom.
Džek, znaš šta novine
misle o izborima?
Naravno, ali,
pišem o njemu zbog izuzetnog dosijea.
Možeš li da pišeš sa malo
manje ludila oko Starka?
Znam da ti je on prijatelj...
Nije, baš me briga ko je guverner, ali
da li ćeš mi ti pričati o kome da pišem?
- Znaš polittiku novina.
- U redu.
Kako to misliš?
Onako kako sam rekao.
Nisam mu bio potreban Ja da bi bio izabran,
sam je izvojevao bitku....
Nisu svi glasali za njega.
Džek, ideš u Mejson.
Ja nisam.
Izdavač ovih novina nije.
Ovi ljudi nisu glasali za njega...
...niti ovi.
Ili oni iz senata.
Bili su premazani.
Moja majka nije glasala za njega.
Ovo je moja majka
ona ne glasa.
Tamo, na njenom stolu je ona sa prvim
mužem, njih četvorica, koliko se sećam.
Ono s'desna je moj kum.
Ni on nije glasao za Vilija.
Ali, i zašto bi?
Njegova obećanja siromašnima o izgradnji
puteva, mostova i škola, bile su objave rata.
Ti si Džek Bardon?
Šef vas zove.
Ko?
Šef, guverner.
Kako da ti jednostavno objasnim...
...da nema novca za sve to što želiš
da uradiš za siromašne.
Ima dovoljno novca.
Ima sa svakim barelom nafte.
Ali, to ne pripada vama
Tako je, ni tebi,
pripada drzavi.
Uzećemo im sve.
Te moćne kompanije
neće to dozvoliti.
Nemaju oni moć.
Moć je u rukama nemoćnih
a njihove ruke su uperene ka meni.
Možda će odobriti polovinu novca
tek kada ih ubijemo u pojam.
Malo po malo.
Niko to neće dobiti.
Vole da stvari teku.
Tako je.
Šta to?
Objasni mu
šta je upravo rekao.
- Hoćeš nešto da jedeš?
- Ne, hvala.
Sedi.
Čujem da su te otpustili?
Pogrešno, dao sam otkaz.
To je bilo pametno.
Imam posao
za tebe.
Da radim
za državu?
Za mene.
Ti, ja i Tarner.
Iznenađuje me da je Tarner loše.
Moraju koplja
na nekome da se prelome.
Držim ga blizu sebe.
Kada počnu da ti se uvlače
ne slušaj.
Šta ću da radim za tebe?
Da se uvlačiš.
Dobar dan, svima.
Šta je to?
Džek?
To je oružje sa barutom.
O, moj Bože.
Džek...
Vidite orla?
Čujem da ste u politici?
Verovatno je fascinantno?
Nije.
Kažu da imate uticaja
a to je izuzetno.
Moje kumče jeste.
Radi u novinama.
Moć je u olovci
svi veruju tome.
Postoji moć
čita se svašta.
Gomila budala koja veruje da je
svet slobodan, ko će da plati to?
Svi će na kraju platiti
svoj deo.
Ti i ja ćemo platiti.
Da vlada ne radi ništa za narod duže vreme,
bili bi sklopljeni.
Pitam se odakle dolazi sav taj novac.
Postoji ustav ove države.
Džek, gđica Dumal
svira klavir.
To je lepo.
Nisi kao nekada
ovih dana.
Više i nisam kao nekada.
Ko je bio ono za ručkom?
Vodi elektranu.
Mislim da je gđica Dumal.
Ona mu je sestričina
i naslediće sav njegov novac.
Verujem da će se on
uskoro, udaviti u kadi.
Ne brini,
volim da davim, ali neću.
Gdin Pejton nas je pozvao.
Ne zna ni
koju viljušku da koristi.
Džek, zapiši,
naći čoveka koji je ztvoren u Tuskonu.
Kako se zove?
Ne znam,
saznaj kada je suđenje.
UBOD NOŽEM
- Bože.
Nađi mu nekoga ko stavlja briljantin u kosu
i ko izgleda kao da peva u bendu.
Znaš li ko je hteo da ga ubije?
Nemam pojma.
Nekog doktora.
Možda ti neće dobro doći
sa tim klincem.
- Deluje mi...
- Nemaš ti pojma.
Rekao sam Džeku da to sredi.
Srediću to.
Bolje bi bilo.
Kako si, sinko?
Dobro.
Zdravo, ćale.
Kako si ti?
Idemo, guverneru.
Jedan, dva,
Daj tu pljosku.
Govorio si da Lusi to nije videla.
Više ne znam
šta voli.
Momci...
Šta je bilo?
Sudija Irvin...
...čekaj da dođem do daha.
Reci mi.
Optužbe su bile opravdane,
sprovode istragu.
Prokletnici.
Kuda?
Džek, znaš valjda kako
da dođemo do kuće?
Šta se dešava?
Ko je?
Džek je.
Uđi.
Nisam u nevolji?
Nisi.
Nadam se da ti ne smeta što me je Džek
doveo ovde.
Nisam znao da je postao sluga.
Džek meni nekada sipa piće
a nekada ja njemu.
Sada ću sam sebi
a mogu i tebi jedno.
Nemam mnogo vremena da čitam novine
jureći po zemlji.
Mogu da zadovoljim tvoju znatiželju i da ti
kažem da postoje neke optužbe protiv tebe.
Znaš kako novine preteruju.
Ne preteruju.
Ako smo završili sa tim,
voleo bih da se gubiš iz moje kuće.
Kako ti kažeš, ali
sigurno nisi kriv.
Koliko se sećam da si mi u gradu
rekao da je sve u redu.
Nisam se ništa obavezao.
Molim?
Tako lako mežeš
da se oslobodiš svoje savesti.
Neke stvari iz tvog ponašanja
sam primetio.
Neko ti je nešto
duboko iskopao?
Ni jednu stvar
i ne duboko.
Samo prljavštine i ima ispod.
Od prljavštine je trava i zelena.
Sve te kompanije su neodgovorne.
Ono što vidiš je bitno.
Molim te da se povučeš.
Moliti nekoga je drugačije od naređenja,
a meni je to zvučalo kao naređenje.
A tebi, Džek?
Poznajete sudiju, odavno/
Da.
Niko nije uspeo
da me uplaši.
Rekao sam ono što imam i ne vidim zašto bih
mislio drugačije uprkos vašem ponašajnu.
Kako želiš.
Nećeš se lako izvući.
Idemo, dečko.
Poslodavac te zove.
Neću ga reklamirati
ukoliko se predomisliš.
Prokletnici.
Džek, imaćeš loš posao.
Sa Dafijem?
Ne, sa sudijom.
Središ lažova
i ostali će pobeći u strahu.
Nije on.
Matori je duboko zagazio u to.
Uplašićemo ga.
Slabo sam uspevao da nađem nešto
van onoga što se zna.
A znalo se da ga je otac napustio
bez reči.
Znalo se da ga je naučio onim
čime je otac trebalo.
Kako da budeš dženlmen
da stisneš ruku.
Kako da držiš nišan.
Znalo se da je bio otac više
nego što bi i pravi otac to bio.
Ali, on to u opšte nije znao.
ime, molim.
Kako ti ide sa
iskopavanjem stvari o sudiji?
Nikako.
Rekao sam ti da nema šta da se nađe
a neću da mu smeštam.
Ko je pričao o tome.
To nije neophodno,
Dovoljna je istina. Samo je nađi.
Ako to nećeš da uradiš, nemoj
ili možda, samo tražiš povišicu?
Daću ti povišicu
od 100$.
Da želim novac,
stvorio bih ga.
Reći ćeš da si glasao za mene
iz ljubavi?
Ne znam zašto sam glasao za tebe, ali
nije zbog novca ili ljubavi.
Ti ne znaš zašto, ali
ja znam.
Zašto?
Zato što sam takav kakav sam
i ti si takav kakav si.
Bogami, dobro kliza.
Ceo svet je ispunjen hijenama.
Naravno da ću ih sve srediti
i da će svet nestati.
Ali, niko ne gleda šta rade ovi prevaranti, ali
to je pogrešno.
Šta misli onaj kučkin sin,
ko je od njega stvorio guvernera?
Ubiću ga.
Trebalo bi da vidiš
kakav je prema Tomiju i Lusi.
Ti si mačiji kašalj.
On je prevarant.
Kakav je?
Nisam poznavao Lusi...
Drolja sa klizaljkama?
Gledao sam u klizaljke.
Kako da ne.
Da li je lepa?
Zaboravi.
Koliko je bila mlada?
Koga je to briga.
Pogledaj me.
Vratiće se on.
Svet je pun drolja sa klizaljkama.
Klizaljke, kratke suknjice...
Sudija se oženio zbog novca.
To je ćerka industrijalca.
Novac je čist
oprao ga je.
Ti, sebe nazivaš detektivom.
Kučkin sin se oprao.
Gde si ovo našao.
U dosijeu
sve mu je tu.
To je javni dosije.
To je za javnost, zato se i zove 'javni'.
Tamo nećeš naći ništa.
Rekao sam ti da malo kopaš.
Moraš da popričaš sa njm.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cfv5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове