Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro izgledaš, Dač.
Prošlo je mnogo vremena, generale.
Upadaj.
Pre nekih osamnaest sati,
nestao je nam helikopter...
koji je prevozio ministra i njegovu pratnju...
ove male simpatične zemlje.
Locirali smo njegov položaj
otprilike ovde negde.
Taj ministar...
da li on uvek putuje
pogrešnom stranom granice?
Izgleda da su skrenuli sa kursa...
i plašimo se da su pali gerilcima u ruke.
Zašto ne koristite regularnu vojsku?
Za šta smo vam mi potrebni?
Zato što Vas je neka budala
prozvala da ste najbolji.
Dilone!
Kučkin sine!
Šta je bilo?
Naoštrio si previše olovaka u CIA?
Je l' bilo dosta?
Olakšaj sebi, Dač.
OK! OK, OK.
Nikada nisi znao kada treba da staneš.
Drago mi je da te vidim.
Kakav je ovo jebeni posao sa kravatom?
Ma daj. Zaboravi na kravatu.
Čuo sam za onaj posao u Berlinu.
Veoma lepo, Dač.
Dobri stari dani.
Zašto si prešao na Libiju?
To nije moj stil.
Ti i nemaš stil. To dobro znaš.
Hajde. Zašto si prešao?
Mi smo spasilački tim... a ne ubice.
Pa, šta trebamo da uradimo?
Ministar je bitan za dalji
smer naših operacija...
u ovom delu sveta.
Naši prijatelji će uskoro biti stisnuti.
Ne smemo dozvoliti da se to desi.
Trebaju nam najbolji.
Zato ste vi ovde.
Nastavi.
Prosta stvar. Jednodnevna operacija.
Uđemo im u trag, pregazimo ih...
zgrabimo taoce, i pređemo granicu...
pre nego iko provali da smo bili tamo.
Kako to misliš, "mi"?
I ja idem sa tobom, Dač.
Generale, moj tim uvek radi sam.
To dobro znate.
Svi mi imamo svoja naređenja, majore.
Kada ispunite zadatak...
Dilon ce proceniti situaciju
i preuzeti komandu.
Dobro, OK.
Delta jedan-nula.
Prijem, vođo.
Tražene tačke i radio frekvencije...
su pronadene i fiksirane.
Kontakt sa AVAKS-om je u
intervalima od četiri časa.
Ko nam je podrška?
Nema toga, stari druže.
Ovo je karta u jednom pravcu.
Jednom kada pređemo granicu,
sami smo na svom.
Ovo je sve bolje i bolje,
iz minuta u minut.
Hej, Bili.
Bili!
Pre neki dan, otišao sam do devojke.
Rekoh joj, "Više volim malu picu".
Ona reče, "I ja isto."
"Moja je velika kao kuća!"
Vidiš, htela je manju jer je njena bila...
velika kao kuća.
Hoćeš li da skloniš to
sranje sa moje face?
Ovde mesto je puno pedera!
Ova stvar će napraviti od tebe
jebenog seksualnog tiranosaurusa...
baš kao što sam ja.
Stvarno? Nabij to sranje sebi u bulju.
To je bilo '72.
Dač i ja imamo po jedan.
To ti je stvarno loša navika.
Dobro.
OK, ptico dva, spremi se da me pokriješ.
U redu vođo.
Ni sam nisam znao koliko
mi je ovo nedostajalo, Dač.
Nikada nisi bio nešto pametan.
Hokinse, ti si na redu.
Užad su bačena.
Svaki pilot ima po jednu rupu u glavi.
Ko god da ih je pogodio,
skenjao ih je žestoko.
Upotrebio je raketu sa toplotnim navođenjem.
Još nešto, majore.
Ovo nije običan vojni taksi.
Više mi liči na izviđače.
Imamo li neki trag?
Bili ih traži.
Raketa sa toplotnim navođenjem, Dilone.
Ovo je prilično prefinjeno za polovne brđane.
Izgleda da su sve bolje opremljeni.
Bilo je 12 gerilaca.
Uzeli su dvojicu iz helikoptera...
ali ima još nešto.
Šta?
Šestoro ljudi je nosilo
čizme američke vojske.
Došli su sa severa...
i pratili su gerilce.
Da li to nešto znači?
Verovatno još jedna pobunjenička patrola.
Oni ovuda stalno cirkulišu.
Vidi šta možeš da nađeš.
Da,gospodine.
Šta je pronašao?
Ista stvar.
Gerilci su zarobili dvojicu iz helikoptera...
a pratili su ih ljudi sa američkom opremom.
Sećaš li sa Avganistana?
Pokušavam da ga zaboravim. Hajde. Idemo.
Isuse!
Sveta majko Božja.
"Džim Hoper."
Mek, spusti ga.
Znao sam ove ljude.
Zelene beretke iz Fort Brega.
Šta su dođavola oni tražili ovde?
Ne znam, Dač. Ovo je nehumano.
Niko mi nije rekao za neku
operaciju u ovoj oblasti.
Ne bi trebalo da su ovde.
Pa, neko ih je poslao.
Gerilci su ih odrali?
Zašto su ih odrali?
To nije način da vojnik umre.
Šta se ovde desilo, Bili?
Čudno, majore. Bilo je vatrenog okršaja.
Pucali su u svim pravcima.
Ne mogu da verujem da je
Džim Hoper upao u zasedu.
Ni ja ne verujem.
Ne mogu da nađem ni jedan trag.
Ovo baš nema smisla.
Šta je sa Hoperovim ljudima?
Nema nikakvog traga, g-dine.
Nisu otišli odavde.
Dođavola, kao da su u zemlju propali.
Drži se tragova gerilaca.
Hajde da uzmemo taoce.
Krećimo se, u razmaku od pet metara.
Nečujno.
Vreme je da izvadimo Starog
Bezbolnog iz torbe.
Vreme je za naplatu.
Otkrivaš nas, drkadžijo.
Ne zanima me ko si i šta
si u stvarnom svetu.
Ali ako nam još jednom odaš poziciju...
iseći ću te veoma tiho i ostaviti ovde.
Shvataš?
Jebi se.
Ubio je jednog taoca. Upadamo.
Mek, Blejn, gnezdo.
Bili, Pončo, straža.
Hokins, Dilon, pozadina.
Kada se smeste, pogodiću skladište goriva.
Jedan manje.
Šta dođavola to radi?
Šta, bre?
Vreme je za šou.
Meta je u centru, na gornjem nivou!
Dač, na devet sati!
Hvataj drkadžiju!
Hajde.
Budi tu.
Taoci su unutra!
Kuc-kuc.
Imam ih!
Hokinse, javi poziciju i situaciju.
Zovi Konora za transport!
U redu, majore.
Sranje.
Mek, je l' ima znakova o drugom taocu?
Našao sam i drugog.
I on je mrtav...
kao i klinac iz helikoptera.
Ali ako su oni Južnoamerikanci,
ja sam prokleti Kinez.
Kako izgleda, naš ministar
je bio iz CIA.
Još nešto, majore. Imali smo sreće.
Ovi drugi koje smo zveknuli...
bili su ruska vojna izvidnica.
Ovde je trebalo da se desi
nešto prilično veliko.
Svaka čast, Mek.
Očistite okolinu. Bez tragova.
Spremite ljude za pokret.
U redu.
Kučkin sin se ukopao kao krpelj iz Alabame.
Pogođen si. Krvariš.
Nemam vremena da krvarim.
OK.
Imaš li vremena da se sagneš?
Ovo je prokleto odlično.
Prokleti džekpot.
Ovo je više nego što smo mislili
da ćemo ikada dobiti.
Sada imamo ovu đubrad.
Imamo ih.
Mislim da je ovo to što tražite.
Namestili ste nam!
To je sve sranje! Sve to.
Taj ministar, i cela stvar.
Doveo si nas ovde da
odradimo tvoj prljavi posao.
Upravo smo sprečili veliku invaziju.
Za tri dana, prešli bi granicu.
Zašto baš mi? Niko drugi
ne bi mogao da to odradi.
Iznerviran si zbog lažne priče?
Trebala mi je da bih vas doveo ovde.
Koju si priču prodao Hoperu?
Vidi, tražili smo mesecima ovo mesto.
Moji ljudi su bili u tom
helikopteru kada je pogođen!
Hoper je trebao da ih uhvati, ali je nestao.
Nije nestao. Živ je odran!
Moj zadatak je bio da nađem
nekoga da rasturi ove skotove!
Znači, smislio si priču i uvalio
nas u drobilicu za meso.
Šta ti se desilo, Dilone?
Nekada sam mogao da ti verujem.
Probudio sam se.
Zašto se ne probudiš i ti?
Ti si roba... Potrošna roba...
i iskoristio sam te da
bih obavio posao. Kapiraš?
Moji ljudi nisu potrošni.
I ja ne radim ovakvu vrstu posla.
Majore! Upali smo ovamo u pravo sranje.
Vazdušni osmatrači kažu
da su gerilci svuda oko nas.
Nisu dalje od dva do tri kilometra...
Koliko imamo vremena?
Pola sata, a možda i manje.
Reci Meku da krećemo u pet.
Stani. Ona takođe ide.
Zna vredne informacije.
Čim bude mogla odaće
našu poziciju. Nema šanse.
Još uvek si pod mojom komandom, majore.
Hoćeš ti da zoveš ili ja?
Ona je tvoj teret.
Ako zaostaneš, sam si na svom.
Mesto je previše vruće
da bi nas pokupili.
Neće nam prići dok ne pređemo granicu.
Hej, Bili, nađi izlaz iz ove rupe.
Ovi iz vazduha kažu da smo odsečeni.
Jedini izlaz nam je ta dolina na istoku...
ali mi se ne sviđa ta ideja.
Nemamo mnogo izbora.
Pončo, preuzmi komandu. Udvostruči vreme.
Dilone!
Ovamo.
Okreni se.
Zašto?
Hvala.
U svako doba.
Bili! Bili!
Pre neki dan otišao sam do moje devojke...
i rekoh joj...
"Au, ala imaš veliku picu.
Au, ala imaš veliku picu."
Ona reče, "A zašto ponavljaš?"
Ja joj rekoh, "Pa ne ponavljam."
Vidiš, to je bio eho.
To je bio...
Ovamo. Ovamo. Ovamo.
Okreni se. Okreni se.
Okreni se. Okreni se. Ovamo.
U svako doba.
Prokletstvo.
Vidao sam i pre jebeno žbunje
ali nikada nešto kao ovo.
Čuo sam te.
Ovo sranje čini...
da Kambodža izgleda kao Kanzas.
Ako se ovde izgubiš...
ti si u svetu bola.
Hajde srce. Prestani da se izležavaš.
Sada ustani.
Hajde, ustaj. Hoćeš li da ustaneš?
Ne razumem.
Možda bi bilo bolje da joj
vežeš povodac, agente.
Probaj još jednom, molim te.
Zašto je Bili tako jeziv?
Ne znam, majore.
Čitavo jutro se ponaša uvrnuto.
Njegov prokleti nos... čudno.
Šta je bilo?
Bili.
Šta je dođavola sa tobom?
U onom drveću ima nešto.
Je l' vidiš nešto?
Pravo gore.
Ništa.
Šta ti misliš?
Pretpostavljam da je ništa, majore.
Smiri se!
Bili, pazi leđa. Desno.
Šta...
Ovo nije njen krv.
Šta si mu dođavola uradila?
Majore, pogledajte ovo.
Da li si pronašao Hokinsa?
Ne znam da kažem.
Šta za ime Boga?
Mislim da je ovo Hokins.
Gde mu je telo? Nema ni traga od njega.
Pitaj je šta se desilo.
Que paso, mujer?
Mujer, que paso?
Que fue lo que viste? Quien fue?
Yo no se.
iDime, mujer! Quien fue? iDime!
La selva se lo llevo.
No estoy segura. No se.
Kaže da je džungla...
oživela i da ga je odvela.
Sranje! Nije to rekla!
To što je rekla nema nikakvog smisla.
Pratili su nas...
Dođavola, oni su ispred nas!
Odvela nas je pravo u njihove ruke!
Stani!
Zašto mu nisu uzeli radio ili oružje?
Zašto ona nije pobegla?
Hoper.
Šta?
Isto su uradili i Džimu Hoperu.
Želim da se nađe Hokinsovo telo.
Čistač formacija. Razdaljina 50 metara. Idemo.
Dođite, drkadžije.
Dođite.
Stari Bezbolni čeka.
Naredniče!
Drkadžijo!
Šta se desilo?
Video sam ga.
Šta si video? Video sam ga.
Blejn.
Nema baruta, nema šrapnela.
Rana je skroz upaljena, i spržena.
Šta je dođavola moglo ovo da uradi?
Mek.
Mek, pogledaj me!
Ne znam, proklet bio.
Video sam nešto.
Nema ničega, nema nikakvog traga.
Nema krvi, nema tela.
Nismo ništa pogodili.
Dilone...
bolje uzmi radio.
Mek.
Naredniče! Da, gospodine.
Hocu odbrambenu formaciju
gore iznad tog grebena...
i da bude minirano sa svime što imamo.
Stavi ga u njegov pončo. Ponesi ga sa nama.
Imam ga.
Idemo.
Majore...
Postavio sam svetlosnu
i drugu signalizaciju.
Ništa ne može da prode ovuda
a da se ne saplete na nešto.
Hvala naredniče.
Mek.
Bio je dobar vojnik.
Bio je...
moj prijatelj.
Zbogom, brate.
Plameni jedan, ponavljam,
neophodno izvlačenje.
Ponovi, Plameni jedan. Ponovi.
Zahtev za izvlačenje je odbijen.
Oblast je još rizična.
Nastavite ka sektoru 3000
radi izvlačenja zatvorenika.
Prioritet, gotov. Sledeći kontakt u 0930.
Prijem, Plameni jedan. 1030 sati.
Prokleti skotovi.
Kažu da smo predaleko,
i da ne smeju da rizikuju.
Mi smo roba, Dilone. Potrošna roba.
To dolazi sa poslom.
Mogu to da prihvatim.
Sranje. I ti si isti kao i mi.
Jebeni helikopter će nas
ionako pokupiti ovde.
Naredniče?
Naredniče! Naredniče!
Ko nas je danas napao?
Ne znam.
Video sam samo jednog i to kamufliranog.
Bio je tamo.
Te oči su nestale.
Šta si rekao?
Te oči, one...
one su nestale.
Znam samo jedno, majore.
Otišao sam tamo i pucao pravo na to.
Ispalio sam 200 metaka iz ručnog topa...
Celo pakovanje.
I ništa...
ništa živo sa Zemlje to ne bi preživelo.
Ne sa ove razdaljine.
Mek, ti prvi stražari...
a onda se odmori, OK?
Pitaj je šta je videla.
Pitaj je šta se desilo Hokinsu.
Hajde, pitaj je.
Que paso hoy?
Que fue lo que viste?
Te dijo lo que se.
Fue la selva que se lo llevo.
Que mas quiere que te diga?
Ista jebena stvar.
Džungla je oživela, i uzela ga.
Bili, ti nešto znaš.
Šta je to?
Uplašen sam, Pončo.
Sranje. Ti se ne plašiš nijednog čoveka.
Tamo nešto postoji i čeka nas...
i to nije čovek.
Svi ćemo da umremo.
Odlepio je. Počeo je da gubi svoju smirenost.
Nije to ništa drugo do par
tipova, trčkaraju okolo....
i moramo da ih sredimo.
Još uvek ne shvataš, zar ne?
Šta god da je tamo, ubilo je Hopera...
a sada hoće nas.
Evo nas opet, brate...
ti i ja sami.
Isti mesec, ista džungla.
Prava deseta noć, sećaš se?
Ceo vod... 32 čoveka samlevena...
a mi smo ostali, samo ti i ja.
I niko drugi.
Baš iznad njih.
Bez ogrebotine. Bez jebene ogrebotine.
Znaš, šta god da te je ubilo...
vratiće se, a kada se vrati...
urezaću na njega tvoje ime.
Izrezbariću na njega tvoje ime.
Šta je to dođavola? Mek!
Gde si?
Ovamo!
Mek!
Jebi ga!
Mek, gde si?
Isuse.
Imam te, drkadžijo. Ubio sam te, pederu.
Isuse, ubio si svinju.
Jesi li mogao da nađeš nešto veće?
Jebi se, Pončo. Jebi se.
Gde je devojka?
Sranje!
Zašto niko nije pazio na nju?
Zašto nije pokušala da pobegne?
Vidi je. Preplašena je.
Majore, bolje da pogledate ovo.
Blejnovo telo, nestalo je.
Prošao je kroz sve zamke.
Uzeo nam ga je ispred nosa.
Sigurno je taj divlji vepar aktivirao zamke...
zato što nema drugih tragova.
Kako je bilo ko mogao da se provuče ovuda...
i da odnese Blejnovo telo a da mi ne znamo?
Zašto nije probao da ubije nekog od nas?
Došao je po telo.
Ubija nas jednog po jednog.
Kao lovac.
Koristi se drvećem.
Šta si juče videla?
Samo gubiš vreme.
Nema više zezanja.
Ne znam šta je to bilo. To...
Nastavi.
Menja boje kao kameleon.
Koristi džunglu.
Blejna i Hokinsa je ubio gmizavac?
To je proseravanje.
To su samo dva ili tri čoveka.
Jebeni gmizavac!
Kako se zoveš?
Ana.
Ana, ta stvar nas lovi.
Sve nas.
Ti to znaš.
Šta to dođavola radiš?
Svako nam je potreban.
Puštam je. Krećemo za pet minuta.
Ne krećemo još. Mesto sastanka
je 15 kilometara odavde.
Misliš da će nas helikopter čekati?
Napravićemo odstupnicu ovde,
ili niko neće preživeti.
Ima još nešto.
Kada je ubijen veliki čovek,
mora da ste ga ranili.
Njegova krv je bila na lišću.
Ako krvari, onda ga možemo ubiti.
Pazi.
Da li stvarno misliš da će to
izviđačko sranje upaliti?
Može da vidi žice. Možda ovo ne može.
Umesto što se žališ,
bilo bi bolje da pomogneš.
Zašto misliš da će doći ovuda?
Na drveću su žice na svakih 50 metara.
Ovo je jedini put.
Kada sam bila mala, našli smo čoveka.
Izgledalo je kao da je...iskasapljen.
Starice iz sela su se krstile...
i šaputale lude, i tako čudne stvari.
EI diablo, cazador de hombres.
Ovo se dešava samo za
vreme najtoplijih godina.
A ove godine je sve toplije.
Počeli smo da nalazimo naše ljude.
Ponekad smo ih nalazili odrane...
a ponekad u mnogo gorem stanju.
EI que hace trofeos de los hombres...
znači "đavo koji pravi trofeje od ljudi."
Šta ćeš probati sledeće, sir?
Hej, Dač.
Dač!
Sranje!
Imam te, drkadžijo! Imam te!
Dolazim!
Mek! Mek! Vodi Ramireza do helikoptera.
Stani. Ja idem za Mekom.
To nije tvoj stil, Dilone.
Pokupio sam neke loše navike od
tebe. Vodi svoje ljude odavde.
Ne možeš da pobediš, Dilone.
Možda mogu da izjednačim.
Dilone.
Samo ti idi do tog prokletog helikoptera.
Prilično je sjeban ,majore.
Izdržaću. Izdržaću.
Uzmi radio. Ostavi ostalo.
Hajde, Pončo.
Okreni se.
Ovamo.
Mek?
Tamo.
Između onog drveća.
Je l' vidiš?
Vidim te.
Vidim ga.
Znaš, možemo da ga skenjamo, Mek.
Ti kreni prema njemu...
A ja ću da mu priđem sa leđa,
i poteram ka tebi.
Kada poteram kučkinog sina, ti ga sredi.
Imam da poravnam sa njim račune.
Obojica imamo da sa njim poravnamo račune.
Vamos!
Dođi! Brzo!
Požuri!
Nemoj. Ostavi je.
Nije te ubio zato što nisi bila naoružana.
Nije sportski.
Mek.
U svako doba.
Idemo.
Bili!
Bili, idemo!
Dame l´arma! Dame l´arma!
Daj mi oružje!
Dame la mano!
Ne!
Trči!
Idi!
Idi do helikoptera!
Sranje!
Ne može da me vidi.
Krvari, skote.
Ti si jedan ružan jebač.
Loša ideja.
Dođi.
Dođi! Uradi to!
Uradi to!
Dođi. Dođi!
Ubij me, ovde sam! Ubij me!
Ovde sam! Ubij me!
Dođi, ubij me! Ovde sam!
Dođi! Ubij me!
Šta si ti kog đavola?
OK!
Jesi li uspeo?
Šta kog đavola...
Bože!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3c6f9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове