ZASNOVAN NA ISTINITIM DOGADJAJIMA...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nemojte me ubiti!
Molim vas.
Nemojte me ubiti.
Nemojte me ubiti. Nemojte me ubiti.
REZAC
Pit, koliko jos?
Tacno smo pet minuta blizi od
zadnjeg puta kada si me pitao.
Hvala, seronjo.
Bas mi je takav odgovor bio potreban.
Pitam te nesto i kazem ti: "Molim te
da mi ne odgovoris".
Pitam te nesto i
hocu da mi ne odgovoris.
Ovaj radio je sranje.
Divno. Nemam pojma
kako si me uvukao u ovo.
Mrzim sumu.
Paukove, otrovne brsljane.
- Ne zaboravi i zmije.
- Da, Pite, hocu.
Ovo bi trebalo da bude veliki vikend
brace Hoskins.
Zasto se nalazimo sa
Zakom i Rejcel?
Zaboravi na paukove i brsljane,
stavi sigurnosni pojas.
Nemamo vazdusne jastuke.
Kakav krs.
To je ovo?
Pretpostavljam.
Zak je rekao da cemo se naci ispred.
Gde ces?
Idem u wc
ako ti ne smeta.
Osim ako ne zelis da to uradim u kaseti.
Idi, budalo.
Zdravo?
Kao da je suvenir.
Da, to je bila prava borba.
Vidi... jos nismo otvorili.
Bice bolje ako se vratis u vreme rucka.
Vrata su bila otvorena.
Samo sam hteo da idem u wc.
I mozda da kupim
paklo cigara, ako imas.
Vidim da ti tu mogu pomoci.
Wc je bas iza ugla.
Automat za cigarete
je blizu ulaza.
Strava, hvala ti, covece.
Ti samo idi i uradi sta vec moras da radis.
Ja cu da se vratim pranju sudova.
Jebote!
Kao se moze srati po zidu?
Jebote.
Pit?
Pit, jel si to ti?
Izdrzi do kampa.
Jer je ovde strasno covece.
Govna su svuda.
Cak i po zidovima.
Odvratno je jebote.
Brate, govna su svuda.
Pit?
Zak, sta to--
Boze, sta si jeo?
Smrdi kao da je neko povratio ustajali majonez.
Bas si seronja.
Mislis da sam ja los?
Pogledaj iznad tebe.
Kazi: "Kolostomija".
Brate, makar se obrisi.
Pit. Tvoj decko je ovde.
Kunem ti se jednog dana...
Sta ti se desilo? Smrdis na govna.
Hej, Piti!
- Ovo ce da bude sjajno.
- Nedostajao si nam!
Jebeni seronja.
Sta? Zao mi je, Braj-Braj.
Bas si izgledao tako slatko sedeci unutra.
Tako skoncentrisano. Nisam mogla da odolim.
I meni je drago da te vidim, Rouc (bubasvabo).
Jebi se, nemoj tako da me zoves.
Ovo mesto je previse savrseno, ljudi.
Bolesno.
Imaju na meniju przenu zmiju.
Przene zmije sluzimo samo utorkom.
Ali sam upravo skuvao kafu
ako hocete.
I meni bi prijala mala pauza.
- Ja hocu.
- Dobro.
Idem po nju. Odmah se vracam.
Prevazidji to, brate.
Pa, sta ima, ljudi?
Kako je bilo u Vegasu?
Ne pitaj.
Vencali smo se, Pit.
Serete?
Kao da bih ozenio ovu kucku.
- Seronjo.
- Salim se.
Sta vam je toliko trebalo?
Bio sam po okolini.
Nisam bio 13 godina ovde.
Bilo je u to vreme puno kampera,
ali znas, to je bilo pre--
Ko hoce vrucu?
- Pre cega? U poredjenju sa cim?
- Uzmi, kafu, budalo.
Samo mi kazi da nije u pitanju
jebena zmija.
Dobro, nije bila zmija.
Smiri se, burazeru, nista ti se nece desiti.
Obecavam.
Dobro, obecao mi je.
Na trenutak sam se zabrinuo.
Ali obecao si mi, uzeo si mi nos, vratices
mi ga i bices dobar brat.
Hvala, Pit, nemam tri godine.
Ne moras da me stitis.
Prestani da budes smokljan.
Nije velika stvar sto te brat voli.
Skloni se, homo.
Uzgred,
zovem se Bili Hol Karver (rezac).
- Ne moramo da budemo stranci.
- Cao, Bili. Ja sam Rejcel.
- Drago mi je.
- Hvala na kafi.
\Ja sam Pit.
Ovo je moj mladji brat, Brajan./
A ovaj kauboj je Zak.
Odakle ste?
Ne licite na ovdasnje.
- Ne.
- Mi smo sa severa.
Zak i ja idemo na Kolumbiju
da diplomiramo.
Daj.
Ne dolazi mnogo stranaca
ovih dana. Ne vise.
OTVORENO
Izvinite me na minut.
Dobro jutro, Bili Hol.
Jel Bobi Sou ovde?
Sta je ovog puta uradio, Dzek?
Postaje aljkav.
To mora da prestane.
Znam da ima problema,
ali samo hocu da popricam sa njim.
Jel moze da saceka?
Dobro. Odoh da ga potrazim.
Sacekajte me tu.
Dodjavola, Bobi Sou,
sta se desava tu?
Ja cu...
Ja cu platiti sve pre nego sto izadjem.
Nema puno posetilaca ovde.
Da, mozete li mi reci
tacno zbog cega?
- Jer se pitam...
- Serif hoce da poprica sa tobom.
Hocu da ides sa njim.
Ne govori nista o tome.
ZATVORENO
OTVORENO
Idemo.
Hvala vam puno na kafi.
Prijatno vece.
- Prijatno vece.
- Hvala, gospodine.
Hej. Stanite na tren.
Hej.
Hej, izvinite.
Izvinite sto vas uznemiravam...
ali sam trenutno u cosojebacini.
Molim? Cosojebacina?
Ovako stoje svari.
Mislio sam da bi bilo lepo od vas
ako bi mogli nesto da ucinite za mene.
Vidite...
imam skladiste u sumi.
To je inventar,
znate razne vrste stvari.
Bobi Sou mi obicno pomaze...
ali sada nije ovde.
Kako sam ponosan, sam bih to uradio, ali...
Pa, ne znam
da li mogu sve da ponesem.
Bilo bi hriscanski ako bi vi
pomogli dusi u nevolji...
da pomeri te dzakove.
Vas je cetvoro, ne bi vam
trebalo vise od pola sata.
Voleli bi, ali mi smo
na odmoru. Izvini.
Zaista moramo da se vratimo i da postavimo
sator pre nego sto pocne da pada kisa.
To je tamo,
blizu kampa.
Mozete da se smestite po povratku.
Dajte, ljudi.
Mogli bi da oduzmemo
pola sata od odmora.
- Pit.
- Hajdemo.
Pedeset dolara vam zvuci dobro.
Znate sta. Zasladicu malo dogovor.
Sta mislite o tome da dodam
pice na racun kuce celo vece?
Zurka na moj racun.
Zakari Daglas Ferver,
na usluzi.
Bice mi cast da stavim svoje ruke
na vase dzakove.
Prokletstvo.
- Iha, kauboju!
- Cao, kreteni!
Cao, decaci.
Gledaj da li ima paukova.
Ne dozvoli da mi se priblize.
OVO JE PUT
PREMA KAMPU
Debilno.
Djina, gde--?
Hej, cao.
Hej, izvini.
U redu je.
Hej, da niste mozda videli visoku,
mrsavu devojku crne, duge kose...
na putu ovamo?
Ne. Samo smo mi.
Da. Morala sam da pitam.
Hvala, u svakom slucaju.
Da.
Idemo, Bobi Sou.
Ima nesto sto moras da pogledas.
Hajde.
Posle tebe.
Insistiram.
Ti ne bi znao nista o ovome,
zar ne, Bobi Sou?
Hej.
Los trenutak?
Hvala. Ispustila sam ga.
Pitao sam se da nemas slucajnu viska,
deset pritki za sator. Zaboravili smo ih.
Da imam, bas toliko.
Usput, ja sam Pit.
Ako zelis da stavis ime na lice momka
koji ti odnosi svu opremu.
Kejt.
Iznenadio sam se sto vidim jos nekoga ovde.
Mislio sam da bi ovo trebalo da bude
nesto kao kamp duhova.
Zato mi se svidja.
Dolazim ovde jednom godisnje.
Da pobegnem od svega.
Na nasu srecu.
Sta je sa tvojom drugaricom?
Hoce li biti ok?
Djina? Da.
Uvek to radi.
Kao, odemo u bar,
upozna nekog momka i nestane.
\I onda se ne cujemo
nekoliko dana./
Nikada me ne bi ostavila samu. Nikada to ne radi.
Ali samo za sada.
- Znas?
- Da.
Izvini.
U redu je. Hvala ti.
Hej, Piti!
Da li uzimas pritke za sator
ili za zub?
Piti, ne zaboravi da uzmes lekove
da ne bi dobio jos jedan nevni slom.
Gospodjice, on ima herpes!
Kada smo kod toga,
odoh da montiram sator.
Hvala puno.
I ako budes htela da se druzis sa nama,
odmoris glavu od svega...
nismo toliko losi.
Pozuri!
Obecavam.
Ok.
Hvala ponovo.
Imam jedan pritak.
... mnogo pasa laje i mislim da je jedan od njih...
Koliko jos, Papa Veverice?
Kuropusac.
Taj covek zivi ovde?
Siguran sam da je ovde prostrano.
Da, ovde vezba krose.
Da li je iko video moj ranac?
Mislim da su ovo te stvari.
Hajde da ih uzmemo i odemo odavde,
sta kazete?
Da, to nije losa ideja.
Dobra ideja.
Pit, ovde.
- Tu?
- Mislim. Izgleda.
To su soljice i tacne.
Da ih drzi tamo iza...
Mislim da sam nasao gde drzi svoju robu.
Gospode, Zak.
Stari pornici. Jos bolje.
Hej.
Ovo su filmovi ubijanja.
- Ipak se mogu gledati.
- Tacno.
- Ne mozes tek tako uci i uzeti njegove stvari.
- Opusti se, Pit.
Reci cemo  mu da smo videli neke likove
koji su trazili medveroin.
Da pogodim: Heroin za medvede.
Upravo tako. Hteli su da se menjaju sa njim
za onanisanje.
- Sapo-poslovi.
Mozemo da se pravimo da smo
pokusali da ih zaustavimo i da su nas prebili.
Rejcel, mogla bi da me zaskocis i udaris u lice.
Ne, ne. Bolje da Brajan to uradi.
On udara kao devojcica.
Ne iskusavaj me, seronjo.
Vau, ja sam seronja.
Kako kreativno. Imam sracku na licu.
Lepo Brajane.
Sta ako stvarno imas sracku na licu?
Ljudi.
Unutra je projektor.
Hocemo li da gledamo jedan?
Ja hocu.
Fino!
Ovo je uzasno.
On je mrtav.
- Jel bi me ti stitio?
- Skroz.
Bam!
Boze. Lici na marinadu.
Pola jabuke?
Naravno.
Hoce li neko cokoladu?
Nesto vazno ce da se dogodi.
Mislim da ce ova devojka da skine grudnjak.
Izgleda da cemo propustiti glavnu stvar.
Cekajte...
cekajte...
- Sise!
- Dobre!
Za deset minuta gledanja
vidimo sise.
Ovi ljudi ce tako dobiti.
Zasto je to uradio?
Molim vas! Molim vas!
Ne! Molim vas! Molim vas!
Molim vas!
Idem na svez vazduh.
Da. Idem sa tobom.
Vidi sta sam nasao.
Kakav ludi film.
To je jedan nacin
kako se moze nazvati.
Da. Mislim da cu preci na romanticne komedije.
Ne razumem kako ljudi mogu ovo da gledaju.
O cemu govoris?
Ja volim horore.
Psihologiju iza toga.
To je nacin da se suocimo sa nasim
najdubljim strahovima...
na zabavan i rekreativan nacin.
Rekreativni teror.
Terapeutski je.
Zasto ne krenem drugim putem.
Terapija kroz smeh.
Pogledaj oko sebe.
Drustvo je uguseno.
Ponekad moramo da se posecemo
samo da bi smo se uverili da i dalje krvarimo.
Valjda je to razlog zbog koga
stalno dolazim ovde.
Ima nesto u ovom mestu...
Pit.
Nesto nije u redu sa ovim filmovima.
Pa niskobudzetni su,
ne budi takav.
\Ne. Gledao sam ranije
puno krvavih filmova.../
ali nikada ovako nesto.
Mislim da moramo da odemo odavde.
Dobro, kada Rejcel i Zak izadju,
uzecemo stvari i otici.
Opusti se.
Sranje.
Zak, Zak, moramo da brisemo.
Dolazi neki lik.
- Stvarno?
- Cuo sam nesto napolju. Moramo da nestanemo.
Dole je auto.
Hajde da sve stavimo ovde i brisemo.
Da, hvala.
Pit, stani malo.
Moram da ispisam svu ovu vodu.
U redu.
Brajan se skoro upiskio u pantalone.
Slikacu ga.
Brajane pazi na otrovne brsljane.
Video sam ih na nekoliko metara iza.
Divno, bas mi to treba.
Otrovni brsljan.
Jebem ti sumu.
Oh kakvo olaksanje.
Piti!
Pit!
- Gde si bio?
- Uplasio si me covece.
- Isao sam da pisam.
- Pa nemoj da setkas po sumi.
Pit, video sam nesto stvarno zajebano.
Znas ono mesto gde
je onom liku glava rasecena na pola?
- Sa filma?
- Da. To je ovde u sumi.
- Sad sam video.
- Brajane, prekini.
Sad sam cuo grmljavinu.
Moramo da pozurimo.
Pit, kazem ti.
To je isto mesto, sto znaci da...
To znaci da ti je masta poludela.
To nije isto mesto.
Idemo pre nego sto se pokvasimo.
Pit, vidi sta sam nasao.
Stavi ispod tvog jastuka veceras.
Idemo.
Svi na noge.
Mozda je ovo vase srecno vece.
Kako vam se ovo svidja?
- Dosta.
- Rekao sam da je dobro, zar ne?
Hvala.
Budi pazljiva sa ovim planinskim vinom.
Moze da te prevari.
Zato ga zovu
"Zmijski ujed".
A vi momci? Da vam dam jos jedno?
Ne, ne. Mi smo ok.
U redu. Samo me pozovite ako vam treba jos.
Izvolite.
- Hoces gutljaj?
- Boze, ne, ne.
Sta? Mislis da imam herpes ili tako nesto?
- Ne, samo...
- Hajde, reci joj i izbaci to iz sebe.
Ne volim to da govorim ljudima, znas to.
Uvek budem van drustva.
Ne volis vino?
Case za vino. Eto, rekao sam.
Ne volim case za vino.
Mislim da su glupe.
Casa kojoj je gravitacija visoki centar?
Ceo koncept nema smisla.
- Eto, rekao sam.
- Pozdravite moga druga, Pita.
Pit najbolji si, volim te.
Navali, druze!
Hvala svima veceras, super ste!
Dobro, zavrsimo sa karaoke
i hajde da slusamo malo muzike.
- Ona je dobro.
- Ja ne pricam sa tobom, seronjo.
Ti si moj junak!
Slusaj, covece, ne zelim probleme.
Sranje.
Duso, duso, izvini.
Samo sam se zajebavala.
Molim te nemj da se ljutis.
Nemoj da se ljutis na mene.
Molim te nemoj da se ljutis na mene.
- Boze.
- Pit, stani.
- Sta se desilo?
- Ne znam.
Sta se desilo?
Hajde da izadjemo odavde.
Dizi se. Rejc, Rejc.
Jel si dobro?
- Idemo u toalet.
- Da izadjemo? Ne?
Bices dobro? Sigurno?
Idem po salvete.
Izvinite. Samo malo. Izvinite.
Sta koji kurac mislis da si ti?
Samo moram da zaustavim krvarenje, brate.
Nazad u red, vreco za udarce.
Jel ima drugi toalet ovde negde?
Ne mozes da cekas?
Ima pristojan wc
150 metra odavde.
Hvala.
SAMO ZA ZAPOSLENE
Hvala. Hej, brate, jel si dobro?
Izgleda da hoce da bude sam.
Imas je? Hvala, hvala.
Jebem ti. Jebem ti.
Vratice se brzo. Pazite.
- Jel vam treba pomoc oko nje?
- Ne, u redu je.
Hvala za pice.Zao mi je zbog svega.
Vidjali smo i gore stvari, ne brinite.
- Samo deco budite oprezni, u redu?
- Da. Hvala vam puno.
Laku noc.
Jebem ti.
Brajan?
Ako pokusavas da mi vratis za onu sliku...
moraces da budes kreativniji.
\Nikada neces moci da nadmasis majstora
za sale, pusacu kurca./
Brajan?
Sta jebote?
Sta... sta ces da uradis?
Ne! Ne!
Sta jebote?
Bolje da Zak brzo dovuce svoje dupe natrag.
Moramo da se zastitimo.
Kucao bih ali vrata su od poliestera.
Jel prekidam nesto?
Ne. Ne osecam se dobro.
Jel to ima neke veze sa ovim?
- Pit, slusaj...
- Sta, krades sada od retardiranih?
- Nije to.
- Ovo bi moglo da bude vredno, Brajan.
Samo sam hteo...
Hteo sam da bolje pogledam.
Zao mi je sto smo te dovukli ovde, ali
moras da prestanes
da se ponasas kao dvogodisnjak.
Izvini.
Mislio sam da mozemo da se zblizimo
kao nekada, znas.
Znam koliko mrzis prirodu,
pa cemo otici sutra.
Ne moramo da se zblizavamo ovde.
Ovo je plan.
Napravicemo obilazak
i idemo u Svet Akcije.
Vozicemo se na zmiji dok ne povratimo.
Sta kazes?
Zapravo, cuo sam da imaju nov drveni brod...
i trebalo bi da bude super strasan.
Dogovoreno. U redu?
Ali prvo...
moramo da svratimo do bara pre nego sto
krenemo, da bi smo ovo vratili
gospodinu Karveru (Rezacu).
On jos uvek radi...
tako da teorijski,
mogu da se usunjam u kolibu...
vratim to u kredenac
i on nikada nece saznati da je nestala.
Tako ce on dobiti svoj
jezivi film natrag...
tvoja savest decaka je cista...
a ja necu biti totalni drkadzija.
- Ti si pickica.
- Da, jesam.
I pretpostavljam da zelis da idem sa tobom.
Takodje si vidovnjak.
Bas sam rekao mami da nemamo
dovoljno izvidjaca vidovnjaka na svetu.
- Mogli bi da imate tv emisiju...
- Obuj se. Vracam se.
Mogli bi da zaustavite sumske pozare
pre nego sto se dese.
Mogli bi ste da ostavite korpe starim damama
kojima je potreban hleb.
Uzad za pecarose...
- Hej.
Luda noc, ha?
Brajan i ja cemo da se vratimo do kolibe.
- Vracate se?
- Duga prica.
Da li ti ne bi smetalo da pazis na Rejcel
dok se ne vratimo?
- Da. Naravno.
- Hvala ti puno.
I hvala za sve.
Bila si divna.
U redu je. Nema problema.
Sta drugo mogu da radim?
- Vraticemo se odmah.
- Dobro.
Zdravo?
Sta koji djavo radis?
Mislim da se pusta film ili tako nesto.
Divno. Daj da vratimo film...
i da brisemo pre nego sto neko dodje.
Pit. Vidi ovo.
- Prokleti klepomanu...
- Pit, pogledaj.
Pogledaj framove.
Pogledaj ko je na filmu.
- Jebem ti! Sranje!
Moramo da idemo!
Idemo.
Pit.
Gde si posla?
Ja...
Cula sam Zaka.
Samo hocu da mu kazem da mi je jako, jako zao.
Ne mogu da zaspim bez hrkanja.
Hajde da se vratimo u tvoj sator
i da malo odspavamo.
A kada se Zak vrati probudicu te.
- Ok?
- Ok.
- Zak?
- Zak!
Zak nije tamo. Hajde.
Ne, nije Zak.
Znam to jer poznajem njegove korake.
Dobro.
Ali ne ides u sumu da bi videla ko je.
Zar ne znas pricu o devojcici
koja je usetala u sumu jedne noci...
u svom seksi vesu?
Ne.
Zato sto se to nikada nije desilo.
Niko nije toliko glup da bi to
uradio! Zar ne?
Zar ne?
Idem po moju knjigu.
Vrati se u sator.
Niko nije toliko glup da bi to uradio!
Sada pricamo.
Taj lik ce da nas ubije, Pit.
Nece nas ubiti!
On je samo covek.
Potpuno jebeno lud...
ali je samo covek.
Ovo je sve nasa greska.
I nas je dvojica
a on jedan.
Prost broj.
Da li nisi primetio
delove tela okolo?
Sta mislis o tim jebenim brojevima?
Vidi. On cak ni ne zna da smo unutra.
\Ako se vrati pre nego sto izadjemo
ima da mu razbijem glavu sa ovim./
Rekao sam ti da nam se nista nece dogoditi.
Slusaj me.
Hajde, mislim da su tamo neka vrata.
Pomozi mi. Idemo.
U redu.
Da vidimo sta ovo radi.
Jebote. Naravno.
Ok.
Dobro. Hajde. Hajde!
Podigni ovo.
Zajedno, na tri.
Dobro.
Idemo. Jedan...
dva, tri!
Boze!
Samo hocu da znam, Pit...
tacno sta ne zelimo da vidimo.
Zak?
Zak, jako mi je zao.
Molim te samo dodji u krevet.
Ne! Ne!
Ne!
Dovoljno.
Idemo! Brzo!
Upalilo je.
Radi.
Ok.
To je najvise sto moze.
Mislis li da ce da izdrzi?
Ne znam, ali
nemojmo ostati da bi saznali.
Hajde. Idemo.
- Stani. Pusti me da vidim.
- Naravno.
Evo. Vidis. Nema sta da brines.
Pit! Pit!
- Stani, stani!
- Izvini.
Rejcel?
Pit?
Sranje! Boze!
- Kejt?
- Brajan!
Brajan!
Mi smo sjebani u ovoj sobi.
Pit je polomio ruku kada je pokusao da izadje.
Pomozi nam da izadjemo.
Gde ste?
U sobi gde smo pronasli filmove.
Stepenice su iza kutija.
Pusti nas napolje!
Ne mogu da ih otvorim!
Zakljucana su.
Idi napolje i dodji spolja.
Postoje metalna velika klizeca vrata.
- Moras da pozuris!
- Dobro!
Kejt! Kejt!
Brajan!
- Ovde smo.
- Sta se jebote desava?
Oni filmovi su stvarni.
Taj covek je stvarno ubio sve te ljude.
- Sada mislim da hoce isto da uradi nama.
- Boze.
Ne mozemo da otvorimo vrata.
Otvori ih spolja.
- Dugme ne rafi.
- Ok.
Ok.
I ovde ima dugme.
Jebote! Ne radi!
Jel ima neka poluga ili tako nesto?
Ne, nema nicega.
Evo. Daj joj ove.
Brajan ce ti dati kljuceve mojih kola.
Na kamp parkiralistu su.
Uzasna su. Neces ih promasiti.
Uzmi i idi po serifa.
Vec sam nasla serifa.
On je unutra u plasticnoj jebenoj vreci!
Dobro, idi po bilo koga.
Zamenika, ili nekoga.
Bicemo dobro.
Mislim da taj covek ni ne zna da smo ovde.
Pit, sta je sa tvojom rukom?
Dobro je. Kao onda kada sam je slomio.
Samo sto je zabavnije svaki put.
- Evo ih.
- Ok.
Odmah se vracam, ok?
Ne, nemoj se vracati.
Samo posalji nekog.
Nekoga sa oruzjem.
Ne brini se za njega.
On je bio moj kaskader.
Odmori se, Brajan.
Sta radis covece?
Sta sam ti rekao za te stvari?
Da su magicno ukusne.
Daj, Pit,
mislis da ne mogu da ih osetim na tebi?
Daj mi da probam.
- Osam godina ovoga.
- Boze.
Nisam glup.
Ne mozes da budes junak!
Ja sam junak!
Gde si?!
Bolestan si!
Sta jebote radis?
Gde mi je brat?
Ti drkadzijo!
Djina! Djina!
Kejt!
Vicu za pomoc.
Nema im pomoci.
Ali... ne.
Oni znaju.
Nema im pomoci.
Ko je kamerman?
Prokletstvo, Bobi Sou!
prevod: zmajcem
miskemaja@hotmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bjue
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове