WWW.PODNAPISI.NET
Kineski zid je vekovima stajao
kao jedno od najizdrûljivijih
cuda covecanstva.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Dugacak je viöe od 8.800 km
i njegova izgradnja je
trajala viöe od 1.700 godina.
Pruûao je zaötitu od mnogih opasnosti.
Neke su poznate. Neke su legende.
Ovo je jedna od legendi.
KINESKI ZID
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Nadûide, pusti konje!
Moramo se vratiti.
-Jaöemo 6 meseci.
I ostali smo bez dvadesetorice.
-Ali smo preûiveli.
Da. Slucajno. Bilo koga od nas
je mogla snaci ista sudbina.
Mi smo bili najjaci.
Setite se zaöto smo ovde.
Na Zapadu, bili bismo neprijatelji,
i morao bih te ubiti.
Bar ovde imamo zajednicki cilj.
-O, da. Barut.
Pretvara vazduh u vatru.
I ubija desetak coveka istovremeno.
To je oruûje naöih snova.
-äta ako je to samo mit?
Ljudi su porucili da je stvaran.
-I ti ljudi su mrtvi. A mi smo sledeci.
Nemamo mape, lekove,
ni hranu.
-Niko se nece vratiti.
Napravicemo popis öta nam je preostalo,
i zavröicemo ono öto smo zapoceli.
Nema mnogo toga ovde.
Mesec je pun.
Kad se konji odmore, krecemo.
Kuda?
-Na sever.
Ako nastave da nas slede,
ubicemo ih u planinama. -Magnet.
Previöe teûak.
-Beskoristan. -Ja cu ga uzeti.
Tvoj je.
Prijatelju, samo bi ti nosio
glupi magnet kroz pustinju.
Mogu ga iskoristiti
da napravim kompas.
Rizeti nece preûiveti.
Rana mu gnoji.
Vuci cemo leöa.
-Cuo sam to.
Zasluûio je pravo da umre gde ûeli.
Dvaput sam bio ostavljen da umrem.
To je bio baksuz. -Za koga?
Za ljude koji su me ostavili.
Gde su?
Brdska plemena?
-To nije covek.
äta je onda to?
-äta god da je...
Lovi.
äta je to bilo?
-Ne znam. Isekao sam mu ruku.
Moramo da idemo.
-Slaûem se.
Ponecu ruku s nama.
-Zaöto zaboga?
Da mi neko kaûe öta sam upravo ubio.
Uporna kopilad, zar ne?
-Zauzecemo uzviöicu,
pruûicemo otpor odatle. -Kakav usran
nacin da umreö nakon tolikog puta.
Majko boûja.
-Gadaj!
Nemam potrebu da idem do kraja.
-Slaûem se.
Predlaûem da rizikujemo
s gospodom ispred nas.
Dosta je proölo otkako sam se predao.
Seticeö se kako to ide.
Radi öto i ja. Bicemo dobro.
-Naravno, prijatelju.
Kuda ti ideö, ja pratim.
Vec ti divno ide.
Svi komandanti u veliki hol! Svi
komandanti nek se jave generalu!
S puta!
Svi komandanti u veliki hol! S puta!
Komandantkinja Lin je hitno potrebna!
Pozivam komandantkinju Lin!
Znaju öta je to.
-I nije im drago öto to vide.
Joö jedan razlog viöe da se gubimo
odavde. Naöe oruûje je na onom stolu.
Jesi li poludeo? -Svojim lukom
mogu srediti straûu na perimetru.
Ti obori oficire. -Moram priznati
da ovo nije moj omiljeni plan.
Gde je ovo pronadeno?
Govoriö engleski.
-Fantasticno.
Gde je ovo pronadeno?
-Nije pronadeno.
Uzeto je. Taj stvor je ubio
trojicu pre nego öto smo ga sredili.
Gde?
-Na dva dana jahanja.
Severno, u planinama.
Kaûe dva dana jahanja na sever,
u planinama.
Tvrde da su ga ubili.
-Dva dana.
Ranije nego öto smo ocekivali.
Strategu Vang!
Sluöam, generale.
-Ova dvojica su ga ubila?
Vas dvojica,
vi ste ovo uradili?
Pa...
-Ja sam ga ubio. -Sam?
Tvrdi da ga je sam ubio.
-Sam? -Nemoguce.
Reci mi kako.
-Zamahom maca.
Odsekao sam ruku.
Zver je pala nazad u ambis.
Zaöto ste ovde?
-Doöli smo da trgujemo.
Upali smo u zasedu.
Straûo!
Vi ste vojnici.
Komandantkinjo Lin.
Stanite.
Generale. Oni tvrde da su
trgovci koji su upali u zasedu.
Ovi varvari su laûovi.
-Moûda nisu.
Doneli su kandûu ovde.
Rana je sveûa.
Na njegovom macu je zelena krv.
To potvrduje njegovu pricu.
Da zaötitimo svoju tajnu,
moramo ih ubiti.
Da eliminiöemo mogucnost problema.
-Slaûem se.
Treba da ih ubijemo!
Generale, dok ne otkrijemo istinu,
predlaûem da ih ostavimo u ûivotu.
-Uzbuna!
Generale, dimni signali s kula!
Napadnuti smo!
Vodite ih u zatvor.
Svi poloûaji, maksimalna pripravnost!
-Svi poloûaji, maksimalna pripravnost!
Hoceö li nas ubiti, sestro?
Dva izgubljena putnika?
äta se deöava, prijatelju?
Hoce li nas ova kucka ubiti?
Mislim da bi htela to.
Ako cemo umreti, draga,
treba nam vremena da se molimo.
Trudim se.
Sestro, znam öta je
opsada kad je vidim.
äta vas tako ûestoko napada
kad vam treba ovakav zid?
äta smo to ubili tamo?
-Tao Tei. Ubili ste Tao Tei izvidaca.
Ubili ste ga samog.
U pravu ste. Pod opsadom smo.
Ali nismo ocekivali napad
joö devet dana. -Napad?
Tao Tei?
äta je do davola Tao Tei?
Mnoge stvari u vaöoj prici su vaûne.
Danas necete umreti.
Poûuri! -Izvinite, gospodine.
Ne mogu pronaci kljuc.
Pusti to!
Dovedite ih na Zid. Drûite ih na oku!
Generale. Konacno se deöava.
-Da.
60 godina pripreme za ovaj trenutak.
Stoj! Stoj!
Hajde. Hajde!
Unutra!
Ne mrdajte!
Dole! Dole!
Crni su peöadinci.
A crveni?
-Strelci.
A plavi?
-éene.
äta to rade?
Pogledaj ovu armiju.
Jesi li nekad video ovako neöto?
-Neverovatno.
Hvatajte!
Izgledaju nervozno.
Velik je zid da budeö toliko nervozan.
Cujeö li to?
Dalekometno oruûje!
-Razumem!
Nek bubnjevi signaliziraju
za dalekometno oruûje!
Hvataj!
Zapali je!
Ciljajte u oci! Ciljajte u oci!
Napad trupa s kranova!
Vilijame, tamo.
Zaöto on nije vezan?
Eno naöeg bekstva.
Generale. Eno kraljice.
Ona im komanduje.
Napadnite kraljicu!
Bliska borba!
-Razumem. Bliska borba!
Nek bubnjevi
signaliziraju blisku borbu.
Moramo da beûimo!
Moramo da beûimo ili cemo umreti!
Idi!
Idi da se boriö!
Oslobodi me!
Boriti se ili beûati?
-Kuda da beûimo?
Ciljajte u oci!
Vilijame!
Kucko!
Vilijame.
-Treba mi pozicija za hitac.
Koji bog je stvorio ona stvorenja?
Nijedan koji nam je poznat.
Misliö da ce nas sad obesiti?
Dobro bi mi doöao odmor.
Dobro ste se borili danas. -Zasluûili
ste pohvale od generala äaoa.
Hoce li se vratiti?
-Da.
Jedino öto moûemo uraditi
je da se pripremimo.
Vodite ih u barake.
Treba im odmor. -Razumem!
Hvala öto si mi spasao ûivot.
Komandantkinjo Lin.
Odrasli ste u Bezimenom redu.
Naucio sam vas mnoge stvari,
i vi ucite, ali oni i uce takode.
Strateg Vang je upozorio
da oni evoluiraju.
Niko nije sluöao.
Neprijatelji s kojima
se suocavamo danas
inteligentniji su od
onih od pre 60 godina.
Drûite na oku strance.
Nikad ne smeju da odu.
Moramo zaötiti tajne Zida.
-Da, gospodine!
Ko si ti?
Polako.
Ja sam Balard.
Vilijam. Ovo je Tovar.
äta radite ovde?
Doöli smo u potrazi za barutom.
-Naravno.
Ja sam doöao s najamnicima iz
istog razloga, pre 25 godina.
I jesi li ga naöao? -Pronaci ga i otici
ûiv s njim su dve razlicite stvari.
Spasli ste zapadnu kulu. To je bilo
baö diplomatski. -Nismo bili diplomate.
Pokuöavali smo da ostanemo ûivi.
Smrdite kao ûivotinje.
-Hvala.
Vi se okupajte a oni ce vas nahraniti.
On zna gde je barut.
Zaöto je onda joö ovde?
-Treba mu pomoc za bekstvo?
Da.
Odradicemo svoje,
uzecemo barut
i otici kuci.
Ovo mi nije po volji.
-Koji deo?
Sve.
Ali uglavnom cudoviöta.
Ima ih mnogo.
Stvarno smrdimo.
General äao vam ûeli dobrodoölicu
kao pocasnim gostima Bezimenog reda,
i zahvaljuje vam se na
vaöem umecu i hrabrosti.
Cast nam je öto nam je ukazana pocast.
To je najbolje öto si smislio?
Generale.
Nisam mogao da se ne zapitam,
zaöto bi tako vican strelac
koristio tako primitivan luk.
Komandant Cen misli da je tvoj luk
nedostojan tvoje veötine.
Reci mu da ne postoji
bolje oruûje ovde.
On tvrdi da je njegovo
oruûje bez premca.
Nek nam pokaûe.
Napravite mu mesta!
éele da vide kako gadaö.
-Ovde?
Ukoliko se ne plaöi.
Brojna je publika.
äta je rekao?
-Misli da se plaöiö.
Previöe ljudi.
Uzmi jednu ciniju. -Sad?
-Uzmi jednu ciniju. -Hocu da jedem.
Secaö se kako ovo da uradiö?
-Proöli put nije ispalo kako treba.
Bili smo pijani. -Koliko visoko?
-10 m. äest ruku udesno.
Okreni se. -Ne. Uradicu to ovako.
Na moj znak. -Druûe...
Jedan. Dva.
Tri.
Baci.
Srecno s tim.
Hocu hranu.
Ko te je naucio engleski?
-Gospodin Balard.
Engleski i latinski.
Cuo sam da je ovde 25 godina.
Ne dajete mu da ode.
Mora ostati ovde.
-A mi?
Uspori. Obroci su redovni ovde.
Nadam se da necu ostati toliko dugo.
Svida mi se tvoje razmiöljanje,
ali savetujem ti da ne
odajeö svoje planove.
Vi niste prvi zapadnjaci koji su
doöli ovde u potrazi za barutom.
Razgovaracemo o tome veceras.
Povedi svog druga.
Koliko dugo si ovde?
-Oduvek.
Nisam imala ni 5 godina kad sam
doöla ovde. Nemam drugu porodicu.
Isti smo. Ni ne secam
se kad su me dali armiji.
Da budeö vojnik?
-Joö gore. Sakupljac.
Copori dece, mi bismo
cistili bojna polja.
Posle, nakon borbe.
Postao sam paû,
kopljonoöin pomocnik.
-Za svoju zemlju?
Ne. Borio sam se za hranu.
Boriö se da jedeö.
Ako dugo poûiviö, boriö se za novac.
-Za koliko zastava si se borio?
Ne znam.
Borio sam se za Harolda protiv Danaca.
Spasao sam ûivot vojvodi.
Borio sam se za njega dok nije umro.
Borio sam se za
äpaniju protiv Franaka.
Borio sam se za Franke
protiv Bulonja. Borio sam se za papu.
Mnogo zastava.
Nismo isti.
Nadimo se na Zidu.
Imam neöto da ti pokaûem.
On treba biti oprezan s njom.
Veoma je mocna ovde.
Onda je fer nadmetanje.
Dodi.
Hoceö li da probaö?
Muökarci su preteöki.
Misliö li da ga moûemo izvuci?
Ona kaûe da muökarci mogu
da nas mnogo cemu nauce.
Ne verujem da je to rekla.
-Znaö li öta ja mislim?
Mislim da se bojiö.
To si rekla jutros.
Medutim, evo me.
Da. Evo.
Hoceö li skociti?
Ili ne?
Oni ljudi znaju öta rade?
-Pogreöno pitanje.
Da li je ili nije sajla prikacena,
to je pitanje.
A odgovor?
-Veruj.
Sin ren?
Sin ren znaci veruj.
Imaj vere.
Ovde, u ovoj armiji, borimo se
za neöto viöe od hrane i novca.
Posvecujemo svoje ûivote necemu vecem.
Sin ren je naöa zastava.
Medusobno poverenje.
U svim oblicima, stalno.
Sve je to lepo,
ali necu da skocim.
éiv sam danas jer nikom ne verujem.
Covek mora nauciti da veruje,
pre nego öto mu se moûe verovati.
Onda si bila u pravu.
Nismo isti.
Budite na oprezu!
Predstoji joö jedan napad!
Boûe!
Proba, uvid, nekoliko ukradenih
zrnaca iz zaliha baruta stratega Vanga.
Ovladao je sposobnoöcu
preobraûavanja ovih elemenata.
Ljudi govore o oruûju. -Ovde ima
mnogo oruûja. -Zaöto ga nismo videli?
Mnoge stvari niste videli.
I morate se moliti da mnoge stvari
ne zatrebaju pre nego
öto se zavröi opsada.
Tao Tei ce se vratiti.
Kad bubnjevi pozovu u bitku,
cuvari napuötaju svoja mesta
i zauzimaju pozicije na Zidu.
To je naö trenutak.
éelimo odjahati dok bitka besni.
A vrata oruûarnice? Imaö li kljuceve?
-Imam barut
dovoljan za nekoliko vrata. -On ce
nas uvesti unutra. Izvuci cemo se van.
Strateg Vang traûi da dodete.
Dok si se borio, gde je bio ovaj kamen?
U mojoj torbi.
Njegova nepoznata sila je mocna.
Ovaj cudan kamen nam moûe pomoci.
Sve cemo pokuöati.
Gde su Tao Tei sad?
-U planinama, vröe pregrupisavanje.
Odakle poticu?
Pre oko 20 vekova,
postojao je jedan car zbog cije
pohlepe je cela Kina gorko patila.
Nebesa su poslala meteor
koji je pogodio planinu Gouvu,
pretvarajuci je u zelenu boju
i oslobadajuci Tao Tei.
Od tog dana, Tao Tei se
pojavljuju na svakih 60 godina,
da pustoöe severnu Kinu.
Dolaze da nas podsete öta se deöava
kad pohlepa nije pod kontrolom.
Sve jedu, bilo ûivo ili mrtvo,
i nose hranu svojoj kraljici.
Ona zavisi od hrane njenih vojnika.
Samo uz hranu koju oni obezbede
ona moûe da se razmnoûava.
Prestonica,
i njenih 2 miliona stanovnika,
samo je 400 km udaljena.
Ako Tao Tei ikad budu
imali toliko hrane,
nijedan kutak sveta nece biti bezbedan.
Ne moûete ih uloviti?
-Ljudi pokuöavaju. Nestaju.
Nikad im ne nademo kosti.
Vojnici nisu na broju na zapadnoj kuli!
Zaöto su ostavili tela?
Sjaöite!
U formaciju!
Napred!
Stoj.
Komandantkinjo Lin.
Generale...
Uvukli su nas u zamku.
Potcenili smo njihovu inteligenciju.
Bezimenim redom
vi sad komandujete.
-Generale...
Komandanti, ovo je
moje poslednje naredenje...
Odsad,
komandantkinja Lin ce vas voditi.
Vojnici Bezimenog reda
drûace se cvrsto.
Zid nece pasti!
Porazicemo Tao Tei!
Pocivajte u miru.
-Pocivajte u miru!
Ovo je izaslanik äen iz palate.
Doneo je vaûne zapise da
pomogne oko predstojece bitke.
Ovo je devetstogodiönji opis bitke.
-Devetstogodiönji opis bitke.
Kod Hanöa kapije,
tri zveri su se popele na Zid.
Pobile su mnogo ljudi dok
su napredovale. Onda,
zahvaljujuci milosti drevnih bogova,
zveri su stale.
I mirno su sele, dok smo ih mi ubijali.
-Tamo se naöao magnet poput ovog.
Kod Hanöa kapije,
nalazio se magnet poput ovog.
Zbog tog magneta ste vas dvojica
zapadnjaka tako lako ubili Tao Tei.
Zbog magneta Tao Tei ogluve.
Bez instrukcija, umire se.
Kako to da dokaûemo?
-Kako moûemo biti sigurni?
Zaöto to ne isprobate?
Uhvatite Tao Tei.
Vidite da li to funkcioniöe.
On hoce da proba.
Hoce da uhvati jednog. -Kako?
Nijedna mreûa nije dovoljno jaka.
Ulovite ih. Poput kita.
Znate öta je to.
Vodena zver. Stoput veca od Tao Tei.
Koplje koje öcepa.
Zakaci se za kost. Izvucete ih gore.
Upotrebite koplje, zakacite ih.
Da ih moûemo uhvatiti.
Video sam kako to rade u äpaniji.
Tvrdi da je video kako
se to radi u äpaniji.
äta to radiö?
Moramo biti slobodni
kad dode do napada.
äta misliö koliko prilika cemo imati?
Povredi se. Nestani.
Budi kukavica.
Izvuci se iz ovoga.
Dovoljno smo ucinili.
Smeöa mora biti jaka
da uspava stvorenje.
Razmaûi to ravnomerno.
-Da, komandante!
Saberi se!
Beskorisni idiote! Javi se u kuhinju
gde ti je i mesto! -Da, komandante.
Idi!
Bice on ovde.
-Kad? Kad bude bilo gotovo?
Mi cemo poceti a on ce nas naci.
-Poceti?
Nema viöe nazad.
Imam sve.
Barut, alat, mape. Sve je
skriveno i rasporedeno usput.
Cim pocnemo, nema povratka.
Ceto smrti, spremi se!
-Da! Nek krene Ceta smrti!
Spremite oötrice!
Oötrice napred!
-U napad! -Pokret!
Leva! Desna!
Naci cu ga.
-Pusti ti njega.
Radije bi umro u pokuöaju
da zadivi novu generalicu
nego da poseduje kljuc od
svake banke i bordela na svetu.
Mili boûe, covece. Sad je pravi
trenutak. -Ne mogu otici bez njega.
Viöe plena za nas!
-Treba nam njegov luk!
Harpuni! -Harpuni, sad!
-Razumem! Ispaljujte harpune!
Pali!
Tamo! -Hajde!
-To je poslednji!
Vucite!
-Ne, ne. Stanite!
Drûite!
-Prenapet je! Lanac ce puci.
Prema tamo.
-Nek trci!
Stanite. Treba nam viöe vremena da
napitak za spavanje pocne da deluje.
Prema tamo.
Treba da ga izolujemo.
Da ga odvojimo od ostalih.
Vatreni prsten!
-Razumem! Vatreni prsten!
Lanac nece joö dugo izdrûati!
Gubimo ga!
Vilijame, stani. Vriötece
strele! -Da! Vriötece strele!
Ove strele ce vriötati
dok Tao Tei trci.
Ciljaj na osnovu zvuka.
Ciljajte unutar kruga.
Pokrijte celo podrucje.
Pali!
Vucite!
Spasavam te samo kako bih
mogao da te licno ubijem.
Uzmi sekiru, borimo se naslepo.
Joö ne!
-Znam öta treba da radim!
Vatra ih ne zadrûava.
-Casno umri, brate.
äta to radiö?
-Ona sluöa.
Pripremite oruûje s barutom!
-Pripremite oruûje s barutom!
Spremite se da zapalite fitilje!
Razumem!
Je li upalilo?
-Da.
Zver je uhvacena.
Moj prijatelj...
-Nije povreden.
Zaöto si otiöao preko Zida?
Sin ren.
Jesam li ga dobro izgovorio?
Hvala.
Barut.
On je uûasno oruûje.
Bilo bi bolje da ga nikad nisi video.
Veoma malo znam o spoljnom svetu.
Ali cini mi se da ljudska pohlepa
nije toliko drugacija od Tao Tei.
Je li to istina?
Jaki uzimaju öta ûele.
Zaboravi ono öto si video.
Odlicno! Poöaljite ga u
prestonicu smesta. -Ne!
Moramo ga proucavati ovde. -Ako je Tao
Tei ûiv uhvacen, mora biti poslat caru.
To je carsko naredenje.
Mnogo si hrabriji nego öto misle.
Ranjen si?
Traûio sam te.
Da ti se zahvalim.
Dobro se osecaö?
Moûda da otpevaö pesmicu?
Pridruûicu ti se. Moûemo zajedno
pevati kako si spasao zahvalne Kineze.
Video si öta se desilo tamo i to kaûeö?
-Vidim barut.
Vidim coveka koji zaboravlja
prijatelje. -Barut nece nikud otici.
Ti si taj koji nece nikud otici.
Nikad neceö dobiti
ono öto ûeliö iz ovoga.
Misliö da te vide kao nekog heroja?
Coveka s vrlinama?
Moûda njih moûeö zavarati,
ali ja znam öta si.
Ti znaö öta si.
Lopov, laûov,
i ubica.
Ne moûeö poniötiti
stvari koje si uradio.
I nikad neceö biti neko i neöto.
Drago mi je öto te
opet vidim, prijatelju.
Tao Tei su krenuli!
Sve trupe na Zid!
Niöta?
-Ne.
Kako znaö da nas nece izdati? -Ne znam.
-Ubice ga. Ubice ga bez obzira na sve.
Dok ga ubijaju,
nece imati vremena da nas jure.
Paûljivo s tim.
Barut je ovde.
Tovare.
Generalice, ovo ide svuda uzduû.
Tao Tei su probili Zid.
Pametniji su nego öto smo mislili.
Pozovite sve moje komandante smesta!
-Da, generalice!
Pogledaj. Vidi da li se ugasio.
Je li bezbedno?
-Naravno.
Saberi se, covece.
Na posao.
Mislio sam da si rekao da je bezbedno?
Uöli smo, zar ne?
Tu ste.
-Dozvali smo se pameti?
Balard je lepo isplanirao.
Bekstvo je lako.
Ima jedna kapija. 30 km zapadno.
Izbeci cemo brdska plemena.
Moûemo uspeti.
-Potrebni smo im ovde.
Mi im nismo dovoljni.
Ovi ljudi su osudeni na propast.
-Ne budi budala. -Bio sam budala.
Gotovo je s tim.
Brate, molim te.
Borili smo se ni za öta.
Zbog pohlepe.
Prijatelju, nakon sve krvi,
hladnoce, bola,
s barutom u naöim bisazima,
pobedujemo.
Podi sa mnom.
Ne mogu to uraditi sad.
Ostani i bori se.
-Vilijame...
Misliö li da je mrtav?
-Trebalo bi mnogo viöe od toga.
Svi napadi su bili diverzija,
dok su kopali ovaj tunel.
Probili su Zid. Cim dodu do prestonice,
niöta na svetu ih ne moûe zaustaviti.
Punim galopom, prestonica
je na dva dana udaljenosti.
Nema öanse da ih moûemo stici.
-Vetar je jak sad.
Duvace sa severa ceo sutraönji dan.
Moracemo koristiti balone.
Ako to upali, koliko do Bjenljanga?
-äest sati ako vetar ne posustane.
Ako stignemo ûivi.
Generalice, nijedna proba
nije uspeöno okoncana.
Spremite se!
Hajde.
PRESTONICA
BJENLJANG
Kako ste ga uhvatili?
-Vaöa ekselencijo!
U pitanju je magnet.
On drûi zver pod kontrolom.
Ovo je najvaûnije otkrice
u istoriji öto se tice Tao Tei.
Ispitacemo to smesta.
-Dovedite ga ovamo!
Pokuöao sam da sprecim...
-Usudujeö se da mi se obratiö?
Nisam ja to uradio.
-I doöao si ovde radi trgovine.
I niöta nisi znao o barutu.
Za kakvu me budalu smatraö.
Da sam se udruûio s njima, zaöto sam
onda ovde? Pokuöao sam da ih zaustavim.
Laûljivce!
Laûeö.
Jedan deo tebe zna da to nije istina.
-Da nisam generalica,
licno bih te ubila.
Generalice!
Generalice.
-Govori.
Bio sam tamo kad se to desilo. Video
sam da je pokuöao da ih zaustavi.
Jesi li siguran?
Ako laûeö, skraticu te za glavu!
Tako mi zaveta datog Bezimenom redu!
Zatvorite ga. Poöaljite konjicu za
tom dvojicom begunaca. -Da, generalice.
Kuda, levo ili desno?
-Idi gore i baci pogled s visine.
Ne! Kopile!
Stabilizujte ga! -Da, generalice!
-Pazite na barut! -Da, generalice!
äta se desilo?
-Nismo uspeli.
Tao Tei su u kraljevstvu.
Slobodno idi.
Uzmi öta ûeliö i idi.
To je bilo poslednje naredenje
generalice. -Gde je ona?
äta ce da radi?
Da se bori? Ima li öanse? -Samo jedna.
Ubiti kraljicu. Ubiti kraljicu,
ili cemo svi umreti.
Idi. Reci svetu öta si video,
i reci im öta stiûe.
Trebace mi moj luk.
Ako cu vam se pridruûiti,
trebace mi moj luk.
Strategu Vang!
Molim vas povedite me s vama.
éeli da nam se pridruûi.
Razdaljina je kljucna. Magnet je
jedino efikasan kad je blizu zveri.
Zato, efekat slabi
öto je on udaljeniji.
Vidite da je ona pod
mojom apsolutnom kontrolom.
Zapiöite 3 m.
Idite prema zadnjem delu palate.
-Razumem! Prema zadnjem delu palate!
Iznad tebe!
Zapali granatu!
-Da, gospodine!
Iza tebe!
Oslobodila sam te.
I evo me.
Eno kraljice!
Nece napasti dok se kraljica hrani.
Imamo öansu!
Drûite se!
Navedite razlog dolaska!
Generalica Lin Mae iz Bezimenog reda.
Vama na usluzi!
Zaöto vam je toliko trebalo?
Tao Tei su pregazili grad!
Hiljade vojnika i nevinih je mrtvo.
Zakasnili ste!
Vaöe velicanstvo,
gde je uhvaceni Tao Tei?
U tamnici!
-Potreban nam je da ubijemo kraljicu.
Cim ona bude bila mrtva,
Tao Tei ne mogu funkcionisati.
Bez njenog signala,
njihova cela armija ce se blokirati.
Evo podzemnog kanala ovde.
Je li probijen?
Svi Tao Tei treba da su iznad zemlje.
A onaj kojeg smo uhvatili?
Utovarimo ga.
Nahranimo ga. I on ce se
vratiti svojoj kraljici. -Dobro.
Imaceö vraöki oûiljak,
ali preûiveceö.
-Kaûe da ceö preûiveti.
Vraticemo se po njega.
Probili su se!
Strpljenja, Vilijame.
I otici ce kod kraljice kad zavröi?
Trebalo bi.
Hoce.
Pustite ga unutra.
Mogu imati poziciju za hitac odozgo.
Idite! Ja cu ih zadrûati.
Stani. Joö ne.
Pogodi.
Hajde gore.
Imacu bolju poziciju za hitac.
Generalice! Sad od vas zavisi!
Ostalo nam je jedno oruûje s barutom.
Daj mi koplje.
Obucavala sam se za
ovo citavog ûivota.
Veruj.
Obezbedicu ti poziciju za hitac.
Drûim te.
Kakav je ûivot bez mene?
Malo spor.
Ipak si ti heroj.
-Tako izgleda.
Izgledaö zadovoljan samim sobom.
äta ti daju za sve tvoje nevolje?
Vrecu zlata? Pobednicku
paradu duû najviöeg dela Zida?
Baruta koliko mogu poneti.
I konjicku pratnju
da me isprati kuci bezbedno.
Cestitam.
-Hvala. -äta je ovo?
Doöao si da mi to natrljavaö na nos?
-Da li bi mogao da me kriviö?
Poslednji put kad sam te video,
ostavio si me da umrem.
A pre toga, spasao sam ti ûivot.
-Istina.
Car mi je dao da biram.
Mogu da ponesem barut
ili da povedem tebe.
Molim te reci mi da si odabrao barut.
Viöe te ni ne poznajem.
Konji su osedlani i cekaju.
Najbolje da jaöemo pre mraka.
Bicu unutra.
Ne idi bez mene.
Doöla sam da se oprostim.
Mislim da je na mestu da cestitam.
Generalica severozapadne teritorije.
Kakva cast.
Izgleda da si doneo odluku.
Njega? Veruj mi, vec razmiöljam
da ga trampim za barut.
Cuo sam to.
Moguce da oboje nismo bili u pravu.
Slicniji smo nego öto sam mislila.
Hvala, generalice.
Sigurno ne ûeliö da se vratiö?
-Naravno da ûelim.
Samo ne verujem
da moûeö otici sam odavde.
Preveo: Bambula
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4fu8q
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ