Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sranje.
Hey.
Kasnite, ve drugi put ove sedmice.
- Putevi su losi.
- Da, bolje pourite.
Utakmica je veeras a mi kasnimo.
Razumela.
ao...
ao mi je to kasnim.
Naletela sam na mog profesora psihologije...
- Da?
- Kae da ita moj rad,
i da je jedan od najboljih ikada.
Onaj o pacovima ili o grljenju impanzi.
O grljenju impanzi.
Hey, ozbiljno, bio bi iznenadjen
sta se dogodi ako ih ne grli dovoljno.
Nije bas lepo, isto kao kod ljudi.
Priaj mi o tome.
Jesi li OK?
Jo uvek brine to es
upoznati moje roditelje?
Stvarno elim da im se dopadnem.
Ovo je veoma vaan deo veze.
Retko dobije drugu ansu.
Elizabeth.
Zdravo, i mislio sam da si to ti.
- Zdravo, Mike.
- Eddy...
Gde idete?
Pennsylvania, idemo u Mike-ov rodni grad...
Povratak u rodni grad...
Mt. Bliss Tigrovi, whoa...
Izgleda da nisi potreban timu, Mike?
Oprostajni vikend... seronjo.
Tako je...
Oh, sranje... dobrotvorno vee
je u subotu,
pa sam hteo da znam da li zeli da ide?
Oh, ba teta.
U stvari, ovaj vikend povlae iz ubotrebe
dres sa njegovim brojem pa...
Cool, dres, kakva ast ovee...
Kasnimo, pa ako...
Znai, vidimo se u ponedeljak, OK?
U redu.
Dobro doli u "Mt. Bliss",
grad dravnih ampiona.
Shelby.
- Mogu li da popriam sa tobom?
- Jako sam zauzeta.
Samo na minutu.
Shelby, pokuavam da olakam stvari,
ali mora da saradjuje.
Verujte da imam plan.
Verujem, ali banka mora da vidi neki napredak.
Rekla sam vam da u svratiti do banke...
...i hou.
Ali sada...
Sluajte...
Moe li da sutra dodjem do banke?
OK, Shelby.
Ali ovaj put mora doi.
ao mi je ali jednostavno ne mogu
da podnesem tog tipa.
Sta si dodjavola videla u njemu?
Oigledno ne dovoljno.
Sta je sa tvojom bivom devojkom?
Kako se zove?
Shelby?
Ona je prolost.
Nema oko ega da brine.
OK.
Samo proveravam.
ao, Billy.
ao, Shel.
Mickey, bi trebalo da bude
veeras na utakmici?
Da, njegov dres ide u "penziju".
Stvarno? Nisam nita uo...
Nemoj da si ljubomoran.
Mislim da nisam bila ovoliko uzbudjena
od njegovog dolaska prole godine.
Naravno ako ekas momka 4 meseca,
i treba da si uzbudjen, zar ne?
Mislio sam da je gotovo izmedju vas dvoje.
Da, nisam ga videla otkad je
otiao na koledz ali...
...ali volela bih da mu budem
"prepreka" da bude u timu.
Voleo bih da ja imam takvu devojku.
Voleo bi ti da ima bilo kakvu devojku.
Tano.
Moram biti tamo ranije,
imaju press konferenciju.
OK.
Napred Tigrovi.
Da, napred Tigrovi.
Imamo "poznatu facu" ovde.
Oh, Boe...
- Lake malo.
- Drago mi je da te vidim.
- ao, Billy.
- Zdravo.
A ti mora da si...
Ne, ne, ne.
Nemoj mi rei.
Sara Elizabeth Mitchum. Rodjena1988,
u Illinois-u. Jedan brat, jedna sestra.
- Impresivno.
- Pre bih rekao uvrnuto.
Ne, morao sam pogledati njen dosije.
Da vidim sa kim mi se rodjak zabavlja.
Da se uverim da nije luda ili nesto slino.
Elizabeth, ovo je moj rodjak Billy.
- Drago mi je da smo se upoznali.
- Takodje.
Hrana je tu, idem da donesem neki tanjir, OK?
- OK.
- Dobro.
Slatka je.
Video sam Shelby danas...
Ona misli da ste vas dvoje jo uvek zajedno.
ta? Ma samo se zeza.
Ne, ne.
Ne zeza se.
Pria o tebi celo vreme.
Jako zdravo.
Povre...
- Zato ne sednete?
- Da...
Stvarno, celu pizzu?
- U redu Jablonski, otvori svoj novanik...
Fin je.
Da.
Uvek sam eleo da budem kao on.
- Da?
- Da.
I on je igrao finalnu utakmicu...
...izgubio je.
Hey, Mike kako je na Northwestern-u?
Moj brat je u koarkakom tim u ove godine.
- Stvarno? - Da.
Reci mu da se javi.
- Dolazi u "Alley"?
- Mike, bies tamo, zar ne?
Ima da te razbijemo u kuglanju...
Ej, ne elim da te sramotim pred devojkom...
Samo kaem...
Siguran si da elis da ide?
Moda bi trebali da idemo kui.
Sta je? U "Alley"?
Da, ii cemo.
Zelim da upoznam tvoje prijatelje.
Zasto ne bi ili?
Vidimo se tamo.
Idemo.
Sta je to bilo?
Jesi li OK?
Jesam.
Sta nije uredu?
Ma nista, samo...
Raci mi Mickey.
Razlog zbog kojeg ne elim da idem u "Alley" je,
zato to je to restoran od moje bive.
Ona je vlasnik.
Nasledila ga je.
Znaci sada je ona vlasnik "Alley-a"?
Da.
Pa sam mislio...
Billy mi je rekao da ona misli
da smo nas dvoje jo uvek zajedno.
A zato bi to mislila?
Nemam pojma,
nismo se uli mesecima.
To je udno.
Nije ona loa osoba, samo...
... nekad je jako naporno.
Preoseajna je.
Zbog tebe?
Razumem to.
Ne brini.
Imala sam problema i ranije.
Biu fina.
ao Mike.
Shelby te jo nije videla?
Ba ce biti uzbudjena,
samo pria o tebi.
Oh.. ao.
Ona je iza, trebao
bi da ode da poprias sa njom.
To je verovatno dobra ideja.
Idi popriaj sa njom.
Ja cu biti sa Billy-jem.
- Daj mi to.
- Hvala.
ao.
Shel.
Mickey.
Shel, sacekaj.
- Lake malo.
- elis da usporim?
Otkad ti to voli sporije?
Shelby... neko bi...
Mnogo si mi nedostajao.
Shelby, ne.
Ne mogu.
Kako to misli?
Znas na ta mislim, Shelby.
Raskinuli smo.
Seas se?
Nakon to ti je majka umrla ja sam otiao na koledz
i ne ivim vie ovde.
Sea li se?
Ali ja sam nadogradila kuu.
Sada je dovoljno velika i moemo da osnujemo porodicu,
kao sto si uvek govorio.
Sluaj, znam da je ovo...
...teko za tebe,
i da sam otiao bez objanjenja...
...ali nisam znao ta drugo da uradim.
Uredu je, opratam ti.
Morao si da odes na koledz...
... a ja sam morala da se brinem o majci...
Moemo da sredimo ovo.
Shelby, ne slua me.
Imam devojku.
Ona je ovde.
Odlazimo, ovo je bila loa ideja.
ao mi je Shelby.
Nisam trebao ni dolaziti.
Hey, Eddy, ta ima?
ta?
Ne, ne pobrinuu se za to kad se vratim.
Eddy?
Ne ujem te.
Ima li neko mesto u ovom gradu gde je signal dobar?
Koristi fiksni...
Elizabeth.
Moramo da idemo.
Stvarno?
Da, ovo je bila loa ideja.
- ao, ti mora da si...
- Elizabeth.
Shelby?
Da, drago mi je da sam te upoznala.
Svaka ast, Mickey.
Jako je zgodna.
Svidja mi se tvoj restoran,
sve je jako lepo.
Volela bih da ovako neto imamo na koledzu.
Hvala.
Moda jednog dana otvorim i tamo.
Hey, doneu vam pie.
Mi moramo da krenemo...
Samo jedno pie.
Uredu, jedno pie.
Zvui zabavno.
ta pije?
Isto to i ti.
Uuu... hrabra devojka.
- Onda tequila.
- Tequila.
Ne bih htela da ovo bude udno,
rei emo samo da Mike ima jako dobar ukus,
i zavricemo sa tim?
Poteno.
Dobro.
Za dobar ukus!
Uporedjuje ih?
Ovoliki...
Pricaju o tvom kurcu.
Drite se van nevolje.
Uredu...
Zeza me?
Ne mogu vie...
Moram kasnije da upoznam Mike-ove roditelje.
Tako je...
ta je?
Nita, divni su veruj mi.
Nemoj to da radi, ta je u pitanju?
Nije da te odmah mentalno procenjuju, nego...
Jako su udni kada je u pitanju prvi utisak.
Nemoj da te vide skroz pijanu,
i sve e biti uredu.
Obeavam ti.
Nemoj da si paranoina,
nisam tako mislila.
Samo...
...ja sam bila Mike-ova devojka 3 godine,
i pogledaj me...
Nisam andjeo.
Da, ali imali ste 12 godina.
ao mi je.
Jesam li te uvredila?
Trebala si da vidi kakvu si facu napravila.
Hey, jesi li OK?
Da.
Svidja mi se ova cura.
I ti meni.
A ti odlazi, pokuavamo da priamo o tebi.
OK. OK.
U redu...
Nastavljamo.
Laku no.
Laku no, Shel.
Hvala ti sto si bila...
Gostoljubiva?
Vidi da ipak nisam tako loa.
Zbog toga si se i zaljubio u mene, zar ne?
Laku no, Shelby.
... bez obzira koliko je zgodan.
Ii cete peke, zar ne?
Dobro...
Idemo...
Spremna si?
ta je? Zaboravila si neto?
Ne mogu ovakva da upoznam tvoju mamu,
previe sam popila.
elim da ostavim dobar utisak.
Kasno je a ja sam pila...
...i ne izgledam najbolje.
Divno izgleda.
Billy, reci joj kako dobro izgleda.
Nikada te nisam video u boljem izdanju.
Billy, nisi me nikada ni video.
To je istina.
Zar nema neki hotel
gde bih mogla da prenoim?
Sutra cu doi kod tebe.
- Ovo je glupo...
- Ne, nije.
Podri me u ovom, OK?
Oseau se mnogo bolje
kad se odmorim i otreznim.
- OK, idem sa tobom.
- Ne, ne moes.
Ne, ona te verovatno oekuje,
i uzbudjena je sto ete videti.
Obuen sam da reavam ovakve situacije.
Tebe mogu da odvezem do hotela, a tebe kui.
Problem reen.
Savreno.
Dobro...
Idem po stvari.
Moes li?
Zdravo.
Nemamo slobodnih soba.
Zbog utakmice...
- Ali vaa reklama kae...
- Reklama je pokvarena.
Sve sobe su zauzete jednom godinje.
"Povratak kuci"?
Bingo.
OK.
Gde je sledei najblii motel?
Ima jedan u susedstvu.
Susedstvu?
Koliko daleko?
4 milje na zapad.
4 milje?
Zeza me...
NEMA SIGNALA
ta?
SLOBODNE SOBE
NEMA SLOBODNIH SOBA
Moj sin...
Zdravo Mama.
Nisi morala da me eka.
Ne spava mi se.
Osim toga, tvoj otac ponovo hre.
- Hey, mislila sam da ce povesti i ...
- Jesam, poveo sam je...
... doi ce sutra, odsela je u motelu.
Jer je pijana?
Tinina mama me je zvala,
i rekla da te je videla u "Alley-u" sa pijanom devojkom.
Ma ne, nije...
Nije htela da ostavi lo utisak.
Oh, gluposti...
Pokuao sam to da joj kaem.
Zna kakve su ene.
Oh, nije vano.
Tako mi je drago sto si kod kue.
Hey.
Sranje.
Hey, Hey.
Oh, moj Boe.
Isuse.
Elizabeth.
PROPUTEN POZIV
MIKE
Hey, ja sam...
...pozovi me kad ustane,
dou po tebe.
ao.
- Hey.
Hey, ta ti radi ovde?
Idemo na pecanje, seas se?
Ozbiljno?
Ima neto pametnije da radi?
Kako je moj sin?
Zdravo tata.
- Kako si spavao?
- Dobro.
Mike, izgleda da "Divljim makama" ne
ide ba najbolje ove godine?
- Doug, molim te...
- ta je? Samo kaem.
Moda im sezona ne bi bila ovako loa
da su Mike-u dali ansu.
Sumnjam...
Kako je skroman deko.
Kada ide po Elizabeth?
Ne znam, ne javlja se na telefon.
Zato to jo spava!
Idemo na pecanje i pokupiemo je u povratku.
OK.
Pazi gde staje.
Budna si...
ta se dogodilo?
Ne sea se?
Ja sam se nadala da es mi ti rei.
Mislim da te je neko udario autom i pobegao?
ta si uopte sama radila na putu?
Gde je bio Mike?
Ne znam.
Ponekad je ba seronja.
I mene je jednom ostavio pored puta.
Ali sreom vratio se po mene posle 10 minuta.
Imam ovde ove lekove
jo od kad je mama bila bolesna,
tako da u se pobrinuti za tebe.
Boga pitaj ta je moglo da ti se dogodi,
da se ja nisam pojavila?
- elim da idem sada.
- Kladim se da elis, duo.
Ali naalost ne mogu te pustiti da ode.
Ne bih htela da budem odgovorna,
ako te pustim da ode, a ti...
...doivis kolaps...
...zbog unutranjeg krvarenja..
... gruanja krvi ili neeg slinog.
Morala sam ti dati sedative,
da bi prestala da vritis.
Moram da pozovem Mike-a.
Ne brini, ve sam ga zvala
i ostavila poruku.
Sigurna sam da e doi ovamo,
im proveri govornu potu.
U stvari, ako je uopte i proveri.
Znas i sama kakav je sa telefonom.
To je jedan od razloga to sam ga ostavila.
Nemoj me pogreno shvatiti,
ja oboavam Mike-a.
Zna, mora odrasti pre ili kasnije.
ta to radi?
Ovo e ti pomoi da zaspi.
Shelby, ne elim da spavam.
Hey, veruj mi.
Hoes li da ostavi telefon?
Verovatno jo spava,
previe je popila.
ta da radim?
Da provede ceo vikend
u jebenom motelu?
Nije ceo vikend nego par sati.
ta je? Ovulira?
Je li to ozbiljna veza?
Da, mislim da jeste.
Dobra je kao Shelby, ili?
Ne alim se...
Ali nije samo sex,
vise je to...
...ozbiljna intimna veza.
Ili ta god...
ta god...
Ne, sa Shelby je bilo drugaije.
Kao posao.
ta god da uradim nikad nije dovoljno.
Sa Elizabeth...
... dovoljno je, razume?
Ne, mislim da...
Znam.
ta je?
Uinilo mi se da sam video konac.
Pui ga.
MIKE
Gde si lepotice?
Shelby.
Moete li mi rei u kojoj sobi je
Elizabeth Mitchum?
- Kada se prijavila?
- Sino.
Ne, ao mi je.
Siguran si da se tako zove?
Da, tako se zove.
Nemam nikoga pod tim imenom.
Moda se odjavila ranije?
Moda jeste, ali ne u ovom motelu.
Zato to se nikada nije ni prijavila.
Izvinjavam se.
Auto je bilo ovde.
ovee, ovo ne izgleda dobro.
ta je?
Cela situacija...
ta ti misli?
Moda se predomislila i otila.
ta?
Nema anse.
Poznajem Elizabeth.
Ne bi to uradila.
A ak i da jeste, prvo bi nazvala.
Neto se dogodilo.
Zvao si njene prijatelje?
Zvao sam one koje poznajem.
Nita.
Moda moemo da...
...pratimo automobil pomou satelita?
Nestanak osobe mogu prijaviti tek posle 48 sati.
Do tada moe biti mrtva.
Daj bre Mike,
takva sranja se ne dogadjaju u ovom gradu.
Oh, moj Boe.
Elizabeth?
Budna si?
Zna, ako elis da se petljas u tudje stvari...
... treba prvo da pita za dozvolu.
Znas da ne bi trebala da se oslanja na taj lanak.
Da vidimo ta si uradila.
ao mi je Shelby,
nisam htela da idem u tvoju sobu.
Boli li te ovo?
- Da, da, da.
- A ovo?
Shelby, molim te prestani.
Prestani, prestani...
A ovo?
Zna, sinoc sam ba brinula o tebi?
Najmanje to si mogla da uradi je,
da dozvoli da se moj trud isplati.
Umesto toga ti si ila u etnju i sve sjebala.
Izgleda da cu ponovo morati da ga nametam.
Ne, ne, ne,
molim te!
Zato mi ovo radi?
Pokuavam da ti pomognem.
Pogledaj ovog momka, William,
novajlija a poinje.
Halo?
ao Mike.
Hey.
Kako si dobila ovaj broj?
Elizabeth mi ga je dala sino.
Ona je divna.
Da li se dopala tvojoj majci?
Da, jeste.
Sjajno.
I rekla sam joj da hoe.
Sluaj...
Pitala sam se, moda
ako moes da odvoji malo svog vremena...
...moemo da se vidimo.
Ne teraj me da te molim.
Samo navrati do "Alley-a".
Sigurna sam da e Elizabeth shvatiti.
- Na veeru?
- Ne mogu, moji roditelji su planirali neto...
A ruak?
Ruak?
OK, ruak.
Sjajno.
Vidimo se onda.
ao, Shelby.
Konano se probudila?
Ne, to je bila Shelby.
Sve je u redu?
Da.
Problemi sa devojkom?
Kao i uvek.
Gde es?
Problemi sa devojkom.
Jo uvek ti je omiljeni?
Izvoli.
Hvala.
Zna, nisi se mnogo promenio.
Uvek kada tvoj tim prenose na TV-u,
nadam se da u te videti.
Glupo, zar ne?
Kunem se, videla sam te jednom.
Ali verovatno to nisi bio ti.
Sta nije u redu Mickey?
Izgleda oajno.
To to ne igra...
Nije ragbi u pitanju.
Nego ta je?
Elizabeth?
Zato si to rekla?
Oh, ne znam... ima taj pogled.
Shelby, da li ti je sino rekla neto?
Mike, oseam se udno.
Bila je pijana...
... tako da nisam obraala panju.
- ta je rekla?
- Rekla je...
Ne znam... rekla je da joj je svega preko glave.
Ali ona te oboava.
Svi to vide.
Preko glave?
Da, spomenula je biveg deka.
Koga, Eddy-ja?
Ne seam se imena.
Oh, moj Boe.
Sluaj...
Svi imaju bive.
Jo uvek ponekad pomisli na mene, zar ne?
Ne znam, samo...
Ja i Billy smo je odvezli u motel
jer nije htela pijana da upozna moju majku,
i nismo se vise uli.
ak se ne ni na telefon ne javlja.
Mislila sam da si rekao da se dopala tvojoj majci.
Nisam znao ta drugo da kaem.
Jako mi je ao...
Moda joj treba malo vremena.
Sigurna sam da e te pozvati,
kad bude spremna za razgovor.
Trebao bih krenuti.
Hey, ides li u "Pitt" kasnije?
Moda.
Pa, moda se vidimo tamo.
Zna, ruala sam danas sa Mike-om.
Izgleda da mu ide dobro.
Dobro je da konano mozes
da se osloni na stopalo.
ao mi je to je ovde ovako hladno.
Grejanje se ponovo pokvarilo.
Lepo spavaj.
Telefon ne radi.
Treba mi samo malo vode.
Stvarno?
Jer ovo ne izgleda kao...
...sudopera, Elizabeth.
Lii na telefon.
To je telefon, zar ne?
Molim te, nemoj...
"Molim te", ta?
"Moli me, da te spasim,
jer si ostavljena na putu da umre"?
Mislim da sam to ve  uradila.
"Moli me, da ti dam topao krevet i krov nad glavom"?
Mislim da sam i to ve uradila.
"Moli me, da ti pomognem da ozdravi"?
Pa pokuavam to da uradim, ali ti si sebina kuka...
...i sve to dobijam zauzvrat je to
da me lae i pijunira.
Shelby, ovo je kidnapovanje!
Kidnapovanje?
Zar ne vidi da pokuavam da ti pomognem?
Sjajno.
Pogledaj na ta si me naterala.
ta hoe od mene?
Hou da pone da ceni moje gostoprimstvo.
Cenim ga.
Oh, Shelby, zahvalna sam ti.
Zna, Mike je bio u pravu u vezi tebe?
Ti si sebina kuka.
Predlaem ti da se vrati gore, u krevet,
pre nego to izgubim strpljenje.
Zvali smo mrtvanicu, bolnicu
i zna ta, erloe...
...nema mrtve osobe,
koja se poklapa sa njenim opisom.
Ustvari, uopte nema mrtvih.
- Ba si seronja.
- Pokuavam...
To je Elizabeth.
Vidi sad...
Sad je lake...
Izvini, stvari su se odvijale previe brzo...
Vratila sam se na koledz. Potrebno mi je malo
vremena da razmislim. uemo se uskoro.
- uti karton...
- Molim te...
Znam da ti se ovo ne svidja, ali gledaj na to
sa vedrije strane, sad bar zna da je dobro.
Moram je pozvati.
Michael, smiri se.
Michael, ta radi?
Michael, ima ceo grad koji te voli,
ona nije jedina. Prekini.
Moda je zbog biveg deka?
Eddy?
- Kako si znao...?
- Eddy ju je zvao...
...kada smo bili u "Alley-u",
a ti si bio iza sa Shelby...
- Zato nita nisi rekao?
- Nije mi bilo udno.
Oh, moj Boe.
Zna, ta ja mislim da je problem?
Nikad te pre niko nije ostavio.
Nikad.
Bez uvrede, ali ne mogu ovo da sluam...
Ne, ne, mora da sluas,
da vidis stvari iz drugog ugla.
Mike, vratio si se ovamo
da bi se tvoj dres "penzionisao".
Ti si jedina dobra "stvar"
koja se dogodila ovom usranom gradu.
Zna li kako mi je da te gledam da odbacuje sve ovo...
... zbog neke devojke
koja nema pristojnosti da sa tobom raskine lino?
Slagala je da e se prijaviti u motel,
samo da bi mogla da zbrie.
Alo eli da bude sa takvom devojkom...
...sreno.
Zna ta? U pravu si.
Jebe to, idemo u provod.
To je moj deko...
Pozvacu Ritu.
Idemo da vidimo neke "make".
Bez striperskih klubova.
Zezam se.
Rita se povukla.
teta.
- A "Pitt"?
- Ne, Shelby e biti tamo.
OK, onda idemo tamo.
Pa..
...kako ti izgledam?
Misli li da e se dopasti Mike-u?
Videemo se kasnije.
Igleda da mu nije teko jer te nema.
A to me i ne udi.
A tebe?
Zna ta?
Mislim da e mu se dopasti.
Poeli mi sreu.
iveli...
ao momci...
- ao, kako si? - Dobro sam.
- Ba si sexy.
- Hvala.
Shel, Shel...
Samo malo...
Saekaj...
Ovo nije dobra ideja.
Hajdemo na neko mesto gde je mirnije.
Ne, nije to u pitanju.
Nego ta je?
Ne mogu ovo da uradim.
Pijan sam, ne razmiljam logiki.
Ne.
Radi ispravnu stvar.
Konano ne sluas sve ono to ti je
utuvila u glavu.
Moram da idem.
Hey.
Mike ona te ne voli.
Hajde...
elis li doruak, Mike?
NEMA NOVIH PORUKA
Dobro jutro.
Podseas me na moju majku.
Tako slabu i krhku...
Gadilo mi se da gledam.
Jesi li ikad ikoga izgubila na taj nain?
Ne.
Jer to nije samo kao da su nestali.
Jer jednom kad ih ne bude...
... za svo to vreme koje provede brinui o njima...
... ne uje samo njihovo kukanje...
... vidi kako gube razum...
Razna sranja.
Treba da jede.
to vie pojede pre es ozdraviti.
to pre ozdravi, pre es moi da ide odavde...
... bez Mike-a.
Misli da e mu se dopasti?
Znam da hoe.
Obila sam mnogo mesta da bi pronala veliinu...
... ali vredelo je.
Sino je malo falilo da se pojebem sa tvojim dekom.
Ali mislim da veeras hoemo.
Preliv?
- Lloyd.
- Zdravo, Shelby.
Pokuao sam da te nazovem,
ali mislim da tvoj telefon ne radi.
Jesi li dobro?
Da jesam, samo sam popravljala grejanje.
Mogu li da udjem?
Naravno.
Udji.
Izvini zbog nereda u kui.
Neto sam lenja u poslednje vreme...
Mislim da si rekla da es svratiti do banke.
Da, rekla sam sledee sedmice.
Rekla si jue.
U stvari, prolo je vie od 2 meseca.
Pokuavala sam da renoviram.
Ako ja i Mike osnujemo porodicu,
trebae nam vie prostora.
Prokleto grejanje,
pravi buku ceo dan.
Siguran si da ne postoji neki nain
da dobijem jo novca od banke?
Shelby...
Mislim da nisi razumela.
Na gubitku si to se tie "Alley-a".
Ne plaas raune.
A koristi ovu kuu kao zalog.
ta hoes da kae?
Govorim ti da gubi i kuu i "Alley".
Ne moete uzeti  kuu.
Ovo je bila kua moje majke.
- Shelby, ao mi je.
- Sta je samnom i sa Mike-om?
To je odluka banke.
Moe da ostane do januara.
- Nakon toga...
- elim da odete sada.
Hey.
Pomozite mi.
Pomozite mi, molim vas.
Ovo je sve tvoja krivica.
Znao je da laem, samo zato to je tebe video sa Mike-om.
Shvatam ta pokuava da uradi.
Da dri sve pod kontrolom.
eli da sve kontrolie.
Ali istina je da ne moe sve da kontrolie!
Oseamo bol zato sto smo vezani za neto.
Niko ne razume kroz ta sam ja prola.
Dovoljno je samo da pogledam ovo mesto...
...i da vidim u kakvoj si situaciji bila.
Shvatam.
Nemoj ti mene da psihoanalizira.
To su lai.
Ustaj.
Shelby, molim te nemoj ovo da radi.
Tako si patetina.
MIKE, SHELBY POKUAVA DA ME UBIJE
ELIZABETH
Dobar pokuaj.
Hvala jos jednom za sako.
Mike-u e se dopasti.
ta radi?
Molim te...
Kako si to uradio?
Ovo ak nije ni mogue.
Neka ga neko opljaka.
Vidimo se kasnije.
Hvala vam.
Mnogo vam hvala.
Mike duo, ima posetu.
Zdravo momci.
- Zdravo, Shelby.
- Zdravo gospodine Donaldson.
Moemo li da popriamo?
Da, posle partije.
Cool.
Ok..
ta ima?
Oh, moj Boe.
OTROVNE BILJKE
POTVRDA O SMRTI
BEZ AUTOPSIJE
PO ELJI SHELBY MERCER
Pa, Shelby, o emu eli da razgovaramo?
Strpi se malo.
OK?
To je iznanadjenje.
Ovo je za tebe.
Otvori ga.
Hvala, Shelby.
Gde si...?
Mislila sam da e ti se dopasti.
Da, ovo je... odlino.
Zaista...
Hvala ti.
Nemoj da si stidljiv...
... probaj ga.
Izgleda...
... sjajno.
- Tako sam ponosna na tebe.
- Shelby, molim te...
ta?
ta je?
- Zato se ovako ponaa?
- Sluaj, medju nama je gotovo.
Zavrili smo.
Mislio sam da moemo biti prijatelji,
ali izgleda da ne.
- Ali sino...
- Bio sam pijan, Shelby.
- Ne govori to.
- Istina je.
Bio sam pijan, zbunjen i ljut zbog Elizabeth
ali do nje mi je stalo.
Bez obzira da li i ona isto
osea prema meni ili ne.
Da je ta sebina kuka umrla mesec dana
ranije mogla sam otii sa tobom.
Mogla sam otii sa tobom na koledz
i sve bi bilo u redu.
Sve bi bilo onako kako i treba da bude.
Ona ti je bila majka, Shelby.
Ne mogu da verujem da si to rekla!
Dodjavola, sta je tebi?
Molim te, Mickey.
Ti si sve to imam.
Molim te, nemoj me dovoditi u ovu situaciju.
Hey...
Bie sve u redu.
Potrebno je da prodje malo vremena.
Genije, to je tvoja krivica.
Koji deo je moja krivica?
Dao si joj lanu nadu.
Kako?
Ne znam, moda to si je sino umalo kresnuo?
Zato ti ovoliko brine?
ta se to tebe tie?
ta se to mene tie?
Umoran sam da sluam kako se stalno ali.
Imao si lepu devojku koja je lepa, pametna
a ti si je odjebao.
Ako je tako dobra zato je ti ne uzme?
Da, to je dobro pitanje.
Ah da, ona voli tebe seronjo.
Shelby bi uradila sve za tebe.
Ode iz grada a ona te i dalje voli.
Odjebe je 10 puta a ona te i dalje voli.
Kao i svi ostali u ovom gradu.
Ne poinji sa tim sranjem.
Izvini, je li to previe za tebe?
Vidimo se sutra.
Sranje.
Molim te, nemoj.
Glupa kuko.
Moji roditelji imaju novca.
ta si rekla?
Platie ti koliko hoe.
Misli da elim tvoj novac?
Znam ta misli.
Proitala si one papire.
- Ne shvata.
- Shvatam.
Morala si oko mnogo toga da brine.
Morala si da brine o svojoj majci.
Ja je nisam ubila.
Sluaj, Shelby...
Nije uinjeno nita to se ne moe ispraviti.
Ako me pusti da idem, otii cu daleko,
i nikome neu nita rei. Kunem se.
Ljudi nisu uvek onakvi kakvim se ine.
Nikada nita nije bilo dovoljno za nju.
Nikad.
Shelby.
ta god namerava da uradi molim te nemoj.
Volim sve da reavam.
Sve je bilo na meni.
Nikog nije bilo da nam pomogne.
Morala sam da donesem odluku.
Ona je bila udovite.
Onda nemoj da budes kao ona,
prekini sa ovim.
ta to radis?
Ne.
ao svima.
Mama, odlazi.
Spreman si?
Izvoli.
Ne, mislim da neu obui ovaj sako.
Zato? Ba ti dobro stoji.
Ne znam, Shelby mi ga je poklonila.
Onda, jednostavno mora da ga obue.
Ne eli da joj povredi oseanja, zar ne?
- ao.
ta ti se dogodilo?
Pala sam niz stepenice.
Jesi dobro?
Dobro sam.
ta se dogadja?
Bio sam u blizini i...
... svratio sam da vidim
treba li ti prevoz do Mike-ove ceremonije.
Billy...
Oekivao sam da e tako reagovati.
Ali, mislio sam...
... da ipak vidim.
Zna, Billy?
Sad nije dobar trenutak.
Jesi dobro, Shelby?
Da, dobro sam.
Samo naporan vikend...
ao mi je zbog naina na koji te Mike tretira.
On je upak i ja sam mu to rekao.
U redu je.
Navikla sam.
Kladim se da e se jednog dana
neto dogoditi i da e mi se on vratiti.
Da, moda je vreme...
... da nastavi dalje.
Zna na ta mislim?
Zna koliko bi momaka dalo sve...
... da bude sa devojkom kao to si ti?
Kutija sa osiguraima.
U podrumu je, zar ne?
Ne, Billy.
Nije vano, popraviemo kasnije.
Zasto kasnije kada moemo sada?
Nije veliki problem.
Idemo na priredbu.
Opusti se, odmah se vraam.
ao mi je, Billy.
Pogledaj ta si me naterala da uradim.
Treneru.
ao, kako ste?
ao Mike.
Vidimo se tamo.
Ponela sam kameru.
Donaldson, dodji ovamo.
Samo da zna da sam ja skroz protiv ovoga.
Mislim da je greka da penzioniemo dres.
aljemo lou poruku igraima.
Govorimo im da su najbolje godine
njihovog tima iza njih.
Dajemo im dozvolu da gube.
Ne volim da gubim, Donaldson.
Treneru, ao mi je.
Nemam pojma...
Oh, razvedri se malo, gde ti je smiso za humor?
Zezam se.
ta te ue na tom koledzu?
Moram da idem.
Kada izgovore tvoje ime,
nemoj biti nervozan.
Ve je kasno.
Video sam mnogo dobrih igraa
kako prolaze kroz ova vrata,
ali malo ih je pokazalo predanost,
sposobnost i  stav kao ovaj mladi momak
koga u vam danas predstaviti.
Hajde da poelimo
dobrodolicu broju 7
Kevin Michael Donaldson.
Billy, ja sam.
Dodji do Shelby, kada cuje poruku,
mislim da dri Elizabeth.
Shelby...
Shelby.
Otvori.
Shelby, gde je ona?
Elizabeth.
Dodjavola Shelby, gde je ona?
Sranje.
Izvini.
Nisam elela da bude ovako.
Shelby.
Ti si bolesna.
Potrebna ti je pomo.
Ne govori to.
Ne radi nita glupo...
ta je?
Da li eli ovo?
Ne radi nita glupo...
Hajde.
Idemo.
Spustiu te ovde...
...i osloboditi ti noge.
OK.
Potrai no.
U redu.
Mike!
Rekao si da je zauvek.
Elizabeth, ne.
Nemoj.
Idemo...
Shelby...
Mama, odlazi.
Prevod By ogiE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org