-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Agenti Švedske obaveštajne službe
nemaju ovlašćenje da ubijaju.
Ni pod kojim okolnostima.
Osim, ako je u samoodbrani
ili zbog nacioanlnih interesa.
Ponovo si sanjao.
Da li sam te probudio?
Nisi.
Zašto ne možeš da mi kažeš
kuda ideš?
Zato što ne želim da te lažem.
Onda i nemoj. Reci istinu.
Vratiću se.
- četiri meseca kasnije -
- Uzbekistan, granica sa Avganistanom -
Denisove, Denisove...
Znam kad ljudi blefiraju.
Zato što to pretpostavljaš.
Vidim to u očima.
Kao što je moja mama govorila:
"Ako veruješ ženama, umrećeš siromašan."
"Veruješ li muškarcima, umrećeš prerano."
Tvoja mama je bila pametna žena.
Jebi se... Kakvu usranu sreću imaš!
Gospodin Grin me je naučio
sve što znam.
Gospodin Grin, gospodin Dolar.
Mister Grin je neki dobar čovek.
Saznali smo. Polazimo ujutru.
Najzad. Ovo prokleto mesto
je počelo da mi ide na živce.
Živeli!
Krutov, pokaži robu!
Hajde za mnom.
Koliko imaš?
Kao što je i dogovoreno. 200 komada.
Ako imaš prave koordinate, pogodićeš
Amerikanca na 80 km udaljenosti.
Nosi!
Dođi.
Treba mi pomoć!
- Denisov? Da li ti je to pravo ime?
- Da.
Sve ti verujem. Znaš li šta je ovo?
Okreni se prema vozilu!
Banditi!
Čaka.
Nedostaje jedan. Vozač Sergej.
Gde je moj novac?
Nema vozača. Nađi ga!
Za njim!
HAMILTON
NACIONALNI INTERES
- Vojna obaveštajna i bezbednostna
služba - Stokholm -
Nepoznata grupa je presrela najtraženije
krijumčare oružja u Evropi i
domogla se 200 granata Sky Shadow,
a ti ne znaš zašto.
To se ono što se dogodilo.
Tvoj zadatak je bio
da pratiš GPS-granate,
proizvedene u Švedskoj,
kako ne bi pale u pogrešne ruke. A one
su, na kraju, nestale. A ti ne znaš gde su.
Da li se to, u stvari, dogodilo?
Hamiltonov zadatak je bio da
provali mrežu trgovaca oružjem.
Možda si mu ti dao taj zadatak,
ali sada sam ja šef ovde.
A nisam bio informisan o tome.
Dimitrij Odjev och kupac su
ubijeni prilikom napada.
Onda znači da nisi ni provalio mrežu.
Gospodo...
Nov je i mora da pokaže zube.
Među nama - šta misliš o toj grupi?
Dobro organizovani. Profesionalci.
Onaj koga sam ja neutralisao je imao
sat Luminox.
Njega nose američke specijalne
snage, posebno Navy Seals.
- Amerikanci?
- Moguće je.
- Avubere – Eiopija -
Ovako se postavlja.
Pritisneš F i poašalješ. Okej?
Uzeću koordinate od kolege.
Ostani tu.
Imaš koordinate?
Jesu ovo dobre GPS koordinate?
Gusto je naseljeno.
- Moramo da ga elinimišemo.
- To mu je kuća. Ovakav napad bi...
Plan je promenjen.
Čoveče!
Samatar Rahim ima dvoje dece.
To neće moći. Ja ne ubijam decu.
- Oni će biti krivi. Ti ništa ne radiš.
- Ja sam ga naučio kako da koristi koordinate!
Li, nije pravi trenutak
da dovodiš u pitanje naređenja.
Abdulah ili kako se već zoveš!
Tu su ti koordinate.
Sačekaj ovde.
- Zdravo Bendžamine. Jesi dobro?
- Jesam.
Lepo je ići kući.
Moram da kupim poklone klincima.
- Podseti me na aerodromu.
- Nema problema.
Šta ti je!
- Izlazi!
- Nisi mogao prvo da ga upozoriš.
Izlazi iz auta!
Gde ćeš da se sakriješ?
Mi ćemo te naći.
Ne možeš da nestaneš.
Daj mi pištolj.
Nazad!
Sledeći pogodak će biti
među oči.
Lagerbek, dolazi ovamo!
Odmah!
- Dobro, dobro.
- Vozi!
Vozi, rekao sam!
Izvini... Nije mi bila namera da te
uvlačim u ovo.
U šta to?
Radili smo zajedno mesec dana. A onda
potegneš pištolj kao ludak. Šta se događa?
Lagerbek... Bio si tehnički
konsultant za Sektragon.
Koji povremeno obučava teroriste.
O čemu ti pričaš?
Sektragon će učiniti sve
da te nađe.
- A ja sam tvoj talac?
- Ne.
Ali ne mogu da ti kažem više
zbog tvoje bezbednosti.
Idem za Džibuti. Tamo ćeš
naći prevoz do Švedske.
Možemo da se dogovorimo...
Uzmi pare...
Šta se događa?
- Ja sam švedski državljanin.
- Sa pogrešne strane granice ste! U Somaliji!
- Južna bolnica – Stokholm -
Nadaš se da večeras
nećeš morati da se vraćaš?
Vidimo se.
- Da li je to on?
- Aha.
Srećno.
- Šta hoćeš?
- Da te vidim.
Četiri meseca je prošlo.
To si ispustio iz vida.
Imaš pravo. Nisam ti kazao
ko sam, ni šta radim,
zašto sam nestao.
Ali te nikada nisam lagao.
Nisi, ali...
... četiri meseca.
- Pokušaću da ti objasnim.
Ako hoćeš da me saslušaš.
Živeo si kao Rus sa
krijumčarima oružja?
Ti si špijun.
Ja sam oficir tajne službe. Da.
Bila sam ubeđena da varaš ženu.
Mislio sam na tebe
svaki dan od kada sam otišao.
Razumeću ako ne možeš...
Ako nećeš da me viđaš.
Ali bih voleo da budem sa tobom.
Kad sam bio tamo dole...
Ovaj put...
- Stalno mi je prolazilo kroz glavu…
- Šta?
…da želim da promenim svoj život.
Želeo bih da živim sa tobom.
To je ono što želim.
A uradio sam sasvim drugo.
Idemo kod mene.
Imamo problem u Somaliji. Čekamo
uputstva Vlade.
Pobrinuću se da dobiješ sve
potrebne informacije.
Postoji veza sa Avganistanom.
Budi spreman da kreneš odmah.
- Da li se me stavio pod prismotru?
- To nisi moji.
Proveriću.
Proveriću i Mariju Solsku.
Ona je bila poslednja sa kojom si
bio pre nego što si napustio Švedsku.
- Misliš da je ona umešana?
- Šta ti misliš?
- Mislim da grešiš.
- Budi oprezan.
Dežurna sam. Zvali su me
zbog hitne operacije.
- Dobro.
- Ti ostani ovde.
Doći ću kasnije da
napravim doručak.
Ne znamo gde je Lagerbek.
Čak ni da li je živ.
- Ima li Nordfoš neke nove poslove?
- Lagerbek je u Somaliji.
- U zatvoru.
- U zatvoru?!
Da...
Molim Kles Ulofsona da mi kaže
šta je Lagerbek radio u Etiopiji?
- Bio je na privatnom putovanju.
- Nestao je na granici sa Somalijom.
- Zar to nije rizično područje za privatno
putovanje? - Ništa više ne znamo.
Da li je razlog možda njegov posao
sa savremenim naoružanjem?
- Ne verujem. - Ipak,
teško je odbaciti takvu sumnju.
Kao izvršni direktor trebalo bi
da znate šta je on tamo radio.
Lagerbek je radio na obuci.
Nadamo da će Vlada učiniti sve
i da će on uskoro biti kod kuće.
Da li premijerka misli da li ovo može
da dovede u pitanju mirovnu konferenciju,
na kojoj učestvuje i premijer Etiopije
Jozef Bekele?
Premijer Bekele smatra da će međunarodna
konferencija doprineti stabilnosti u regionu.
Da li bi ministar privrede mogao
da mi odgovori na pitanje da li
ovaj slučaj ima veze sa poslovima
kompanije Nordfoš u tom regionu.
Ne. Lagerbekov nestanak
nema nikakve veze sa tim poslovima.
Kako Vlada može da tvrdi
da Lagerbek nije bio tamo zbog toga
ako nije proverila Nordfoš?
Ideja da je Švedska umešana u
preprodaju oružja je smešna.
Švedska nikada neće trgovati oružjem
sa zemljama u kojima postoje oružani sukobi.
Možemo li da angažujemo neku
privatnu vojsku da oslobodi Lagerbeka?
Nećemo mi, nego Nordfoš.
Kles Ulofson je to predložio.
- A kako da to sprovedemo u delo?
- Uradiće to Sektragon. Oni su profesionalci.
Pre 2 godine Sektragon je spasio
6 holandskih humanitaraca u Kolumbiji.
A prošle godine
2 francuska lekara u Mogadišu.
Volela bih da neki Šveđanin bude uključen.
Neko ko ima iskustva u takvim slučajevima.
Dobro.
Ubica je napravio nekoliko fotografija.
Neko iz Poljske ju zvao.
Mislim da ubica hoće da
nas zavara.
Marija je bila dežurna.
Imala je poziv u 23 i 45.
- Zašto bi spremila krevet pre polaska?
- Možda još nije bila legla.
Nije tačno. Doktori, kad su dežurni,
koriste svaki trenutak da odspavaju.
- Odakle joj novac za ovakav stan?
- Bila je lekar.
"Better work, better life."
Tvoj avion poleće za dva sata.
Čitaj, da prođemo detalje.
- Šta je rekla policija?
- Da ubica ima veze sa Poljskom.
Nije nađeno oružja.
Ni tragovi.
Marija je bila nedužna.
Ne možaš da se skitaš okolo
ako se baviš ovim poslom.
Samatar Rahim,
bivši somalijski političar.
Juče je raznesen.
Niko nije preuzeo odgovornost.
Listaj.
Martin Lagerbek,
zaposlen u kompaniji Nordfoš.
Specijalsita je za GPS
och lasersko naoružanje.
Uhvatila ga je somalijska
policija.
Nordfoš je angažovao Sektragon
da ga oslobodi.
Sky Shadow iz Avganistana
su sigurno u Somaliji.
Bićeš tamo da prekontrololišeš nakon
oslobađanja da će Lagerbek da se vrati.
- Letiš za Džibuti.
- Treba mi nekoliko sati u Bejrutu.
- Ja radim na svoj način.
- Kod Vermana to ne može.
- Drži ga dalje od mene.
- Neće dozvoliti zadržavanje u Bejrutu.
- Bejrut – Liban -
- Mona, izgledaš sjajno.
- A ti izgledaš umorno.
Treba mi izlaz iz Somalije.
Moja veza se zove Čad.
- Tarek, i dalje se muvaš okolo.
- Gospodine Hamiltone.
Karl, da li je terorisitčki napad u
Etiopiji izveden švedskim oružjem?
Jesmo mali, ali nismo slepi.
Teroristi koji poseduju visokotehnološko
naoružanje, nisu dobra stvar.
- Teroristi? - Sve ukazuje na to
da je u pitanju Al Šabab.
Vi to sigurno znate bolje od mene.
- To nije dobro.
- Nemoj da brineš.
Bićeš samo posmatrač,
a tražiš vezu.
Da li ima još nešto zbog čega
ne bi trebalo da brinem?
Ako se nešto dogodi, zvaću te.
Moram da stignem na sledeći avion.
- Somalija -
- Hamiltone!
- Rup Hart?
Tri stvari. Ovde mene slušaš.
I ovde si samo posmatrač.
- Radićemo onako kako smo mi smislili.
- A to znači?
- Da ćemo dovršiti operaciju. Razumeš?
- U potpunosti.
Miler, daj mu da obuče nešto prikladno.
Pođi za mnom.
Ako situacija izmakne kontroli.
- Neka bude prethodnica, šefe.
- Šta voziš?
- Kao i obično.
- Sve kao i do sada.
- Da.
Prolazi.
- Prolazi.
- Zatvori vrata.
Drži ključeve!
Drži ih na oku! Kreći!
Brže!
Dođi ovamo!
Požuri!
Spusti oružje!
Polazi!
Kreći!
Baci oružje!
Koji je on?
To je on.
Ko ste vi?
Gde je Amerikanac?
Mi smo ovde završili.
Ništa da nisi rekao! Razumeš?
Okej.
- Predajte se...
- Spusti oružje!
Mislio si da nećemo da te nađemo?
Samo jedna stvar je jasna.
Ti si jebeni izdajnik.
Šta ćete da radite sa mnom?
Ko ste vi?
- Pij!
- Ti si Šveđanin?
Pij! Dehidrirao si.
Postavljaće ti pitanja u Švedskoj.
U Etiopiji nisi bio zbog posla.
Slušaj!
Ne sme da otkriješ da radiš
za Nordfoš sa ukradenim oružjem.
- Nisam za to znao. Držao
sam samo obuku. - Kome?
Za Sektragon.
Prekjuče je jedna raketa Sky Shadow
iz Somalije pogodila cilj u Etiopiji.
- U jebote.
Znači, istina je ono što mi je
on rekao.
- Ko?
- Bendžamin Li.
- Onaj iz ćelije pored?
- On radi za Sektragon.
Ispao je iz priče. Reako mi je da
obučavaju teroriste u Somaliji.
Dobro.
- Šta će sada biti?
- Idemo kući.
Kuda ih vodite?
- Idu sa Milerom.
- Vozi ga u hotel.
Pokret!
A Lagerbek?
Ti si svoje završio.
Stići će kući za nekoliko dana.
Okej.
Da nisi nešto zaboravio?
- Centrala Sektragona – Dalas -
Da. Halo!
Smit... Ovde Hart.
Trenutak, gospodine...
Gospodine!
Preuzimanje zatvorenika završeno.
Šveđanin i Li su oslobođeni.
- Da li je neko još pričao sa njim.
- Nije, gospodine.
Helikopter uskoro stiže.
Da, gospodine!
- Znaš šta treba da radiš?
- Da, gospodine.
Pobrini se za to.
- Pobrini se za njega.
- Okej.
Potrebna nam je veća sloboda.
Postoji osoba koju bismo
da preuzmemo bez većih problema.
Da li to može da se sredi?
Na šta misliš?
Voleo bih da vidim njegovo
ime na listi.
Šta si radio u Sektragonu?
Veruj mi. Inače ćeš ostati ovde.
Biraj sam.
Moj resor su informacije.
Obaveštajni posao.
- Prljave operacije?
- A ko si sad ti?
Ja sam viši kapetan
u Švedskoj obaveštajnoj službi.
Šta znaš o Sky Shadow granatama
koje su nestale u Avganistanu?
Povedi me za Švedsku,
pa ću ti ispričati sve što znam.
Jedna je već upotrebljena da ubije
bivšeg somalijskog političara u Etiopiji.
Samatar Rahima?
Pokušao sam da to sprečim.
Zato sam ovde.
Zašto Sektragon naoružava
teroriste u Somaliji?
Spremni su da urade bilo šta.
Ne biraju sredstva.
Neću da kažem ni reč više.
Možeš da me povedeš za Švedsku
ili da me ostaviš ovde.
Tvoj izbor.
Dobićeš zaštitu.
Ostani tu.
Gospodine Hamilton, ja sam Čad.
Mona Vas je pozdravila.
Da napravimo jedan krug.
Li, ovo je Čad.
Idi sa njim.
Vidimo se kasnije u Amanu.
Vlada je vratila kući otetog
Martina Lagerleka iz Somalije.
Militantna islamistička grupa Al Šabab
je preuzela odgovornost za atentat
na bivšeg somalijskog političara
Samatara Rahima.
Ubijen je švedskom GPS granatom
Sky Shadow.
Vojno rukovodstrvo SAD-a je uznemireno
zbog razvoja situacije.
Al Kaida i Al Šabab imaju
uporište u Somaliji.
Pošto poseduju visokotehnološko oružje,
to znači i promenu pravila igre,
kazao je savetnik za afrička pitanja
iz Ministarstva inostranih poslova.
Ispitaj ovo do kraja.
Proveri sve poslove u koje je Nordfoš
bio umešan poslednjih godina.
Hoću sve da znam!
- Misliš da Kles Ulofson zna nešto više?
- Sve su učinili da Lagerbeka vrate kući.
I ako se nešto desi, ne želim
da to saznam preko televizije.
Dobro...
Ima li koga?
Halo? Zdravo, Johana Runestam.
Ja sam iz policije.
Poznajete li ovu ženu?
- Bila je ovde sa nekim tipom. Sedeli
su tamo. - Da li je čovek...
- Aman – Jordan -
- Zar nije trebalo da se vidimo sutra ujutru?
- Trebalo je.
- Ali Tarek ima nekoliko pitanja.
- Ko je Bendžamin Li?
Radio je za Sektragon i ima saznanja
koja su od interesa za švedsku bezbednost.
Radio je za Sektragon?
Zašto je onda na američkoj listi terorista?
Svi koji mu budu pomogli biće
uvršteni na tu listu.
Sektragon ima dobre veze.
Zato je na listi.
Cilj im je bio da zaplaše
takve kao što si ti.
- Sećaš se Čada?
- Da.
Dečka koji vam je pomogao u Somaliji.
Nestao je.
Ako Čad bude progovorio, neće
pričati o Vama gospodine Hamilton.
PLO o ovome ne sme ništa da zna.
Razmenićemo Lija za Čada.
Tarek, mogu li da pričam
nasamo sa Monom?
O ovome nemoj više da pričaš.
To se nas ne tiče.
U redu Tarek, srediću to.
Nadam se da ćemo ovo moći
brzo da završimo, gospodine Hamilton.
- Zdravo.
Da li shvataš da si navukao na sebe
najveću privatnu armiju na svetu?
Da, to mi je palo na pamet.
Nemam informacije koje bi ga povezale sa
sa Sektragonom, tako da Tarek ima pravo.
Ovo nije naša stvar. PLO ne sme
da se poveže sa teroristima.
On nije terorista. Da li bih ja
bio ovde, da mu ne verujem?
Neće te ostaviti na miru.
Progoniće te i kad sve ovo
bude završeno.
Na to sam navikao već više od 20 godina.
Statistički treba da sam mrtav.
Potrebne su mi tvoje veze
da izvučem Lija iz zemlje.
Moraš da mi veruješ.
Očigledno je da ti verujem.
- Somalija -
Gonzales.. Podigni ga!
Imaš sestru. Pričaj ili će ona
biti sledeća.
- U Amanu...
- S kim?
Kod koga?
Zamisli tvoju sestru...
Ovde sa mnom.
Ko je veza u Amanu?
Mona... Mona Al Fatar. I još
jedan čovek.
- Aman – Jordan -
Salam Alejkum.
Gde je Li? Odvedi me tamo.
- Drugi put.
- Nisi imao sreće prošli put.
Na granici između Ubezkistana
i Avganistana.
To si bio ti.
Kad budem završio sa Lijem,
ti si sledeći.
Kako Bog zapoveda!
Halo!
- Da li ga vidiš? - Na nišanu mi je.
- Na nišanu mi je.
Nemoj sad. Odvešće nas do Lija.
Pobrinućemo se za njega kasnije.
Halo! Javi se! Javi se! Tarek!
Skreni na desno na krovu! Trči!
Tarek! Požuri s kolima!
Brzo!
U kola, Tarek!
Tarek!
Gde je Li?
Jesi ga našao?
Tarek!
Žao mi je...
Ako ljudi žrtvuju život zbog tebe.
htela bih da znam zašto.
Zašto je moj prijatelj mrtav?
Odgovori!
Nemoj to da radiš.
Nemoj.
Nadam se da je vredan toga.
Sačekajte ovde!
Sedi.
Neka se Bog smiluje
njegovoj duši.
Pazi na njih.
Vraćam se odmah.
Cenim svu tvoju pomoć.
Iskoristio sam Monino prijateljstvo
da spasem tvoj život.
Hoću da mi sada ispričaš sve šta znaš.
Rat je izuzetno profitabilan
za preduzeće kao što je Sektragon.
Pentagon troši 10 milijardi dolara
samo za eksperte u Iraku.
Svet čeka da Al Šabab ponovo
napadne.
Znam kad i gde će se to dogoditi.
Hartova grupa će izvesti operaciju.
Ali će Al Šabab preuzeti odgovornost.
- Šta će da urade?
- Pričaću kada budem na sigurnom.
CIA te je stavila na listu terorista.
Sektragon ima veze sa njima.
Šta da radim?
Zahtevaj razgovor direktno sa
našom premijerkom.
To ti je jedina prilika da istinu
kažeš onome kome treba.
Aerodrom je pod prismotrom. Odvešćemo
vas u Damask. Tamo ćete uzeti avion.
Abu Omar, daj mi nešto
da ga pokrijem.
- Stokholmski arhipelag -
Dobrodošli gospodine Li!
Tvoj zadatak je završen, Hamiltone.
Ovuda.
Već sam vam kazao. Samo ću premijerki
reći sve o Sektragonu.
Nisam siguran da je tvoja
pregovaračka taktika dobra,
pošto je samo pitanje trenutka kada će CIA
da sazna da si pod švedskom zaštitom.
Ne zaboravi to.
Zvala me je tokom noći. Molila me je da
Sklonim kompjuter koji je zaboravila.
- Da li je kompjuter još tu?
- Da. Pođite sa mnom.
Zdravo.
Ovaj čovek je bio sa Marijom.
Postoje dva svedoka.
Mogu li da objavim fotografiju?
- Sačekaj malo sa tim.
- Zašto?
- Moram prvo nešto da proverim.
- Šta da proveriš?
Zar nisam bio jasan?
Ti znaš ko je on?
Ne mešaj se!
Zaboravi!
- Nordfoš kompanija – Stokholm -
Ministarstvo inostranih polsova nije
odobrilo prodaju sumnjivim korisnicima.
Sa Nordfošom se ne mogu povezati
sumnjivi dogovori, korupcija ili krijumčari.
- Samo su na jednu stvar obratili pažnju.
– Na šta?
Da si ti gurao prodaju granata
Sky Shadow Mađarima.
- Ali sve je bilo u redu...
- Da.
Bilo bi, da nisu sada nestale
i da si dobio svoje pare.
- Sad su kod Al Šababa u Somaliji.
- Šta hoćeš ti u stvari da kažeš? Šta?
Kles, pobogu!
Jedan čovek je pod zaštitom Švedske
Obaveštajne službe. On ima informacije.
- A ko je taj čovek?
- Bendžamin Li.
Ispričaće sve što zna.
Li ima garancije Vlade.
Novi identitet i ličnu zaštitu.
Hoće da priča direktno sa tobom.
- To nije problem.
- Da, ali ima jedan problem.
SAD su ga proglasile teroristom.
Li zna kako će biti isceniran
rat na rogu Afrike.
Ali to tvrdi jedan terorista!
Postoje li neki dokazi?
Ne.
- Naša procena je da mu se može verovati.
- A CIA? Nije bino šta oni kažu?
Sektragon planira napade za koje
će biti optuženi teroristi.
Posle toga je rat u regionu neizbežan.
Dovedite ga da razgovaramo.
Hoću sve da znam do utorka, kada Bekele
dolazi na mirovnu konferenciju.
Podaci američke vojske pokazuju da je
u planu više operacija u Somaliji.
Premijer Etiopije Jozef Bekele,
koji je, kako se čini, za mirno rešenje,
strepi od novog nasilja
među državama u regionu.
Pojavili su se novi podaci o ubistvu
doktorke Marije Solske.
Pronađeni su tragovi koji ukazuju
na vezu sa Poljskom,
gde je Marija živela jedno vreme.
Karl!
- Hoću da razgovaraš sa Lijem.
- Moj novi šef kaže da je moj posao završen.
Samo ga ti možeš naterati
da priča.
Jedino u tebe ima poverenja.
Još neko ko je imao poverenja u mene,
sad je mrtav.
Zaboravi na Mariju Solsku.
To je bio nesrećan slučaj.
Đavola je to bio nesrećan slučaj.
To je bio refleks.
Pod tobom sam to trenirao 20 godina.
I to mi je mnogo puta spaslo život.
- Ubio sam Mariju.
- Grešiš.
Prijaviću se sutra sam.
Ti si izvan sistema.
Postoji i razlog zašto.
Treba da štitiš nacionalni interes.
Treniran sam da ubijam
u nacionalnom interesu.
Ali ne mogu. Ne mogu više.
Voleo sam je.
Razumeš li?
Marijina smrt je možda bila refleks,
kao što kažeš.
Ali isti refleks je spasao život
Bendžaminu Liju.
Razgovaraj sa Lijem.
Uradi to, pre nego što odeš u policiju.
Zakasnili ste. Već sam im
rekao da planirate atentat.
Kome? Kome?!
- Bendžamin Li je nestao.
- Ja i Verman ćemo se naći s tobom.
Imamo tastera. Inače,
nikada ne bi našli Lija.
- Moramo da se nađemo.
- Ne. Ja sam izvan sistema.
- Radiš za mene.
- Odjavljujem se.
- Nećeš moći sam.
- Nisam sam.
Kako ga je Sektragon našao, pobogu?!
- Otkud znaš da su to bili oni?
- Fajlovi sa nadzora su izbrisani!
Boga mu!
- Hvala. - Zdravo
Tomas, može 2 minuta!?
Bendžamin Li je nestao. Možda je mrtav.
Tri švedska vojnika su ubijena.
Neko je progovorio.
Aha... Ne, ali...
Samo smo ti i ja odavde znali.
Saro, da li me ti to optužuješ?
Bendžamin Li je terorista
za kojim tragaju!
Možda je neko iz naše obaveštajne
službe pogrešio.
Bendažim Li je možda ubio naše momke
i pobegao! Ko to zna?
Ne, ne zna. Ali ću ja saznati.
- Hvala ti što si mi pomogla.
- To sam uradila zbog Tareka.
- Ovde se kriješ?
- Da.
Pogledaj! Ovde...
- To je Hart.
- Da, ali kako je mogao da nađe Lija?
- Preko tastera.
- Očigledno.
Ali nisam čuo ni za kakav napad.
- Znači da laže.
- Da bi preživeo.
Kada Hart to sazna, ubiće ga.
Znači, treba da tražimo Harta.
On će nas odvesti do Lija.
Da li si je poznavao?
Da. Ubijena je.
Ko je to uradio?
Šta se dogodilo sa Marijom Solskom?
Da li je umešana?
Da li je radila za Sektragon?
- Ne.
- Da li je to bila tvoja greška?
Prerezao sam joj vrat.
- Mogu li da ti verujem?
- Molim?
Ako dođe do borbe, kada nađemo Harta,
mogu li da ti verujem?
"Ovim se bavim više
od 20 godina."
"Po statistici treba da sam već mrtav."
To si mi rekao u Amanu.
- Da, to sam rekao.
- Da li je to ono što hoćeš - metak od Harta?
Ali ja to ne bih, Karl.
Znaš... Mogao sam da zamislim život
sa njom.
Život? Misliš, običan život?
- Život.
- Karl!
Ti si ono što jesi.
Zar to ne možeš da prihvatiš?
- Bila je nevina.
- Nije bila jedina.
Jedino što sada hoću da znam, Karl,
jeste da li mogu da ti verujem.
- Da li to razumeš?
- Da.
Možeš da mi veruješ.
Kod teba sam kod kuće. Moramo da znamo,
ako nešto saznaš. Nazovi me.
- Zdravo. Tražim Karla Hamiltona
- Zbog čega?
To je bio nejasan odgovor
na moje pitanje.
... Johana. Uđi.
- Da li je Karl kod kuće?
- Ne.
Možete da pričate sa mnom. Ja sam njegov otac.
Šta je dečko sada uradio?
Vi niste njegov otac.
- Kako ste ga našli?
- Vi ste mi pomogli.
Pratila si svog šefa kada sam
juče pričao sa njim.
Ti insistiraš na tome.
Video sam te i došao sam da
te sačekam.
Karl je ubio jednu ženu.
Da li je u redu da ga štitite?
Ovako stoje stvari: Hamilton je
jedan od najvrednijih koje imamo.
Molim te... A ja molim samo jedanput.
Mani se tvog malog krstaškog rata.
- Da li da to samo tako zaboravim?
- Jedanput molim. Ne dva puta.
- Sektragon – Dalas -
- Li je progovorio.
- Kolika je šteta.
- Relativno mala.
- Uradite ono što morate.
Čak iako bi umešali
i švedsku premijerku?
Jozef Bekele će umreti.
Mada ne onako kako smo planirali.
Ali efekat će biti isti.
Felksibilnost je kamen temeljac našeg posla.
Fleksibilnost znači kontrolu.
- Kontrolu.
- Al Šabab će preuzeti odgovornost.
A nova vlada Etiopije će krenuti sa nama
u borbu protiv terorizma.
- Stokholm -
- Zdravo...  Imam rezervaciju
preko telefona. – U redu.
- Sa pogledom na most?
- Možemo to da sredimo. Soba 5083.
Dobro došli, gospodine Li.
- Proverite vreme.
- Sve je u redu.
Plavi Lexus.
Bum.
Sve je namešteno.
- Na ovome će biti pljuvačka sa DNK?
- Da.
Prevelika je.
Odleteće pola hotela u vazduh.
Stvar je u pojasu. Delovi torza
i glave će ostati netaknuti.
Sve do pojasa.
Hart... šta radiš?
- Hart... slušaj me!
- U ratu smo. Zar si to zaboravio?
- Molim te... - Jozef Bekele
će umreti zarad opšteg dobra.
Da bi svet video šta će se
Dogoditi ako se terorizam raširi.
A ti ćeš biti okrivljen.
Ubićeš dva šefa države
pre nego što se razneseš.
To nisi mogao ni da zamisliš
kada si nam okrenuo leđa.
Ko si sad pa ti?
Čekaj...
Da li si nekada upotrebio oružje?
Da li si nekoga ubio?
16 ljudi je ubijeno na granici
između Uzbekistana i Avganistana.
U Somaliji je granata Sky Shadow pobila
čitavu porodicu. Ti si ih ubio.
Nisi ti pritisnuo dugme,
ali si ih ti ubio.
Bendžamin Li je sve ispričao pre nego
što ga je Hart kidnapovao.
Napisaćeš sve što znaš pre nego
što se vratim.
Jesi li razumeo?
- Hart, moramo da se vidimo.
- Šta se dogodilo?
Neki čovek je došao kod mene
i pretio mi da će da me ubije.
- On zna sve.
- Šta si se usrao? Stani!
- Vidimo se tamo pored šumice.
- Okej.
Zagrizli su mamac.
Hvala Vam što ste došli u Švedsku,
gospodine Bekele.
- Zadovoljstvo je moje.
Ja...
- Šta sve zna?
- Da ste oteli Lija.
- Kad je to bilo?
- Pre pola sata.
- Miler.
- Da, gospodine.
- Da li smo sami?
- Ne, Hamilton vas prati.
Paket je spreman za isporuku.
Idi nazad u hotel Klarion.
- Mrtav je sada.
- Izlazi!
Eto, da li je to bio problem? Idemo.
Vozi!
Ja ću se pobrinuti za snajperistu.
Ti idi za drugim.
Sranje!
Deset minuta.
Diži se! Diži se!
Baci ga ili
ću joj prerezati vrat!
- Ubij ga!
- Zaveži!
- Baci ga ili je mrtva!
Sve je u redu sa mnom.
Izašao je na drugu stranu.
Bićeš ti dobro.
Moramo da požurimo.
Znamo da je upotebljeno švedsko oružje.
Nordfoš je umešan a Sektragon
je rukovodio operacijom.
Karl, ti znaš gde je on,
a on misli da si mrtav.
- Moraš kod lekara.
- Znaš šta moraš da uradiš.
Miler, da li me čuješ?
Miler?
Miler!
Čekaj...
Karl... obećaj da ćeš se vratiti.
Ništa. Dođavola!
- Koliko još?
- Četiri minuta.
Broj koji će razneti most. Imaš sat
vremena da stigneš do mesta za okupljanje.
Srećno.
Hajde!
Ako raznesem Lija,
umrećemo obojica. Da li to hoćeš?
Mona Al Fatar je u autu ispred.
Imamo je na nišanu.
Zvaću.... Ti dobijaš nju a ja sam slobodan.
Možemo tako da se dogovorimo.
Ne lažem te.
Treba mi samo moj telefon.
Nazovi!
Polako...
…soba 5083. Sve je tamo.
- Šta radiš ti ovde?
- Došao sam da te vidim.
- Sa tobom ću da razgovream kad budeš
osuđen. - To se neće dogoditi.
Marija je umrla zbog toga
što sam ja ono što sam.
Neću biti osuđen,
ali ću sa tim živeti
do kraja života.
U nacionalnom interesu je da to bude
dobro čuvana tajna.
Da.
Da. To je zbog nacionalnog interesa.
Ovde sam zbog toga da bi
ti odustala.
Čekaj...
Ovo…
Ovo je tvoje.
prevod: nevena66
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org