Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Puškinove poeme
DEVOJKA I SMRT
Prtljag?
Tanenfeld kod Lajpciga
-Srećan put, doktore.
Režija:
ELIZA
Zdravo... Moje ime je Nikolaj
Borodinski. Ja sam iz Rusije.
Putujem iz Moskve za Pariz, vozom.
Jedno prenoćište, molim vas.
Hvala.
Morate da platite unapred.
Doviđenja.
Dobar dan.
Laku noć.
Rus?
Kao i ja.
Odakle ste vi?
Ađincovo.
To je blizu Moskve.
Ja sam iz Novgoroda.
Ne pitate me,
hoću li i ja piti?
Izvinite.
Šta da vam naručim?
Koji vetar je vas ovamo doneo?
Idem u Pariz...
... da se bavim naukom,
da studiram medicinu...
... i da usavršim svoj francuski.
Doktor, znači.
I ja sam želela u Pariz...
... za svojom ljubavi.
...ali, on je ispao skot.
...a ja sam ostala u ovoj rupi.
Tako glupo...
Ljubav zna sve da sruši.
Ljubav je jedna obmana.
Zašto se vi ne vratite nazad...
u Rusiju?
To je duga priča.
Ja se vraćam u Moskvu,
za par godina.
Čim završim studije.
Tebe već muči nostalgija.
Ali, vreme prolazi brzo...
Mogli bismo da se vidimo...
...kad se budeš vraćao nazad.
Kad postaneš doktor...
Onda idem i ja sa tobom.
Ja sam Nina.
Borodinski Nikolaj...
Nikolaj.
Imaš nežne ruke.
Nikolaj Borodinski.
Upoznajte se sa Brunom...
On je opsednut mnome.
On je jedan čudak.
I užasno je ljubomoran.
Šta je rekla?
Šta si rekla?
Zove se Eliza...
A on je grof...
Nije pravi grof,
zato što je kupio titulu.
Kao što je kupio ovaj hotel,
kao što kupuje sve...
... i svakoga.
Sve što vidiš... pripada njemu.
On je jedan zapušteni starac.
Njemu ne smeš da se zameriš.
Da li me razumeš?
On ovde poseduje sve.
Kao i Elizu...
Ona se dobro udomila.
On čini sve za nju,
dobar je prema njoj.
Tako da ti nju... izbaciš iz glave.
Zaboravi je.
Idi u Pariz.
I... kući. Jer...
ovde ti nemaš šanse.
Noć...
Još jednu.
Još jednu?
Ja hoću da pošaljem veliki,
prekrasni buket cveća.
Želim...
To je veoma loša ideja...
... i bacanje novca u vetar.
Hteo bih da...
Hoće da naruči
veliki buket cveća za Elizu.
Veliki!
Baljšoj.
Izvolite papir.
Pamtim taj divni čas.
Preda mnom stojiš ti
kao slatko priviđenje.
Kao duša puna lepote.
Ti si vaskrs za moju dušu
I božanstvo.
I nadahnuće.
I život, suze... ljubavi.
Tvoje ime.
Nikolaj
No, je l' vidiš?
Ti nemaš šanse.
Pričaj mi o njoj.
Ko je ona?
Ja nju mnogo volim.
Ona je videla mnoga zla.
Ti to ne bi mogao da shvatiš.
I, pre tebe, ona je našla sreću.
Ostavi je... da uživa.
Ti nemaš šta da joj pružiš.
Moram ti nešto reći.
Niko to ne zna...
To je tajna
koju je teško razumeti.
Zato što ti... ti nikad nisi znao
za bedu i poniženje.
Eliza se rodila
u jednom selu u Holandiji.
I... bila je kći nadničara...
Nikad nije znala šta je ljubav.
Otac ju je tukao...
I silovao.
I otac...
Ubio je... njenu majku.
Tukao ju je do smrti.
Bog da joj dušu prosti.
Tako je počela da mrzi muškarce.
Njenog oca su uhvatili,
a kasnije se ubio u zatvoru.
Eliza je imala sreće,
jer su je odveli u nemačko sirotište...
... a odande ju je uzela jedna bogata
porodica, da im bude sluškinja.
Tamo su je naučili da priča francuski,
da svira klavir i da ima lepe manire.
Lepi maniri... a posle su je
i oni zlostavljali.
Pobegla je i završila ovde.
Ja sam stala u njenu zaštitu.
Ovde ne oskudeva ni u čemu,
dobije sve što joj duša poželi.
Ona je sad srećna...
Iako još uvek ne zna za ljubav.
Šta je ovo?
Neka bude tvoje.
Ovo ću da sačuvam.
Eliza će odmah doći.
Ne zaboravi, ona je kurva.
Za nju treba para...
Ona košta mnogo novca,
kojeg ti nemaš.
No, ja sam ti dogovorila randevu.
Ali, samo jednom.
Niko, niko živi,
ne sme da zna.
Ako neko sazna, sve propada.
Zakuni mi se,
daj časnu reč.
Da ili ne?
A potom ti odlaziš
za sva vremena.
Nikad se nećeš vratiti.
Nikad.
Novac...
Ovo radim zbog tebe.
Ako grof sazna,
desiće se nešto strašno.
To neće biti dobro za Elizu.
Ti si dužan da poštuješ naš dogovor.
Niko-nikada.
Ključ.
Od njene sobe.
Stanite.
Šta?
Šta hoćete?
Šta hoćete!
Odlazim i hoću da se oprostim
od vas, pre nego što odem.
... samo da se pozdravim sa vama.
Pa, dobro.
Pozdravili smo se.
Onda, zbogom.
Vaše?
Još jednu noć.
Idite, molim vas.
Ostavite me na miru.
Vi ste...
... tražili da dođem ovde.
Zaboravite šta je bilo.
Izvinite.
Moja krivica.
Ako vam je zaista stalo do mene,
treba da odete odmah.
Molim vas...
Idite.
Sutra.
Ostajem još ovu noć.
Gde si ti?
Mladiću...
Sedite za sto.
Svako može da dobije.
Sreća prati hrabre.
Nisam vas viđao ranije.
Ko ste vi?
Pardon. Ne razumem vas,
ja ne govorim nemački.
Omaklo mi se!
Moj život,
svetao i pun topline,
vuče me da sebi dopustim...
da sednem pored ovog macana!
Blago meni na tvom krilu.
Moje usne su vrele...
Da!
Čuj buku!
Biću kratka.
O, srećni bodežu!
Ovde, ako se ubodem...
Spasi nas...
Treba zvati doktora.
Zovite doktora.
Odmah!
Morate izaći odavde.
Brzo.
Hoću da ti se zahvalim.
Stid me je
da me gledaš ovakvu.
Volim kad si u mojoj blizini...
... ali, ti i ja
ne možemo biti zajedno.
Tako nam je suđeno.
Ja nemam šta...
Ja nemam šta da ti ponudim.
Nema izbora.
Gde je ona?
Ne oseća se dobro, spava.
Ali... ona spava!
Nije joj dobro, zaspala je,
pustite je da se odmori.
Obećavam ti...
Obećavam ti da ću se vratiti.
A onda ću da te vodim sa sobom.
Ali, najpre moraš da ozdraviš.
Izvini.
Žao mi je.
Znaš da sve radim za tvoje dobro.
Vratiću se.
Čekaj me.
Dama ne može sad da vas primi.
Moram da znam kako je ona.
Samo da joj dam poklon, pa idem.
Hoću samo još jednom da je vidim.
Molim vas... Preklinjem vas,
ne vraćajte se ovamo.
Preklinjem vas...
Zaboravite me.
Molim vas.
Ubeđen sam da on odlazi
i da se više neće vraćati.
Više ga nećemo videti.
Nekoliko godina kasnije...
Šta hoćeš ti?
Spavao si dva dana bez prestanka.
Što više odmaranja
i što manje kretanja.
Najverovatnije vam kost nije slomljena,
ali se ne smete jedno vreme
oslanjati na tu nogu.
Barem mislim.
Imali ste sreće.
Ovo je... 150 maraka.
Izvolite.
-Hvala.
Doviđenja.
Meni je veoma žao, ali grof više
ne plaća vaš boravak ovde...
... tako da će neko drugi
morati da plati račun.
Da ponovim, znam zašto ovo
kažem i tražim hitan odgovor.
Ko će sve ovo da plati?
Ovo je sve što imamo.
-To nije dovoljno.
Doktor je rekao da moram da
ostanem ovde, u tvom krevetu.
Tvoj francuski je perfektan.
Moji komplimenti.
Moraš da se odmaraš,
da spavaš i dobro da jedeš.
Kako si ti, Eliza?
Za tebe...
Iz Pariza.
Ovo mora da je veoma skupo.
Ne želim da mi poklanjaš stvari.
Šta sad da radim sa tim?
Kasno je.
To je sve što sam uspela
da dobijem za nakit.
Idem ja.
Vidimo se sutra.
Moji dani lenjo su se vukli...
... ništa novo desilo se nije.
Nema božanskog lika...
... nema inspiracije.
Nema suza...
... nema života...
... nema ljubavi...
... nema tebe.
A onda se moja duša trgnu...
... i tvoj lik se pred očima javi.
Kao priviđenje, kao trenutni bljesak,
... kao duh ničim okaljane lepote.
A moje srce zamre...
... pa se opet trgne.
Božanski lik i inspiracija...
... život...
... ljubav...
... suze...
... i ti.
Dobro, dosta je.
Za sada.
Ali, doći ćemo opet.
Ko ih je pustio da uđu?
Nisu ni pitali.
Sve će da nam uzmu.
Šta da radimo?
Da li ti znaš šta radiš?
Naravno,
to se mene ne tiče.
Kako vi mislite da nas dve živimo?
Gde sve ovo vodi?
Ovo ništa ne valja.
Ona je u dugovima do guše.
Njoj nije dobro.
Otkad ste se vi pojavili,
ponovo se razbolela.
Ona mora da izađe...
Treba joj svežeg vazduha.
Moramo da odemo odavde.
Da izađe?
Na svež vazduh?
Ne može ona nikuda.
Vi nikako da shvatite!
Napuštamo ovo mesto.
Idemo odavde.
Kočija je stigla.
Moramo poći.
Odlazimo.
Da, za vas nema problema...
... ali, dama ima
neke neplaćene račune.
A oni su baš veliki.
Idite vi slobodno, ali...
Dama mora ostati ovde,
dok ne reguliše svoj dug.
Dama je samu sebe uvalila u ovo...
Skandal.
Ucena.
Iznos je ogroman,
to je nemoguće.
Nemoguće je da je njen dug toliki.
Ovo je ucena.
Skandal!
Šta je to?
To ne može biti!
Prevara!
Dama ne može otići,
dok ne plati račun.
Gospodin može da ide.
Moraš otići bez mene.
Molim te.
Nema nade.
Ostavi me.
Kunem ti se...
nikad te neću ostaviti.
Nemoguće je napustiti hotel.
On je postavio svoje ljude
na sve strane.
Dug je sve veći, svakog dana.
Bolje da se niste
ni vraćali ovamo.
Elizu će da uništi
ljubav prema vama.
Ona ima tuberkulozu...
... i treba joj mir i tišina.
Jedino joj to može pomoći.
Molim vas, idite.
Idem.
A, zapravo biste trebali
vi da odete.
To bi bilo najbolje za Elizu.
Možda je bolje da odem.
Idem...
... pa neka sve bude
kao što je bilo.
Neko je u sobi.
Neko je tu.
Spavaj, devojčice moja mila...
... moja lepoto...
Mesec tiho viri...
... u tvoju kolevku.
Pričaću ti bajke...
... i pevati umilne pesmice.
Želim da odeš.
Neću da...
Hoću da me zaboraviš.
Želim da jedno drugom kažemo
zbogom za sva vremena.
Ti moraš da me zaboraviš.
Tako je bolje.
Bolje za tebe.
Ne dodiruj me.
Ja sam kriva za sve.
Donela sam odluku.
Gotovo je.
Moramo prestati.
Idi sad.
Preklinjem te!
Više te ne volim.
Više nemam šta da ti pružim...
... kao ni ti meni.
Ti ne znaš ništa o meni.
Život je prolazan.
Imaćemo divnu uspomenu.
Ti moraš da me se otarasiš.
Život je jedno veliko zbogom.
Neka svako krene svojim putem
i vodi svoj život.
Ti ćeš naći drugu.
Sigurna sam da hoćeš.
Nadam se da će te ona voleti
isto ovoliko kao i ja.
Izdrži.
Ne smeš sad da odeš!
Do đavola!
Verujte mi,
ove karte su sasvim u redu.
Verujte mi.
Potpuno nov špil.
Pomozi Nikolaju.
Evo ti...
... da platiš sve svoje dugove...
Jednom kurva, uvek kurva.
Eliza nikad nikog
nije volela kao tebe.
Molim te,
daj joj još jednu šansu.
Sve što je Eliza uradila,
bilo je iz ljubavi prema tebi.
Ja znam koliko ti...
ti voliš nju.
Molim te, ne idi.
Ne idi.
Gde je on?
Otišao je.
Pobegao je.
Grof je umro.
Stvarno je otišao.
Vratiće se,
a ja ću ga čekati.
Znam da me voli.
Ona ima tuberkulozu...
Organizam joj je oslabio.
Ne mogu više ništa da učinim.
Ona neće dočekati proleće.
Bolest neumoljivo napreduje.
Hotel se zatvara...
... Kuda će ona?
Šta da radimo?
Biću ja pored nje.
Samo ti idi i ne brini.
Neće dugo.
Iscrpljena je.
Po mom mišljenju, još par dana.
Hvala, doktore.
Šta je?
Šta to radiš?
Odlaziš?
Volim taj...
... osećaj topline...
... koji stvaraju proleće i ljubav...
... snovi i maštanja.
Sve ono što zovemo poezijom.
Kad proleće opet dođe...
... ti ćeš da ozdraviš.
Čekaju te...
... moraš da kreneš.
Biće dobro.
Volim te.
Ovo je Nikolajevo...
Hoćeš li mu to dati,
ako ga sretneš.
Obećavaš?
Obećavam.
Ja ću ga ovde čekati...
Kako drugačije da me nađe?
Olga će brinuti o meni.
Hvala, doktore.
Moskva, mnogo godina kasnije
Nikolaj?
Na šta se žalite?
Nikolaj, to si ti?
Ja...
Nina.
Nemoj da me isteraš.
Još uvek imaš lepe ruke.
Samo su malo... ostarile.
Nina...
Koliko leta, koliko zima?
Tako to biva.
Posle smrti grofa...
... hotel su zatvorili.
Ja sam ostala sa Brunom...
... a on je brzo našao drugu ženu.
Posle se pričalo
da je poginuo u ratu.
Samo jednom sam dobila
odobrenje da dođem u Moskvu.
Nije bilo lako tebe naći.
Zašto si me tražila?
Eliza je umrla...
Sahranili su je tamo.
Kako si ti živeo sve ove godine?
Nije loše.
Uopšte mi nije loše.
Iako polako starost kuca na vrata...
Ostao sam sam,
žena mi je umrla pre dve godine.
A dece...?
Dva sina...
... poginula u ratu.
Gospode,
upokoji im duše.
Neka je proklet i taj rat.
Pa, eto, ja sam te tako dugo
tražila i nisam te mogla naći.
A tražila sam te...
... zato što sam obećala Elizi.
Ti više nisi prolazio tuda?
Kad sam otišla iz hotela...
... Eliza je još ostala tamo.
Ona je čekala tebe
i zamolila me je
da predam ovo tebi.
Hvala, Nina.
Dragi Nikolaju, znam da me voliš.
Čekaću te do kraja života. Eliza.
A gde je ta žena?
O, doktore.
Ona je otišla pre dvadeset minuta.
Božanski lik i inspiracija,
život, suze i ljubav...
... i ti.
Spavaj, devojčice moja mila...
... moja lepoto...
Tiho posmatra mesec jasni
kolevku tvoju...
Preveo sa engleskog: Jole
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/q7r6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове