Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zovem se Alis.
Radila sam za Ambrela korporaciju.
Najveći komercijalni entitet na svijetu.
Bila sam šev obezbjeđenja
U haj-tek ustanovi
zvanoj košnica.
Dolje su bile laboratorije
u kojima se istraživalo eksperimentalno
bio naoružanje.
Desio se incident,
virus je oslobođen,
i svi su poginuli.
Nevolja je...
bila u tome
što nisu ostali mrtvi.
Virus je reanimirao
njihova tijela.
Preživjela sam, ja i još
...jedan naučnik zvani Met.
Kad smo izašli dočekali
su nas neki naučnici.
Met i ja smo bili razdvojeni.
-Mutira.
Hoću ga u programu Nemesis.
Matt!
Vodite je u grad Rakun
...i sastavite tim.
Otvaramo košnicu.
hoću da znam što se dolje dešavalo.
Mislili smo da smo
preživjeli užas.
Nismo bili u pravu.
Gledamo Raccoon 7.
Sada vrijeme, sa Terri Morales.
Sada je 6:10 ujutru a napolju je
već 92 stepena farenhajta....
...Nastavlja da se
razvedrava..
Čista neba u Rakun sitiju
i povjetarac koji ide sa zapada...
Imamo i bonus za astmatičare,
pelud u zraku je 0.7.
Veoma malo za ovo doba godine.
Dobra vijest za sve koji ste prehladeni
ili imate astmu.
Sve u svemu, izgleda
kao da će biti još jedan divan dan.
Ostanite sa nama, poslije...
...ćemo gledati mjesta za odmore.
Time, nastavi.
Sir.
O jebote...
Oprostite gospođo,
desio se incident.
Oprostite gospodine,
Koliko je loše?
-Morate poći sa nama.
-Moram da odem po ćerku.
-Sređeno je gopsodine.
-Što radiš to?
Ne razumijete, otišla
je u školu!
Imamo potvrdu, evakuacija završena,
ali smo izgubili kontakt sa gamom 12.
Jedinica 12 Tražimo potporu!
Još uvijek nema objašnjenja
za ubojstva koja se dešavaju po gradu...
Kriminal se širi bez kraja.
Treba nam potpora, odmah!
Kao sto nam je Valentajn rekla....
Prijavite se na dužnost odmah.
Pomozite nam ovdje, ovaj covjek je lud!
Ne pucajte, naša je!
-Valentajn!
-Valentine!
-Zaraženi su.
-Ako je zaražena, skidaj je sa mene!
Rekla sam ti pucaj im u glavu.
Molim vas, nek je netko ubije!
Ne, ne mene!
Idemo iz grada, savetujem
ti da ti isto uradiš.
Svi odlaze iz grada.
Primamo izvještaje od
Umbrella Corporation...
... otpremanje naoružanih stražara
četa i prijevoza.
Premještajte se u redu
na sigurnosne kontrolne točke.
Grad je skroz blokiran,
naše trupe su sve zatvorile,
jedini izlaz je preko mosta.
Svi moraju proći skeniranje.
Gospodine! Dođite da vidite ovo!
-On je čist, pusti ga.
-Sljedeći!
Ne gurajte se, držite liniju!
Treba nam pojačanje dolje!
Helihopter Delta, nova zapovijed.
Nastavite direktno na most
Ravens Gate.
Pojačanje, podhitno!
Primljeno, baza. Krećemo.
Hajde,
u nevolji je, spuštaj nas!
Spuštaj nas! N! Stani! Spuštaj nas!
Ne! Vraćaj se!
Civil u opasnosti. Na 3 sata.
Idi dolje.
Ne možemo, imamo naređenje!
Ne! Vračaj se! Ne!
Ubiće je, spuštaj se!
Ona je civil, imamo naređenja
Jebeš naređenja!
Nikolas, odveži me!
Vratie se! Ne!
Čekaj!
Sad!
Spusti nas niže, odmah!
Hej. Hej, jesi li dobro?
Odalji se od ruba, i priđi mi.
Sve je u redu.
-Nije.
Vidjela sam što se
dešava kad te ugrizu.
Možemo ti pomoći.
-Nema vraćanja nazad.
Ne!
Idemo! Peyton!
-Peyton!
-Valentine. Hej, Valentajn!
-Maknite se! Policija! Maknite se!
-Pusti me da prodem.
Hej, drago mi je što
si došla, treba nam pomoć.
Ima slabo srce!
-Bježi od njega!
Svi se odaljite!
Tata!
-Bježi od njega!
-Uredu je.
-Makni je!
-Uredu je , idemo.
-Tata!
-U redu je, imam te.
-Makni ga, makni ga s mene.
-Move aside!
Nazad!
Ovdje je, stiglo je do kapije.
Zašto si ovdje? Trebao si da
izađeš dok si imao priliku.
Ovo su sve ljudi., JilI.
Zatvaraj.
-Gospodine?
-Zatvaraj kapije!
-Naši ljudi su još tamo
-Napravi to.
Moj Bože zatvaraju vrata.
Ovo je barijera karantina.
Vi ste mogući zaraženi
i ne možete izaći iz karantina!
Što se dovraga dešava?
-Sve mjere su preduzete.
Situacija je pod kontrolom,
molimo vas da se vraćite kućama.
Nećete se izvući s ovime!
Pustite nas van!
Imate pet sekundi da se
okrenete...
...i vratite u vaš grad.
Učini to.
Autorizovano je
korišćenje bojeve municije.
5.
-Nesmiju pucati u ljude!
-Neće pucati.
3.
-Nazad!
-2.
-Hajdemo!
-1.
Svi idemo!
Kilo i Romeo timovi,
zborno mjesto u sektoru 01 ...
...i usigurajte od neprijatelja.
-Granata!
Ekipe 3-7 se povlače.
Ne gospodine, mjere suzbijanja nisu uspjele.
Ne možemo je zadržati, infekcija
se širi brže nego što smo mislili.
Dr. Ashford.
-zar ne biste trebali da ste u helikopteru?
-Ne idem.
Rečeno mi je da izbavim
naučnike iz vruće zone.
Previše ste važni za Ambrelu
da bi rizikovali.
Ne idem bez ćerke.
Žao mi je, stvarno,
ali grad je zatvoren.
Možda je preživjela
udar, ali je nismo mogli naći.
I da je živa nisam je mogao
naći,
rizik infekcije je preveliki.
Morate razumjeti.
Ti znaš što moraš da učiniš.
Ja ostajem.
Mora da je netko živ tamo.
Idemo.
-Matt!
-Odvedite je u ustanovu Rakun Sitija.
Hoću je u karantinu
držite je na oku.
Spremite je za izlaganje.
Zaustavite dozu.
Samo to uradite!
Odmoriti ćemo se uskoro.
Ne brini se za mene.
Što se dovraga dešava?
Pucali su na ljude.
nevine ljude.
Zasšto niste ništa učinili?
Vi ste policija.
Unutra.
Da te pokrijemo.
Izađite
ovo je moje mjesto, ja se krijem ovdje!
-Mislim da je dovoljno veliko za sve nas.
-Ne govori mi
Ok, smiri se! Spusti pištolj.
Spusti taj pištolj.
A ti se smiri.
Ima mnogo načina za ubiti se ovdje
...bez da se upucaš.
JilI Valentine, zar ne?
Sječaš me se?
radio sam na nekim tvojim slučajevima...
...prije tvoje suspenzije.
Terri MoraIes, Raccoon 7.
Vidio sam kako radiš.
Fan.
Ne baš.
Sada si na vremenu?
Ovo je narednik Peyton WelIs.
Što ti je to?
Moj Emmy.
ako preživimo.
Tako radi Raccoon City
Policijski odjel...
...imate li kakav komentar, što
su ova bića?
To je Božja prosudba!
Evo ja ću donijeti nesreću na
ovaj narod...
... jer oni nisu poslušali
moje riječi, niti moj zakon ...
...ali su ga odbacili.
Probudite se, vi koji spavate u prašini.
Mrtvi će šetati među živima...
...I donijeti damnaciju u njima.
To je ivrstan govor.
To je bilo izvrsno.
To će napraviti završni rez.
-Što je to bilo?
-Ma ništa.
Jeste li dobro?
Što to radiš?
Što mu je?
To je moja sestra, nije joj dobro.
-Možda mogu pomoći?
-Ne.
-Skloni mi se sa puta!
Samo izađite!
Hraniš je? Ti si bolestan!
Samo nas ostavite na miru.
Ne!
-Bježim odavde!
-Hej.
Hej! Hej, nemoj!
O moj Bože!
Pomozite!
Tamo!
Što je ono jebote?!
Isuse!
-Što je ono jebote?!
-Što to radiš?
Vraćaj se!
Peyton.
Terri.
Znam.
Irac.
Ne, on je Škot.
Bio.
Ima ih 3.
Imaju nas u kutu.
Što ćemo da uradimo?
Moliti ćeš se za pomoć?
Idemo.
Isuse.
Trebaće nam još
streljiva, ja nemam.
Sranje, o ne...
Pokret!
Tko si ti?
GTA, jebač!
O, da!
10 poena!
Još uvijek izgledaš dobro, maco.
Potrošiti ću pet dolara na tvoju guzicu
Jurij, jesi li dobro?
Ugrizi ovo.
-Jesi li dobro?
-Jesam.
Nazad, nazad!
Idemo!
Ovde je Olivera, opkoljeni smo,
tražimo evakuaciju helikopterom.
I što dovraga radimo ovdje?
Halo?
Jesam li ja jedini koji primječuje
da smo na groblju, ljudi?
Uredu, koji je plan?
Ostati živ.
-To je to? To je to?
-To je to.
Moramo da nađemo neko
mjesto da stanemo za tren.
Mislim da to nije dobra ideja.
Možda bude još onih...
...stvorova.
Da ih ima još
već bi smo ih vidjeli.
Znaš šta su?
-Biooružja.
Napravljeni su u laboratorijama
ispod grada.
Kako znaš toliko
o ambreli?
Radila sam za njih.
Dođavola!
Stoj.
Šta to radiš?
Ranjen je, infekcija se širi.
Dobro sam.
Sada bi trebalo da
se pobrinemo za njega.
Biće mu mnogo teže kasnije.
Znaš to.
Ne.
Ako dođe do toga...
...sama ću se za to pobrinuti.
Kako hoćeš.
Ništa osobno, ali za sat dva...
...ćeš biti mrtav.
A poslije nekoliko minuta
ćeš postati jedan od njih.
Ugrozićeš prijatelje,
pokušati da ih ubiješ,
...vjerojatno ćeš uspjeti.
Žao mi je. Tako je kako je.
Pomozi mi!
Previše ih je!
Bježimo odavde, ovuda!
Gospodine, T virus je
dostigao kritične nivoe.
Ovo predstavlja pravu priliku.
Snimaj sve postupke,
aktiviraj program Nemesis, sad!
AIpha Tim u bazu.
Ovo je Alpha tim, idemo u bazu.
-Dođite u bazu.
-Hej! Pazi, vojniče.
AIpha Tim u bazu.
Ovo je Alpha tim, idemo u bazu.
-Dođite u bazu.
-Ostani fokusiran, uredu?
-Da, gospodine.
AIpha Tim u bazu.
Ovo je Alpha.
Zašto ne odgovaraju, Carlos?
-Zašto nas ne spase?
-Ne znam.
Zašto su nas uopće poslali vamo.
Nismo imali izgleda.
-Nismmo iztrenirani za ovo.
-Čekaj.
Slušaj.
-Hej!
-Hej, ovamo!
Dolje smo, hej!
Gdje će?
-Slijeću tamo kod Jurija, idemo!
-Ajde Juri, idemo.
-Sredićemo te, idemo!
Čekaj, još malo smo stigli.
Ne, ne! Ne odlazi!
Ovdje smo, vratite se!
-Bacili su nešto u bolnicu,
Možda ima radio koji radi,
uzmi Jurija.
Pazi se Jurij.
Nicholai, spusti me.
Ok, ovdje se odmaraj.
Što je ovo?
Izgledaju kao kutije za oružja.
Ne trebaju nam oružja,
treba nam evakuacija!
Ovo nije za nas.
Yuri!
Ima dosta za sve!
Ne pucaj!
Sredio sam je!
-Hvala! Dugujem ti čovječe!
Sranje!
Sad sam bio napolju,
zar mi ne prepoznajete lice?
Mamojebac molim te,
...moja sranje je domaće.
Što je ono jebote?
Sranje...
Padaš kurvin sine!
Jebiga.
Idemo na položaje, skinite ga!
Ovo je ludo, kako ćete
na njega, a ima zolju?
Što imamo?
-Tuce naoružanih ljudi, organizovani su.
Iznenadna posjeta. -To su S.T.A.R.S.,
specijalna jedinica.
Najbolji su.
Pali!
Nazad!
Da vidimo koliko su stvarno dobri.
-Aktiviram protokole.
Ubij članove S.T.A.R.S.
Sranje...
Respekt!
Tako je majkojebač.
Da, znao sam da nećeš raditi sranja.
Punk kurvin sin!
Sranje, ja sam jebeni majkojebač.
ja sam jebeni majkojebač.
Daj da odjeben odavde
U što gledaš?
Nisam siguran.
Što te privuklo da radiš za Umbrella?
Djevojka mora nešto i zaraditi.
Oni su bili neki ljepuškasti glatki potezi
natrag tamo.
Dobra sam...
...ali ne toliko dobra.
-Budi zahvalna zbog toga.
-Kako to misliš?
Nešto su mi uradili.
Jedva se osjećam ljudsko.
Trebalo bi da krenemo
Prije nego ih zvuk privuče.
Nastavite!
-Halo?
-Pomislio sam da se nećeš javiti.
-Tko je to?
-Mogu da vas izbavim iz grada.
Svo četvoro.
Prvo moramo da se dogovorimo.
Jeste li spremni da se dogovorimo?
-Imamo li izbora?
-Ne ako sutra želite da živite.
Zove se Ešford i radi?
-U naprednim istraživanjima u Ambreli.
Što hoće od nas?
-Njegovu ćerku, Anđelu.
Zarobljena je u gradu,
Umbrella  je trebala da je evakuiše
ali nisu uspjeli.
Krije se u školi.
Moramo da je nađemo, da bi
nam dao da izađemo.
Nema dogovora.
Naćićemo najčvršću
zgradu, i zabarakadiraćemo se.
Samo ćemo čekati,
i stićiće nam pomoć.
Neće biti pomoći.
Prema Ešfordu, ambrela ne
zna kako da zadrži infekciju.
Do jutra će grad biti saniran.
Kako to misliš ''saniran''?
Precizna taktička nuklearka.
Koje snage?
-Pet kilotona.
Jebeš me...
-Što to znači? -Znači da
će uništiti infekciju, a i nas ostale.
...i sve dokaze o njoj.
Sranje, to je sranje!
Nema šanse da se izvuku sa time!
-Biće na vestima!
-Lagaće,
to je već spremljeno.
Okriviće nuklearnu elektranu.
-Tragični nesrećni slučaj.
-Nitko nije sposoban za ovo.
-Nesposoban?
Peyton, bio si tamo na mostu.
vidjeo si dokle Ambrela ide.
Što sad da radimo?
Mislim da je bolje da je
nađemo do zore.
Što ako nema izlaza, i gleda
nas na kamerama,
kao da je ovo bolesna igra?
Što je to?
-Što se dešava?
Čekaj.
-Zora neće da čeka!
Ne.
-Dolje je nešto.
-Gdje?
Tamo.
Ne vidim ništa.
-To ne mjenja činjenicu da je nešto tamo.
-Muka mi je od ovog sranja.
Peyton!
Ne!
Locirao je još
dva člana S.T.A.R.S. -a.
Nemesis.
Bježi. Samo bježi.
Primarna meta indentificirana.
Gospodo, na ovo čekamo.
Potvrdi 2:18 i 27 sekundi.
Nemesis program je sada u
potpunosti aktiviran.
Gledaj, žao mi je zbog
tvog prijatelja.
Idemo do škole, i nađimo
tu klinku.
Peyton!
Ugriz...
...Neće da prestane da krvari rana.
Zašto nas nisu vidjeli. -Što?
-Helikopter. Bili smo na ulici pred
bolnicom,
-kako nas nisu vidjeli?
-Vidjeli su nas.
-Kako to misliš?
Mi smo sredstva Nikolaj,
potrošiova sredstva.
Upravo smo potrošeni.
Stani!
Nisam jedan od ovih bića.
Znam što mislite,
gledajte, nisam ugrižen!
Upadaj.
Lori Džeferson Vejn,
zovite me
LJ zbog ove situacije.
Moramo se razdvojiti i
pretražiti ovo mjesto
Zaboravi, neću da
idem tamo sama.
Ićiću sa tobom.
-Ti, idi na prvi kat.
Ti, idi na drugi.
Ja ću u podrum.
Nisam pucala iz pištolja ranije.
-Prosto kao pasulj.
Nacilja opali, ponovi.
Pokušaj da gađaš u glavu.
Naciljaj...
...opali...
...ponovi.
Nacilja opali, ponovi.
Vidim te pede...
Sranje!
EIvis!
Jeste li i vi dobili poziv?
Što?
-Jeste li došli po djevojčicu?
Da, klinku.
Dr. Ashford nam nije rekao da je poslao
nekog drugog.
Izgleda da smo partneri.
Sranje.
Angela?
Biti će sve uredu.
There's no need to be afraid.
Vodimo te kući.
O bože.
Pomozi mi!
Terri?
Ne možeš joj pomoći,
ne sad.
Vidimo sam što rade.
-Jesi li ti Anđela?
-Da.
Požurimo, prije
nego što se vrate.
Drži ovo.
Angela Ashford, a?
To je odraslo ime
za malu djevojčicu.
Nisam samo mala djevojčica.
Uostalom...
-.svi prijatelji me zovu Angie.
Sviđa mi se to.
Što ako su ovdje?
-Ne brini se, spori su.
Možemo ih zaobići.
Ne.
Ne njih.
Njih.
Nazad!
Miran.
Pomislio sam da vam treba pomoć.
-Ti radiš za Ambrelu?
-Radio sam.
dok nas nisu ovdje ostavili da umremo ovdje.
Sad sebe smatram slobodnjakom.
Narednik Nikolaj Junović
na vašoj usluzi
Bježi!
-Čekaj, Enđi!
Ostani sa djevojčicom, imam ovu kučku.
O, sranje!
Od sada ,ostani pored mene.
Zaključano je.
Što sad da radimo?
Čekaj ovdje, oči tamo,
Uredu?
Hvala vam.
Znate se?
Inficirana je.
Inficirana je nečime jačim.
Kako to znaš?
-Zato što je i ona.
Ti si inficirana, kad
si to nameravala da nam kažeš?
Daj da vidim.
-Ne.
Znaš da te neću povrijediti.
Daj da vidim.
To je antivirus, lijek za T virus.
Postoji lijek?
Odakle ti ovo?
-Od tate. Napravio je za mene.
Bolestan je, i jednog dana ću
se i ja razboljeti,
samo hoće da spriječi to.
Kad sam bila mala...
...hodala sam sa štakama.
Rekli su da se nikada
neću oporaviti, samo će se pogoršavati.
Našao je način da me ojača.
T-virus.
Onda su to oduzeli njemu.
Izlazite iz moje kuće!
Nije loš čovjek,
nije htio da se ovo desi.
Uredu je.
Ne pucaj, kul je.
Nagodio se sa njime
isto kao i vi.
Koliko vas ima?
Kako to misliš?
Nicholai.
Kad si ugrižen?.
-Prije tri sata.
-Koji k...?
Danas ti je sretan dan.
Nisi mi rekao da si ugrižen, a
ja visim sa tobom i ta sranja...
Jeli imate moju ćerku?
-Reci nam kako da izađemo.
Spremljen je helikopter.
Polazi za 47 minuta,
to je posljednji
prijevoz iz grada prije detonacije.
Kako da znamo da je ovaj
helikopter za nas?
Ne zna svoju svrhu, ali slabo je
čuvan.
-Gde će sljeteti?
-Mogu li da pričam sa ćerkom?
-Tata?
-Zdravo!
-dušo, jesi li uredu?
-Kad ćemo se vidjeti?
-Uskoro. Oni će de doneti meni,
vidimo se uskoro.
Daj mi onu damu.
Gdje idemo?
Helikopter će biti
kod gradske skupštine.
Savjetujem da žurite.
Kompjuteri...
tako nepouzdani...
Isto kao ljudi.
Stvarno si mislio da ne znamo?
Što mi to ubrizgavaš?
Antivirus.
T virus animira mrtve ćelije,
diže mrtve iz mrtvih.
Na svakoj osobi izazivaju
nekontroliranu mutaciju.
Možeš se oporaviti, ako ovime
kontrolišeš virus.
-Enđi je inficirana?
-Da.
Ima dovoljno ćelijskog rasta da je
regereniše,
...ali ne dovoljno da će mutirati.
I tebe su inficirali T virusom?
Da.
Ne brini se, nisam zarazna.
Izvoli.
Uzmi tu igračku, vidi
da je što bolje iskoristimo.
Zovem se Alice.
Radila sam za Ambrela korporaciju....
...najveći i najmoćniji komercijalni
entitet na svijetu.
Bila sam šef obezbjeđenja u tajnoj
ustanovi zvanoj košnica...
...Gigantska podzemna stanica
koja je istraživala...
...biogenetičko oružje.
Idemo.
Promašila si jednog.
Moramo da požurimo.
Čekaj, imamo vremena.
-Ne, moramo da požurimo.
-Jebote, krade nam prevoz.
-Uzleći.
Rekla sam da uzletiš!
-Što se žurite?
Očekivali smo vas.
Okolina bezbedna.
-Zaključajte sve sektore.
-Angie!
-Tatice!
Znala sam da me nećeš ostaviti.
-Nikad!
Odbaci primarno naoružanje.
Vas dvoje ste bili
veoma obećavajući, ali čekamo akciju.
Bili ste veoma impresivni,
vi ste kao brat i sestra.
Imate brzinu, snagu, agilnost...
Isi ubistveni instinkti,
na istom ste bili istraživanju,
a sad ćemo vidjeti tko je jači.
Bori se sa njime.
Neću.
Bori se sa njime ili ću ih pobiti.
Zašto misliš da me je briga?
Tata! Tate, ne.
Ne!
Bio je vrijedno sredstvo korporaciji.
Nije me briga za ove ljude.
Počni.
Mutira, hoću ga
u programu nemesis.
Matt!
Krećemo sa ubrizgavanjem,
T Virus počeo mutaciju.
vidimo slične
ćelijske flukcuacije.
Jako mi je žao.
Met, tako mi je žao.
Dovrši ga.
Rekao sam: dovrši ga.
Ne.
Zar ne razumiješ
koliko si mi važna?
To stvorenje je jedno,
...ali ti si se vezala sa virusom
na ćelijskom nivou.
Ti si ga prihvatila, promjenila,
postala si veličanstvena.
-Postala sam nakaza.
-Ne.
Ne, ti nisi mutacija, ti si
evoluirala.
Zamisli što možeš da postigneš
uz moju pomoć.
A on?
Evolucija ima svoje slijepe puteve.
Oslobodiga jadova.
...I pođi samnom.
Neću.
Ti si veliko razočarenje.
Sva ta snaga,
bez volje koja je vodi.
Kakva šteta...
Spremite se za uzletanje.
Operacija Rakun Siti počinje
na moj znak.
Ubij je.
Što to radiš?!
Vodi nas odavde!
Operacija Overlord, počni
sekvencu lansiranja!
Detonacija za 5 minuta!
Angie, Spusti se!
Zasto nismo uzletili?
Zato što inače vozim Cadilac.
Predajte se ili otvaramo vatru.
Baci ih.
AIice!
Baci oružje i predaj se!
Neka ovo poleti!
Moraš da ustaneš!
Matt....
Hajde, moramo da idemo.
Hadje.
Diži se!
Ako mislite da ću moliti, neću.
Čekaj!
Moja smrt neće ovo završiti.
Ne...
-Ne, ali će početi.
Hoćeš li biti dobro?
Držite se za nešto!
Idemo!
U-Gamma 9 u bazu. Potvrdite.
potvrdili smo mjesto pada.
Dovedite medicinski tim.
Što je sa ostalima?
Nema više tijela gospodine.
Imamo nepotrvrđene izvješće o
katastrofi u Rakun sitiju.
Ove vijesti su sad stigle,
neki težak virus je vladao...
Ambrela je umješana
u smrt nevinih civila...
Ove snimke je snimila bivša
novinarka Semi Morales.
Novi dokazi potvrđuju da
je ono samo bolesna šala.
Lažna traka je diskreditovana.
-To je obična sprdnja na
tragediju koja se desila.
Reaktor u nuklearnoj stanici
je dostigao kritično stanje
i napravio atomsku nesreću koja je
gora od Černobil iz 1986te.
Guverner je zahvalio Ambreli...
...za brzu reakciju.
Jill Valentine i Carlos Olivera...
...su traženi od strane policije
Alice.
Alice, Probudi se!
Možeš li me čuti?
Jeli razumiš šta govorin?
Dobro.
Počni proces isčišćavanja.
Oporavak je nevjerojatan,
fizički i mentalni oporavak...
...je neviđen.
Gdje si ti?
Sigurna si.
Hajde.
Tako je.
Eto nas.
Znaš li što je ovo?
Ovo je olovka.
You see?
Vidiš...
Ti pokušaj.
Olovka.
Pogledaj me.
Sjećaš li se ičega?
Sećaš li se imena?
Moje ime...
Hoću da je 24 časa nadgledaju.
Hoću cijelu analizu krvi
Kemijsku i elektrolitksu analizu
do kraja dana.
Moje ime...
-Gospodine,
testiranje refleksa je isto prioritet.
Moje ime...
-Da se elektronski impulsi prate...
-Gospodine!
Gospodine!
Što je sad?
Moje ime...
...je Alice.
I svega se sećam.
Ovo je centrala, treba
nam podrška, odmah!
Maksimalni nivo odziva!
Hvala gospodo, mi sad preuzimamo.
Treba nam autorizacija.
-Klasifikovani smo, autorizacija 6.
Pardon gospodine.
Pusti ih da idu.
Drago nam je štosi se vratila.
Jesi li dobro?
Program Alis Aktiviran.
Što su ti uradili?
Ovo je proizvod Umbrella Korporacije.
Naš posao je sam život.
Neke nuspojave se mogu pojaviti.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5s7k6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове