-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Strpljivo nanišani.
Odlično.
Eno ga ondje!
Uspori, Same.
Hajdemo,
pokazat ćemo ovo šerifu.
Dođi, požurimo!
Brzo, požuri!
Jesi li dobro, Same?
Glavu dolje.
Bojim se, oče. -Tiho.
Pazi!
Oče!
Oče?
Kako si, Dallase? -Eddie.
Uskoči, povest ću te.
Obično me voze straga.
Sjećam se da si mi i ti
ponekad ondje pravio društvo.
Mogu li te pitati nešto?
Žališ li za počinjenim?
Ne. Zar si mislio da hoću?
Mislim da su tri godine
puno vremena.
Jesi li već pronašao kakav posao?
-Zašto pitaš? Zapošljavaš?
Već mi je dojadilo uvjeravanje
ljudi da mi je mjesto u policiji.
Ali raspitat ću se za tebe.
-Bio bih ti zahvalan.
Viđaš li moga brata?
-Viđam ga i prečesto.
Moraš imati kapu!
Tjeraš nas da nosimo kape samo
stoga jer je tebe netko tjerao...
da nosiš kapu dok si bio vozač.
-Čuj, ovaj posao radiš samo stoga...
jer me tvoja sudska službenica
za uvjetne molila da te zaposlim.
A to nema nikakve veze
s time što je ona privlačna?
Watercrest, br.1427.
Ne mogu u tu dostavu.
Pošalji Barryja.
Ovdje ne vlada demokracija.
Dostavi ili si otpušten.
I stavi kapu!
Ovdje David.
Pregledavam odvodni kanal br. 4.
Harry... Stalno vam ponavljamo
da ne prilazite ovome mjestu...
ali se uporno vraćate.
Žalim, ali morat ću te privesti.
-Samo da povedem svog psa.
Butch!
Butch! Dođi, mali.
Što ti je to?
Isusa ti!
Šerife!
Bok, Ricky. -Bok, Jesse. -Uđi.
Želiš li popiti nešto?
-Ne treba, hvala.
Guba obleka, Ricky.
-Nisu li maškare u ožujku?
Sada znam tko je naručio
s ekstra kobasicom.
Novčanik mi je u kuhinji.
Oprosti. Ponekada je pravo govno.
Tako je to. Oduvijek
ti je izbor bio upitan.
Odat ću ti malu tajnu:
Napucat ću ga.
Napucat ćeš ga. Smiješno.
-Koliko ti dugujem?
53 dolara i 50 centi.
Zadrži kusur. -Hvala ti.
Vidimo se.
Hajde!
Dale, prestani!
Je li ti se isplatila ona šala?
Je li?! Nema odgovora?!
Pusti ga na miru!
Vrati mi ključeve.
Imaš pola sata da ih sam
pronađeš, seronjo. Hajdemo.
Seljačino.
Picek.
Dođi, Jesse!
...i saznaj trebaju li
kola hitne pomoći.
Ray, jesi li što pronašao? -Ništa.
Je li netko parkirao uz cestu?
Buddy Benson.
Isuse, Eddie. On obično
ide u lov sa svojim sinom.
Oče?
Bok. Jako si mi nedostajala.
Porasla je. -Jest.
Ne mogu
vjerovati da si kod kuće.
Puno je vremena prošlo.
Trebaš li pomoć?
-Je li ovo za mene?
Ne sviđa ti se? -Šališ se?
Ovaj je dalekozor prva liga.
Kasnije ćemo ti
pokazati što sve može.
Ne znaš ulaziti na vrata?
Kada si se vratio? -Danas.
Što ti se dogodilo s licem?
O tome ćemo poslije.
-Ricky... -O tome ćemo poslije.
Popričajmo o tome sada.
-Miči ruke s mene, jebote!
Što ti se dogodilo s licem?!
Dale Collins i njegovi
kompići su me zaskočili.
Bacili su mi ključeve
u kanalizacijski odvod.
Daj mi palicu.
Što radiš ovdje? -Neću te
dvaput pitati. Daj mi tu palicu!
Hajdemo.
Pomoći ću ti naći ključeve.
Budi kuš, Butch!
Harry! Ostavi nešto i meni.
Zaboga!
Ne! Preklinjem te!
Majko! -Žalim,
vrijeme je da zaspiš.
Još mi se ne spava.
Molly, spremi dalekozor.
Vrijeme je za spavanje.
Volim te.
Želim da mi tata čita.
Dobro.
Volim te.
Vidimo se ujutro.
Sjećaš li se koliko si mi puta
govorila kako ti majka nedostaje?
Možeš to i njoj reći. -Hoću.
Lijepo si je odgojio.
Nedostajala si joj. -Ljuta je
na mene jer sam je napustila.
Oprostit će ti s vremenom.
Možda sam pogriješila.
-Nisi pogriješila.
Samo si nam nedostajala.
I vas dvoje nedostajali ste meni.
Požuri. -Želiš li ti to učiniti?
Ti si robijaš u obitelji.
Baš si duhovit. -Pomozi mi.
A da se spustimo na mjestu
na kojem su ti bacili ključeve?
Pa da me Jesse ugleda
prekrivenog govnima. Ne, hvala.
Samo malo. Bit ćemo
prekriveni govnima? -Drži.
Ogavno je ovdje.
-Znam i za gora mjesta.
Izgleda da nikog nema doma.
-Zar je to krevet? -Jest.
Bolji je od našeg.
Koji je to vrag?
Smrdi kao da je
nešto krepalo ovdje.
Jesi li siguran da
idemo u dobrom pravcu?
Zacijelo ga je
bacio ondje. Eno otvora.
Pogledaj ondje dolje.
-Ključevi su tvoji, seronjo.
Imaš ruke. -Da, ali ih neću
gurati u govna. Guraj ih sam.
Uživaj.
Pričaj mi o toj djevojci. -O kojoj?
-O onoj zbog koje si popio batina.
Obična je djevojka.
Nitko ne kopa po govnima golim
rukama zbog obične djevojke.
Koji je to bio vrag?
-Smiri se, valjda štakor.
Kakav jebeni štakor?!
Pogledaj taj otvor.
Našao sam ih.
Idemo.
Kvragu, šerife.
-To je Buddyeva žena.
Darcy. -Eddie,
još mi se nisu javili.
Tražimo ih. -Možda su ozlijeđeni.
-Možda su i na putu kući.
Hajdemo, ljudi! Sjednite
u aute i odvezite se odavde.
Moja je obitelj ondje. -Pronaći
ćemo ih. Prepusti to nama.
Preopasno je
da noću sudjelujete u potrazi.
U ovom se kraju brinemo
za svoje sumještane, šerife.
Idemo u potragu za njima
svidjelo se to vama ili ne.
Same?! -Ray, idi prema mostu!
Gdje si, Sammy?!
Buddy?!
Same?!
Dovedi pse, Kelly!
Buddy, gdje si?!
Same?!
Buddy!
Nećemo odustati od
potrage za tobom, Sammy!
Eddie...
Nastavit ćemo sutra s potragom.
Suprug i sin su mi ondje. Oni ne
bi odustali od potrage za mnom.
Naslućuješ li
da im se nešto dogodilo?
Ne znam. Bolje da
odeš kući i naspavaš se.
Želimo da ostaneš čvrsta.
Doista.
Ujutro ćemo nastaviti. Nema
smisla tražiti po ovakvom mraku.
Ray, ima li što? -Ništa.
Potražit ću još kod grebena.
Javi ako što pronađeš.
Ako ne, vidimo se ujutro.
Svim jedinicama, javite se.
NESTALI
Sam i Buddy Benson
Oprostite. Ako vidite
moga sina... Hvala vam.
Ispričavam se.
Ovo su moji suprug i sin.
Pripazite na njih. Hvala vam.
Stanovnici Gunnisona potreseni
su jučerašnjim zagonetnim...
nestankom oca i sina tijekom
lova. Buddy Benson i njegov sinčić...
nisu se sinoć vratili kući.
Molly, dušo, pridruži nam se.
-Kako napreduješ s potragom...
za poslom? -Traži li se
negdje kvalificirani provalnik?
Znaš li možda za kakav? -Čula
sam da traže čovjeka za rad u banci.
'Jutro, šerife.
Bok. -Dobro jutro.
Ima li što novoga u vezi
Buddyja i njegovog sina? -Carrie.
Daj mi kavu, molim te.
Čitavu ste noć u potrazi?
-Prekinuli smo u dva ujutro.
Ray se nije vratio doma?
-Mislila sam da je s vama.
Ne mogu ga dobiti na
mobitel. -Carrie, slušaj me.
Ray ih je čvrsto odlučio pronaći.
Zacijelo je još uvijek u potrazi.
Signal je tamo slab i...
-Uvijek mi se javi.
Ray!
Ray, jesi li ondje?!
Za Boga milloga.
Ne mogu se uvjeriti
da je to Ray Adams.
Ni ja u to ne želim vjerovati.
Znaš li kakav to čovjek
mora biti, da učini ovakvo nešto?
Da odere kožu s čovjeka?
Nije ostavio
nikakve tragove. Ništa.
Eddie, morat
ćeš sprovesti istragu.
Što ćeš dalje?
-Reći ću ti kad smislim što ću.
Bok. -Bok, Jesse.
Ovako me gledaš i na
predavanjima. -To je stoga...
jer je iza tebe sat. -Molim?
-Sutra pogledaj iza sebe.
Vidjet ćeš ga. -Da, znam...
Znam da je ondje, ali...
Oboje znamo da ne gledaš sat.
Nikada nisi bio
dobar lažac, da znaš.
Hoćemo li do bazena večeras?
-Do bazena? Kojeg? -Školskog.
Daj, bit će kao
u dobra stara vremena.
Kao u ona dok
nisi imala dečka? -Da.
Zapravo mi je sada bivši.
Nogirala sam ga.
Znači, večeras oko 10 sati.
Vidimo se večeras.
Zatvaramo, Darcy.
Možeš krenuti ovdje.
Jesi li dobro?
Ako trebaš nekoga
za priču... -U redu je.
Možeš prespavati kod
mene i Cathy večeras.
Darcy će uskoro doći po mene.
Prespavat ću kod nje.
Vidimo se sutra.
Richie?
Pronašli smo
Rayevo truplo u šumi.
Netko mu je živom oderao kožu.
Misliš li da je to povezano
s Buddyjevim nestankom?
Mislio sam da se ovakvo
nešto ne može dogoditi ovdje.
Jesi li to rekao njegovoj ženi?
Šerife, imamo dojavu o plinskoj
eksploziji u odvodu br. 16.
Primio. Javi vatrogascima.
Doći ću tamo.
Trebaš li pomoć?
-Ne znam baš, Dallase.
Hajdemo. Ja ću se
voziti na stražnjem sjedalu.
Nate?
Nate, gdje si?!
Koji vr...?
Ricky.
Pa...
Kako ćemo ući? -Zaglavila
sam bravu nakon nastave.
Nisam se mogla odlučiti
koji ću kupaći kostim obući pa...
Sada mi reci.
Gledaš li u mene... ili u sat?
Priđi.
O, Bože.
Kog to vraga radiš, Jess?
-Gubi se odavde, Dale!
Samo da znaš, Ricky, ja sam
podučio ovu kujetinu svemu što zna.
Nemoj, Ricky! Prestani!
Prestanite! Dale, prestani!
Utopit ćeš ga!
Odbij!
Koji je ovo bio vrag?
O, Bože! Za Boga miloga,
izađite iz vode! -Brzo, van!
Zaboga, izađite iz bazena!
-Bježi, Jesse!
Brzo!
Misliš li da ga je ščepalo?!
-Vrati se pa saznaj!
Ne, ovim putem!
Prozor!
Sranje! U kurac!
Pomozi mi! -Hajde!
Pomozi mi!
Ricky, hajdemo! -Bjež'mo!
Šerife, eksplozija
u nuklearnom postrojenju.
Stižemo za 10 minuta.
Primljeno. Obavijestili smo
i državne organe i vojsku.
Koji se vrag događa?
-Eksplozija u postrojenju.
Ovaj dan postaje
sve boljim i boljim.
Tata!
Što je? -Vidjela sam ga
kroz prozor. -Što si vidjela?
Čudovište.
Dođi k meni. Dođi.
Kada sam bila tvojih godina
sanjala sam strašne snove.
Vidjela sam ga. Bilo je stvarno.
Vidiš li? Nema čudovišta.
Time! -Tata!
Oče!
Hajdemo! Požuri!
Požar se proširio. Morali su
ručno ugasiti reaktore.
Morat ćemo isprazniti čitav grad.
Zovite vojsku
da nam pošalju pomoć.
Isusa ti Krista. -Šerife!
Ovo morate čuti.
Dallase! -Hvala ti.
-Ricky, kog ti vraga radiš ovdje?
Nešto nas je napalo, ne
znam što. Bježali smo dovde.
Smiri se. Što vas je napalo?
-Ne znam! -Gdje ste bili?
U školi. Mark je mrtav
i mislim da je zgrabilo i Nicka.
A što to? Ricky!
Ne znam.
Zovi pomoć.
Netko mora znati za ovo.
Eddie!
Gdje je pojačanje?
Odjel koordinacije, javi se.
Nestanimo odavde.
Carrie?
Carrie, nestalo je struje.
Carrie? Jesi li završila s posl...
Mili Bože!
Upomoć!
Moramo nastaviti bježati, dušo.
Majko, ostavili smo ga!
Tiho!
Priđite.
Bojim se.
Sve je u redu. Ništa
nam se neće dogoditi.
Jeste li i vi vidjeli kojeg?
I ja sam ga vidio.
Majko, zašto si ostavila oca?
Ušutkaj je!
Ugasi cigaretu i sagni se!
-Odjebi, neću umrijeti skrivajući se!
Jebi se! Jebi se!
Poginut ćemo zbog tebe. -Želim
kući! -Ušutkaj je! -Želim vidjeti oca!
Ušutkaj je, majku ti tvoju,
ili ću vas obje...!
Mislim da policijska
postaja baš i nije neka ideja.
A što da radim? Ne znamo
s čime imamo posla. -Daj!
Pazi!
Šerife!
Darcy? Što ti se dogodilo?
Što radiš ovdje?
U restoranu... Carriein želudac...
Sve je bilo puno krvi.
Nije više imala trbuha.
Mrtva je. Mrtva.
Ricky, posjedni je u auto.
Eddie, ljudi umiru.
Trebamo oružje.
Vojska će uskoro stići.
-Ali neće na vrijeme.
Ne mogu vjerovati
da ti dopuštam ovo.
Ovaj je plan glup.
Radije odmah napustimo grad.
Nećemo izađi živi iz grada
bez naoružanja, budalo.
Preglup si
da bi te se slušalo, Dale. Kuš!
Gdje je oružje? -Slijedite me.
Evo ga.
Dale, dodaj nekoliko torbi.
Jesse, ti trpaj u njih.
Ima li struje u tome?
-Ima, ali trebam svjetiljku.
Pokret!
Vod 1, osigurajte područje!
Rasporedite se i pokrijte Vod 2!
Primljeno.
Izvjesti o napretku.
Oba su voda raspoređena!
Šerif Morales
teritorijalnim jedinicama. Javite te.
Ponavljam, ovdje
šerif Morales. Javite se.
Ovdje poručnik Woods,
zapovjednik 89. satnije...
teritorijalnih jedinica SAD-a.
Nastavite, šerife.
Koji vam je položaj?
-Na glavnoj smo ulici.
Slušajte, poručniče. Ne znam
točno na što će naići vaši vojnici...
ali stanje se pogoršava.
Poručniče, jeste li tu?
-Jedan čovjek nam je nestao!
Ostanite na vezi, šerife.
Paljba! -Vidimo ga!
Ne pucajte!
-Upali smo u zasjedu!
Fendere, na 9!
Što se kvragu događa?!
Napali su nas!
Povlačenje!
Ponavljam, povlačenje!
Poručniče!
Poručniče, jeste li na vezi?
Javite se, jeste li na vezi?
Nećemo se izvući, zar ne?
Ne pucajte!
Uzmite što god hoćete!
Ne mislim poginuti
za 6.25 $ na sat.
Napadnuti smo.
-Teroristi su napali Gunnison?
Rekao sam ti
da će nas kad-tad napasti.
Zar ste vas dvojica ušlagirani?
Uzmite puške.
Vidiš li ono?
Požuri, Molly!
Ima li koga?
Jeste li povrijeđene?
Uđite.
Ovdje će biti na sigurnom.
Drži ovdje da zaustaviš
krvarenje. -Još jednu litru.
Stanite.
Presječena mu je vratna žila.
Vodite ga na traumatologiju.
Samo bez žurbe. Tako.
Proglašeno je
stanje pripravnosti!
Svo slobodno osoblje neka se
hitno javi na intenzivnu njegu!
Zdravo. -Kada će se
vratiti svjetla?
Na pričuvnoj smo strujnoj mreži
sve dok se ne vrati el. energija.
Mislim da mi je upravo
pukao vodenjak.
Idem po liječnika.
Činite se prilično potresene.
-Ovo joj nije bila ugodna noć.
A kako ste vi? -Preživjet ću.
No dobro.
Krećemo za 5 minuta.
Hvala ti.
Gdje je nestao?
Daj mi pušku! Daj mi je!
Hajdemo!
Majko!
Natrag! Ovo je zamka!
Ovo je zamka!
Koji je ovo kurac? -Bježite!
Trči, Molly! Bježi!
Svi bježite van!
Ma zajebi ovo!
Ubij tu spodobu!
Dallase... -Što je ono?!
Koji vr...?
Ovo je nemoguće.
Nešto nije u redu.
Provjerite ostale sobe!
Što je ov...?
Brzo, požurite! -Hajde, dušo, trči!
Samo ravno!
Koji vrag...? -Zar nam je
ovo došlo u pomoć?
Koji se kurac ovdje
događa?! -Gdje su trupla?
Sve će nas pobiti!
-Još uvijek smo živi.
Ovdje bi moglo biti oružja
koje bi nam moglo koristiti.
Radio stanicu.
Teritorijalna obrano, javi se.
Ponavljam, bilo koji
vod teritorijane obrane, javite se.
Ovdje pukovnik Stevens, kopnene
vojne snage SAD-a. Predstavite se.
Šerif Eddie Morales,
Gunnison, Colorado.
Morate nam pomoći.
Grad vrvi nečime što ga pustoši...
i ako nam uskoro ne pošaljete
potporu neće nas više biti.
Koji je vaš plan
za evakuaciju? Pukovniče?
Pukovniče, evakuaciju treba
sprovesti bez odgode!
Sve su prometnice ugrožene.
Za 30 minuta polijeće
zrakoplov iz Gilliam Circlea.
Potvrđeno. Stići ćemo
ondje za 20 minuta.
Ali to je u samom
centru grada. -Stići ćemo.
Što si ti uopće, jebote?
Svi u borbena kola! Ja vozim!
Sigurno znaš upravljati time?
Dobro, ja ću za strojnicu.
Nemoj promašiti.
-Nemoj nas slupati.
Drž'te se!
Zašto smo stali?
-To nema smisla.
Gilliam Circle je u centru grada.
Bit ćemo okruženi tim stvorovima.
Što želiš reći? -Mislim
da nas je pukovnik slagao.
Pričaš ludosti.
Vlada ne laže ljudima.
Vojsci je prioritet
zaustavljanje neprijatelja.
Ne mogu riskirati
da se stanje pogorša.
Pomoć je nekoliko kilometara
odavde i čekaju nas.
Ako nas ti nećeš
odvesti ondje, ja ću.
Ako je u pravu, duž ove
ceste ima još tih stvorova.
Ti to ozbiljno? -Pokušavam
nas održati na životu!
Što uključuje izlazak iz grada.
U gradu su samo dva helikoptera
od kojih je jedan u zračnoj luci.
To je predaleko. Ne bismo
uspjeli. -Drugi je u bolnici.
Njime su već zacijelo
pobjegli bolnički zaposlenici.
Morat ćemo riskirati. -Ako
si u krivu, svi ćemo umrijeti.
A ako sam u pravu, umrijet
će svi koji će poći s tobom.
Prilazi nam nekakvo vozilo.
Šerife, što vi radite ovdje?!
-Pusti sad to!
Idete li prema
zračnoj evakuaciji? -Da.
Pratite nas, nije
nam ostalo puno vremena.
Slušajte me dobro.
Moramo odabrati, bez odlaganja.
Ja idem u bolnicu
borbenim kolima.
Svi trebamo poći u centar grada.
-Tako je. -Ja idem s bratom.
Ja ću s tobom.
-Ja ću borbenim kolima.
Dallase, ne čini to.
Ona je u krivu.
I bio ti on brat ili ne, i on je
u krivu. Odvest ćeš ih u smrt!
Ponestaje nam vremena,
šerife! Moramo krenuti!
Čekajte! Mi idemo s vama!
Čekaj.
Čuvaj se.
Nadam se da smo obojica u krivu.
Hajdemo!
Iz Gilliam Circlea sprovest
će se hitna evakuacija.
Liječnička pomoć i transport
osigurani su svim građanima.
Nikomu nisam pomogao.
Bio sam odveć uplašen.
Samo sam ih gledao kako umiru.
Stavite ovo na sebe.
I ti.
Slušajte me. Što god
da se dogodilo unutra...
ne smiju ozlijediti Kelly.
Svi ćemo ju štititi.
Što je ovo, Titanic? Jebote "prvo
žene i djeca". -Slušaj, govnaru.
Začepi gubicu osim ako
ne znaš upravljati helikopterom.
Isuse Kriste.
Možda su otišli.
Ne, za Boga miloga!
Upucaj ga!
Jesse, nemoj! Čekaj! -Požurite!
Jesse!
Nemoj, čekaj!
Ricky!
Ricky, čekaj! -Gade!
Hajdemo.
Hajde, diži se. Izdržat ćeš.
Moramo krenuti. Odmah!
Idite!
Joe! Zar su ovo svi?
Svi koji su ostali. Što si saznao?
-Zrakoplov će ubrzo stići.
Čisto je! -Idemo!
Jesi li dobro?
Dođi, Molly.
Idi za svojom majkom!
Požurite!
Trči, Molly!
Hajde!
Dallase! -Trudim se!
Hoćeš li već jednom početi
pucati iz toga?! -Čekaj!
Hajdemo!
Imaš ju?
Pukovniče Stevens,
ovdje okrug Gunnison.
Zanima nas kako
evakuacija napreduje?!
Pukovniče, gdje je zrakoplov?
-15 km prema vašem položaju!
Ostanite gdje ste.
Čekat ćemo ovdje.
Nek nam Bog pomogne.
Bježite odavde! Smjesta!
Zadržat ću ih!
Neću te napustiti.
-Idite do helikoptera!
Ne moraš ovo činiti,
Dallase. -Idite! Smjesta!
Dođite, gadovi!
Hajde, trči!
Kelly, glavu dolje!
Idite!
Ovdje sam!
Hajde.
Trči!
Jebemti!
Vidi me, ovdje sam!
Hajde!
Jebi se!
Ne polijećemo bez njega!
-Moramo krenuti.
Izvući će se!
Krepaj!
Polijeći!
Majko!
Zatvorite oči!
Drž'te se! -Majko!
Dallase...
Isuse. Jesi li dobro? Ricky?
Jače pritisni, dušo.
Bacite oružje!
Vi gadovi pobili ste cijeli grad.
-Samo smo izvršavali naređenja.
A sada spustite oružje.
Mom bratu potrebna je liječnička
pomoć. -Uskoro će stići.
Oduzmite im oružje
i rasporedite se u krugu!
Hajdemo! Pokret!
Nisam li ti rekao
da nas ne slupaš?
Majko...
Jesu li čudovišta mrtva? -Jesu.
Svijet nije spreman
na takvu tehnologiju.
Ali ovo nije namjenjeno
našem svijetu.
Je li tako, gđice Yutani?
Prijevod:
ByShebo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gdzx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове