Rimsko carstvo se prostire na tisuće kilometara.
To je carstvo rođen po krvi
I osiguran strah.
Îþi će se sve što imaju.
Oni će vas pozvati da pogledate svoje igre kao i ostali pate.
I neka uiþi sve si izgubio.
Oni će ostaviti samo gorčina
I želje za osvetom.
Trebalo bi da se drži podalje.
Morao sam da ubijem.
Hoću.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
8 GODINA RANIJE
Ne trudi se konja prebrzo, postoje 3 kruga.
Pokušajte da dom tempa, Judah.
Ne stidi se.
Pãzeºte imaju leđa, brate.
Ti si ratnik princ.
usvojitelja brat Severus Messala je.
A roman.
Oni su bili jedno drugom devotaþi
jer su i konkurenti.
Za triºat.
- To je prebrzo za Rimljane? - Polako.
Judah je otac umro
njegovanje nadu da će dva brata mogu biti primjer
Vozite ovaj podijeljena teritorija.
Imamo još jedan red.
Judah.
Judah!
Pomoć!
Ben Hur
Što se događa? Juda?
- Ne, ne, ne. - Judah!
Izgubio je mnogo krvi.
- Sve je u redu? - Što se dogodilo?
- A fost u Piatra. - Mama?
Ponesite brat doktor brzo.
Tizrah, trči!
- Esther. - Od, Tata.
Judah lord priprema kameru.
- Donesi vode. - Grãbeºte vas, Esther.
Donesi malo vode.
Sus.
Boljelo gore.
Šta si uradio?
Nisam planirao ništa, to je bila nesreća.
Judah je bačena iz svog konja.
Ose i ...
Întreceaþi vas!
Mama.
Šta da radim?
Dovoljno si uradio.
Moli sada.
Zeiþã mama,
isceljuje za taj dar.
- Toliko boli ... - Zahvaljujući Messala-a.
Budi jak, majstor Judah.
Čekaj, čeka.
Arathi ...
Kao anđeo.
Tirzah ...
Ulazi u krevetu.
Laku noć.
Mi diferiþi bogovi, Mesala.
Bilo je zabavno?
Esther, plesati sa mnom.
Nije mi dozvoljeno.
Ne možemo dati ljudima nešto da pričam ljudima.
Izazvao metež, hajde.
Dozvolite mi da vam pomognem.
Imam ga. To nije tvoj posao.
Vi znate da je čitav svijet izvan Jeruzalema.
Grčka, Perzija, Egipat.
Želim da vidim, ja sam umoran od čitanja o tome.
Da biste čuli o tome od putnika.
- A ti? - Da.
Ali ti da zvuči tako lako.
To nije lako, ali to je život.
Tirzah.
Poth me ajuþi u moju sobu, molim vas?
Provedite više vremena sa Messala.
Ako ne bi to uradio, nemate šta da se žali.
Smiluj mi se, u svijetu.
Nijedan od 359 bogova moj, I smije.
Nemojte se smijati.
Šta je s tobom? Morate biti na zabavi.
Proslava svoju veru, ne moja.
To vrlina vino ne diskriminaciju.
Kako îþi Tizah ići?
Tvoja majka ne želi da razgovara.
Koga briga šta je majka želi?
Tvoja majka brine.
I?
Judah Slušajte, imam osjećaje za Tizah.
Mesala priznaje.
Šta bi ti sa njima?
Ti si kraljevske porodice i tvoje.
A šta je to bitno?
Ja bih radije da imate bruto plata Thiele pažnju od ostalih.
Hvala.
Ja ne saying're bruto, oni kažu da su brutalni.
Simonides spavanja.
Messala!
- Ti i Tizah're kao ... - Kao što?
Kao porodica?
Mi nismo porodica!
Mi?
Ja sam siroče usvojila svoju porodicu.
Bože!
Naravno mi smo porodica. Ti si moj brat.
Vidjet će uvijek biti moj brat.
- Sve što sam držati tvoj. - Ne.
- Sve! - Imam svoje ime.
I kad god se spominje moje ime,
Spominje se uz priču mog dede.
Dok se ne vratim.
Mesalom, stepenice.
Čekaj.
Mesala.
Gdje ćeš?
Ma Duc la Roma.
Čekaj, kako je to odeš u Rim?
Mesalom, prestaje.
Emperor treba ljude da înãbuºe pobune u Njemačkoj.
Idioti koji treba da se bori i da umre.
Ne mogu da verujem.
Nakon svega što sam učinio za vas
svi žele ići u lupþi bitange.
Pay je dobro.
Plaćanje je bolje?
Tako da mogu da se vratim na Tirzah socijalni status i bogatstvo.
Ali bogatstvo ne znači ništa.
- To znači da, ako ste bogati. - Mesala, molim te.
Reci Tizah ...
Ako imate nešto za reći, reci. U suprotnom, ode.
Juda?
Gdje je Messala?
Messala,
Nadam se da ovo pismo smatra da si zdrav.
Baš kao u
da sam poslao prijavu u posljednje 3 godine
Očekujem da se ne odgovori.
Mogu samo da se nadam da je tvoj izbor
I zato što si mrtav.
Volim da ne vidim voće prije nego što ga jesti.
To je vjerojatno najbolja ideja.
Tek sada ćete prepoznati Jeruzalemu.
- Što? Što pogledati? - Circus.
Rimljani su i dalje graditi i napraviti trag i to cirkus.
Kada dođete kući ću poštovati monstruoznost
ponizno se u jednoj od onih koje su Rimljani toliko vole.
Da, naravno.
Brat.
- Reći ću ti izam. - Pokušaj.
Prije dva mjeseca,
Esther otac je pronašao roman bogat da je oženi.
Da biste pronašli nešto posebno za vas.
To je u redu, ne želim ništa.
Dao sam mu blagoslov, ali moje srce kaže da je to greška.
sjetio sam se kako je dan sanjam braka ...
Godspeed.
Znajući da je naš odnos grijeh,
princ oženio sobarica će nas poslati u grob.
Nisam mogao pustiti.
Ako odeš, laºi me bez ičega.
To nije moja žena, brat.
Uprkos Beautiful Life proveli zajedno,
Rim dolazi da se nastane u srcu grada.
Ponovljeni napadi su testirali strpljenje.
Srećom, bili u mogućnosti da ih drži uslugu smo.
Pa, do sada.
Budite oprezni, biti siguran.
Vrati se kući.
Čuo sam priču o vašem putovanju.
Judah.
- Što ste otkrili? - Ne znam šta je.
Znam da je Lego.
Koliko?
I to danas će biti predmet
Uobičajena kazna ...
Al crucificãrii!
Bilo da se kazna služi kao upozorenje.
Fanatici.
Sve što želim je sloboda.
A koju cijenu?
I tako će se donijeti na nas oko Rima.
Dakle, to će biti naša sloboda? Kao što si rekao, pet?
- Hvala ti, gospodaru. - Sloboda je na drugom mjestu.
Šta?
Ljubavi imaju svoje neprijatelje.
Ljubavi imaju svoje neprijatelje? Teško je progresivna.
A istina.
Bog je ljubav.
Vodili smo ljubav kopirati to.
I gdje ljubav FOS kada su Rimljani vratio poslije nas?
Mržnje i straha su laži.
Vraćajući se na svakom.
Oni su laži koje nas porobljavaju.
On ima plan za vas.
Ako on ima plan za mene, kako ću pobjeći iz ropstva?
Zašto ne pitaš?
Esther.
To je stvarno u ono što on kaže.
To mora biti nešto bolje.
Bolje nego što?
Pogledajte oko sebe. Rat je svuda.
Trebalo bi biti zahvalni da ona nije tu.
Mi smo više nego zahvalan.
Esther ne poriče da je svet okrutan.
Ali to je naša odgovornost da se brine o sebi i najmilijih.
Ako ljudi brinu za njih, mi ćemo svi znamo sigurno.
Ako je Bog dobar, da radimo dobre stvari.
Ako Bog postoji, zašto nije dobro u svijetu?
Cine-i?
Jeste li, Jacob.
On je moj brat.
Neka nož.
Pustite ga.
Judah.
Ono što mu se dogodilo?
E Ranit.
Da, vidim, ali kako?
Groblje ... Rimljani.
Kao što su naši preci uzeti kamenje za izgradnju cirkus.
Ready.
- Ko su fanatici? - Borba za svoju slobodu.
Iz onoga što vidim sam uradio povrijediti dječaka.
Treba nam doktor.
No, doktor će obavijestiti centuriona.
Donesite mi svijeću.
Treba mi tvoja nož.
Kako se zove?
- Dismas. - Dismas?
Nadam se da ste ponosni na tebe.
Znaš šta želimo.
Independenþa Cesar.
I Sveti izdavanje zemlji.
Killing Rimljani?
Za našu stvar.
Nije ovdje, a ne u Jeruzalemu.
Dismas,
ali da će to naškoditi manje riješen.
Ti si dio ovoga.
Čovjek koji je voli je roman.
Mi ubijamo sve Rimljane.
Nije previše utješno za mrtve.
Ako je vaš otac bio živ, on odmarao.
Ne znam, tako da je zatvorena.
I kuća ta.
Vaš E i zemlje.
Brothers pretvara u robove-moving're ne?
Ubijanje rješava ništa.
A ako ti sediš pasivno popraviti?
Menþii mir.
Zbuniti mir sa slobode.
Jacob.
Za tebe je lako, vi ste dio privilegovane klase.
Obþii Cesar korist u zamjenu za poslušnost.
Ostatak nas dobili smo ostatke.
Ja se ne slažem s nasiljem.
Nemojte se tvoje pitaju nikoga za dozvolu.
Nemojte me uključe u ovu kuću i porodicu.
Sada odlazi.
Dječak?
To je sigurno.
Svakako više od tebe.
Rekao sam go!
Majka se nada za unuka.
Pitaj me svaki dan,
Ubrzo sam mu to reći.
Ali znam da uskoro nije uskoro dovoljno za nju.
Oni grozav.
- Judah Ben-Hur? - Da.
- Pratite nas. - Gdje duceþi?
Nemoj da tvoje brige, ja sam uradio ništa loše.
To je u redu, idemo unutra.
Doveo sam Judah.
Ja sam mnogo nije promijenilo, zar ne?
Arathi kao jedan od onih kipova
On tvrdi da su Rumuni učiniti ih dostupnim svuda.
Zvuči kao da su napravljeni od gline.
Statue su izrađene od mramora, ne gline.
I to ne jedan napravio za tebe.
Bože!
Pogledajte ovo.
Hajde, reci mi.
Reci mi sve.
Naprijed!
Nisam siguran da želim da čujem sve.
I bili ste u pravu o životu kao vojnik.
Neprospavanih noći u blatu,
hladno i vlage.
Moramo podnijeti.
Ako ostane ovdje ćemo umrijeti.
Onda idi!
A Night in Persia.
- Vaše ime! - Upoznala sam ga.
- Vaše ime! - Messala serverus!
Bravo, Mesala server.
Svi su znali tvoji ljudi su sada.
- Olovo ih. - Gospodine!
Njegovo ime je bilo Pontija Pilata.
Mi-a dat o ºansã.
Ona me podsjetila zašto se borimo.
Stvari koje ti verujem, Judah.
A civilizovanog svijeta,
napredak
prosperitet, stabilnost.
Borio sam se u zemljama i kontinentima smo sanjali.
Vozio sam moji ljudi bore nakon borbe.
Zenith.
Uništio sam civilizacije nevin slobodu
samo zato što su bili drugačiji.
Toliko krvoprolića.
Više nego što mogu opisati.
Moja prava bitka okrenuo protiv mog komandanta, Marcus.
Zašto ste napali grad?
To nije bilo potrebno.
Naređenje je bilo da se Pacific City.
Ne laºi nikoga živog.
Ko će ići na terenu da se okupe žetve?
Moramo zaustaviti ustanak
u svakom uglu carstva.
Ako želite da mu dam drugi kralj lišen gradskog života ...
Messala Severus ...
Čuo sam priče o tvom ocu.
Na izdao Julije Cezar.
I kako vrišti kad je razapet.
Uprkos svemu tome,
Mi smo zahvalni što Pilat je moja, brate.
Još više zahvalan da te vidim.
I ja
Mislio sam da si budala kad si otišao.
Naša majka je bila Nedostaješ mi svaki dan.
Žao mi je što sam ostavio je na miru.
Tirzah ... s tim?
Tirzah je dobro.
- Juda vam reći ... - Ne, Poth reci ti ga.
Ima još oženjen.
Bog, što ti je ostalo.
Zašto si napisao?
Šta da kažem?
Ne znam ... that're živ
that're dobro.
Bilo bi mi drago bilo.
Judah ...
Moram biti u stanju da se vratim na moje uslove.
Tvoja porodica mi je dao sve.
Htio sam im da mogu da vratim uslugu.
Sada mogu.
Judah, slušaj ...
- Treba mi tvoja pomoć. - Mesala.
Potrebno vas. To je bio još jedan napad.
Ono što je rečeno o Pontija Pilata.
Iskreno, ništa dobro.
Za nekoliko dana, on želi da dođe u Jeruzalem na čelu legije.
Šta?
Fanatici.
Trudim se da se sa njima u miru, ali ne radi.
Sada kada vam donosimo legija.
Nije moj izbor.
Ne samo da će Rimljani njihove zemlje nazad.
nikada Oni su bili njihovi, oni moraju da pripadaju vama,
Bogatstvo.
Ti zaista ne vjeruju u povratak doba Solomona.
Kada zeloþii konačno sa nama, će se okrenuti protiv vas.
Nije me briga za svoju politiku, mi je stalo zadržati mir.
Slažemo se, gledajte ...
Fanatici su zajedničkog neprijatelja.
Slušaj, ti si princ,
uši su tvoji ljudi.
Pontija Pilata u Jeruzalemu moraju postići glatko.
To je sve što tražim.
Ja sam odavno.
Sada sam se vratio, veruj mi.
E važno.
Želim da vam se ovaj.
Ja sam puno posla s njim.
I nemoj mi ništa drugo nego radost
znati da je u vašim rukama, a vi ne će ikada koristiti.
Moram da razgovaram sa svojim ljudima.
- Da biste saznali što može. - Hvala vam.
Ali morate doći na večeru.
Vino.
Ništa posebno, jednostavan obrok.
Obećavam jednostavan obrok.
Što je to?
To je bio napad na groblju. Fanatici.
Mesala.
Ono što se dogodilo, Lucius?
Fanatici.
Oni su došli u sjeni noći.
Nisam imao izbora.
Ljudi zahvalnost prema krvave represije.
Šta tvoji ljudi ovdje?
Skupite kamenja za izgradnju cirkus.
Shvatite da je ovo sveto zemljište?
Jevrejski grobovi su.
Ja obavijestiti Pilat.
Ako domneºti stanar će biti katastrofa, obećavam.
Da li izdajnik as're beskoristan.
To je luk mog brata.
Ukoliko odihneºti.
Dobro sam.
Exchange mora imati svoj garderobu.
Sedi.
Ako želite da se vratite kući, morate biti oprezni.
Oni koji su sada su problem.
Îþi pitam lupþi sa Rimljanima, ali realnost je drugačija.
Znaš gdje?
Znao sam kad sam našao skoro mrtav.
A zbog čega?
- Reći da ste stavili Rimljani. - Ne pokušavajte nadoknaditi ništa.
Želimo slobodu sa kojima smo rođeni.
I ako Rimljani nisu nam dali, mi ćemo uzeti silom.
Koliko Rimljani bili upoznati?
Da li ste razgovarali sa jednim dizalica u tvom životu?
Nemoj mu reći da mrzi Bez dizalica bili upoznati jedan.
Ti si da ostaneš ovdje po potrebi.
Ali, morate se vratiti svojoj porodici.
Treba.
Ali moj otac je bio na vlasti, tako da su ga Rimljani ubili.
Moja majka je bila plodna, tako da sam učinio druge stvari.
Comportaþi-svi znate normalno.
Vine.
Za Boga miloga, potez.
Dobro došli kući.
On je kapetan druze, moj drugi.
- Pozdrav. - Za tebe, princ.
Dugujem ovaj čovjek živi.
Onda imamo nešto zajedničko.
Imam mali, ali moja putovanja.
Najfinije svile u svim Egiptu.
On me je podsjetio na tebe.
Vaš povratak je dar dovoljno za mene.
The Aºad ...
Nisi u braku.
Da li su naučili da udvara u Cesar vojske?
Morate imati stotinu ljudi koji se bore za vas.
Nekoliko.
Ali Uslišah učinio za druge.
Ne govori to.
To je istina.
Trebao bi biti sretan, meriþi.
ªtiu ...
Izgleda kao čudovište.
Nimalo.
Znate, ovo ožiljak
Dobio sam u Njemačkoj.
Njemačka?
S druge ne može prijavljeni njen izgled.
Bio sam pogođen mačem, mislio sam da smrtonosna.
Dok leži Lezi, htio sam da te opet vidim.
Da razgovaram s tobom jednom.
Mesala.
Neka vaše nešto pokazati.
Moram da ubijem brata jednog dana.
Moram prvo da me ubiju.
Tvoja majka nas uvijek prekinuti. Sada možete učiniti.
- Imamo mnogo toga za reći. - Zaista.
To je upečatljiv.
Reci mi iskreno. Nemoj me laž.
Za koliko ljudi treba da se obučem ujutro?
To je iskreno pitanje.
To ne da izgledam kao Zeus.
To je duplo brže.
Znam da vas cijeniti.
Mislim da je to malo kratak za vas.
To je stvarno dobar konj.
Od ove.
Da li ste razgovarali sa svojim ljudima?
Razgovarao sam s nekim lokalnim rabini i neki uticajni ljudi
I većina žele mir.
Pa ko je protiv nas?
Neki lokalni radicaliºti. Nije jako važno.
Dobro, ali ko?
Messala, nije bitno.
Ako ne bitno, reci mi ko su.
Koja su njihova imena?
Ne daju imena.
Aºadar, stojite mirno znajući ko su vinovaþii.
Budimo iskreni, niko kriv za ništa
samo da su bili umorni od rimskog ugnjetavanja.
Vi ste svjesni koji cãlãreºte ovom gradu?
Jesam li bio jasan?
Smrt ili mir!
Pokušao sam sve ostalo.
Ali ime mog dede bačena ispred i sam ismejan.
Bog, nakon svih ovih godina
nazvati tako roman siroče
koji se pojavio na mojim vratima.
Judah, ai Promis sa ma ajuþi.
Ne, rekao sam da razgovaram sa ljudima i napravio sam ga.
Ja ne želim da razgovaram s njima. Želim da ih uvjeriti.
A ako to ne mogu, želim da mi kažete koji s neprijateljima
jer nema vremena.
Judah, molim vas.
Molim.
Treba mi tvoja pomoć.
Messala ne žele da budu prisiljeni na ovu odluku.
Judah! Messala!
Hajde, pojedi nešto.
Tako smo sada žele dobro dobrodošlicu Jerusalem?
Tribune Messala je obećao da će biti problema.
Razgovarao sam sa građanima važno.
Vaša sigurnost je pojavljuje najveći prioritet.
Šta je ovo?
- Ostani ovdje. - Zašto?
Molim.
Tirzah, me čeka.
Ne!
Shields up!
Judah!
Njena majka koja ju je i Tirzah ostavio!
Saznaj ko je to uradio! Ubijte ih!
Vi ste u zadužen!
Tirzah, ulazi unutra. Unutra!
Miºcaþi!
Otvorite vrata!
Doborâþi vrata.
Dismas!
Šta si uradio!
Îþi shvatiti šta si uradio!
Pleaca.
Pleaca!
Mi smo prijatelji Rima.
- Simonides! - Tata!
Mama!
Messala razgovor sa Severa, zna mene.
Pođite sa mnom.
Molim te, nemoj. Neka ih.
- Tirzah! - Mama!
Molim te, molim te!
Ne!
Molim vas!
Kino nakon Săgeata?
Kino nakon Săgeata!
Cinema poslije?
Ne čekanja, molim te.
Čekaj.
Priznaje dobiti svoj zločin!
Ja sam ništa.
Priznaje dobiti svoj zločin ili su svi optuženi.
Acuzaþi ovo?
Messala!
Messala, pomozi nam!
Messala, molim te, pomozi nam!
Messala!
Săgeata. Kino nakon Săgeata?
Kino nakon Săgeata?
- Evo je tvoj prijatelj. - Mesala.
Messala, molim te, pomozi nam!
Aºadar'm ne fanatični.
Mesala. Messala!
Niko ovdje nije učinio ništa.
Preklinjem vas. Brani ovu kuću.
Možete dati naredbu.
Provjerite krov.
Napravio sam to.
I to uradio, priznajem.
Judah, šta radiš?
Molim.
Uzmi me. Moja porodica ništa loše učinio.
Priznajem, molim vas.
A priznao. Fanatici ne koriste žene Marcus.
Imamo razloga da ih pf ovdje.
Obećao si ulazak bez incidenata.
Lagao si i ti radili?
Make me izdajniie?
Messala, šta bi?
Messala!
Molim te, nemoj.
Uzmi ih na sve.
Vodi ih sve na!
- U redu, hajde! - Ne!
Riđica-te!
Ne!
Please Messala!
Poravnajte sebe!
To je ludo, znate da sam učinio ništa loše.
Kuhinji.
Uzeo sam kriv!
Nazad.
Back!
Back, ubij ga!
Oni su ga ubiti. Kunem se da ubiti!
Nemojte ih spasiti.
Gdje ste duceþi?
Gdje !?
Na nestao.
To je izvan naše moći.
Nazad.
Oni će ih ubiti.
Messala, molim vas, preklinjem vas.
Molila sam vas.
Pitao sam braću da me ajuþi između.
A ste odabrali izdajice mene.
Nikada nisam izdao.
Rim zahtijeva krvi, morate mu dati.
Pogledaj me, brate. N-Ja nikad ne bih uradio.
oboje Ubio si.
Šta god će se dogoditi će biti tvoja krivica.
Judah!
Judah ...
Esther.
Gdje ćeš?
Stathis!
- Molim vas. - Stand up!
Molim vas, Budi milostiv.
Stand up!
Rekao sam stajao!
Molim vas, potrebna voda.
- Molim vas. - Nema vode za njega.
Bea.
Hvala.
Ti bi učinio isto.
Riđica-te, Judah.
Gdje ste duceþi?
Tyros port.
Galijama? Ne možeš!
Judah.
PORT TYROS
Hajde.
Broj 61.
Aºeazã-u.
Sedi.
Stavi ruke.
Molim vas, to mora biti greška.
Moja obitelj ...
Nećete vidjeti.
Ne u ovom životu.
Toba! I ...
Vâsliþi!
Idemo ...
Brže.
5 GODINA KASNIJE
Držite tempo!
Zašto smo tako od lenþi?
Nećemo izgubiti ovu borbu prije nego što počne.
Zagrejte razmjera!
Miºcaþi.
njihove Vâslele.
Zašto smo tako lenþi?
Moramo probuditi.
Promijenite to.
Ne, molim te.
- Molim vas. - Rekao sam, izlazi!
Molim.
Gotovo je.
- Out! - Mogu red.
- Ja sam jak. - Daj mi to!
Dosta!
Ne.
Uzmi ga.
Bez obzira na to.
Preživljava.
Zaboravite ih.
Neću existaþi.
Brod koji je vaše tijelo.
Toba ovo ...
Je li ti srce kuca!
A tvoj Bog je slavu Rima!
Ako ovaj brod tone,
i kao što ste.
Lanþuri.
Pripremite se!
Spremni!
Lanþuri!
Trebalo bi da uradimo nešto!
Trebalo bi nešto učiniti.
Trebalo bi.
Kada provodite imati glavu.
Kada hit, to podiže.
Ne možemo poraziti.
Sve što možemo učiniti je da ih ostavi.
Veslanje, veslanje teško.
Uz svu moć.
Dip ih. no grčki
Koraci neće na moj brod.
Shvatite me?
Toba.
Zajedno svi znamo!
Vâsliþi!
Neka ovo bude jedan divan dan!
To Rome!
Brže.
Brže!
Vâsliþi brže!
Vesla unutra!
Pripremite se za udar!
Toba, gdje je drum?
Back!
Vâsliþi!
Vâsliþi ...
Nasuprot tome!
Obrnuto.
Nasuprot tome na moj znak!
Ajutathi-kod!
Ruke na vesla.
Vâsliþi ako želite da trãiþi!
Nasuprot tome!
Vâsliþi!
Povratak tempo!
Vâsliþi ako želite da trãiþi!
Pusti me!
Vâsliþi!
Obrnuto.
Nasuprot tome!
Moramo pomeriti.
Mi treba da se kreću u!
Slušajte me svi znamo!
Moramo pomeriti.
Ako svi znamo da ćemo umrijeti na licu mjesta.
Numara!
Na moj znak!
Vâsliþi.
Vâsliþi!
Zajedno!
Vâsliþi.
Vâsliþi!
Messala!
ISM došao iz Jonskog mora.
Flota je uništena u borbi.
Grčki pobunjenici nas zasedu brodova.
Bilo preživljavanja?
Treći cijeli flota je izgubljena.
Svi znamo su mrtvi.
Cesar tražio da se povuče ...
Koliko dugo ste rob galerija?
Jedan od
najopasniji teritorija.
Piraþi i lopovi.
- Ko si ti? - Onaj ko nije u lancima.
Vi ste bili na obali, încãtuºat,
prugastim nazad ...
Da li rob galerija.
Za koliko dugo?
5 godina.
Zašto ste optuženi?
Ja sam počinio nikakav zločin.
Ne krivim te, pitao sam šta ste bili optuženi.
Rascoala.
To je ozbiljna optužba.
Rumuni će morati da te naučim.
Ne.
- Ne. - Ti si bjegunac.
Ako ti inače, ja ću kamp u opasnosti.
Oni će me ubiti.
Siguran sam.
Mi ćemo ostaviti pored garnizon prije odlaska Jeruzalemu.
Jerusalem?
Postoje.
Moja porodica je tu.
Nema me brine tvoje probleme.
Konkurencija to radi?
Mladi se takmiče,
starije se klade na mlade ljude koji se natječu.
Samo 3-way utrke.
Aliah je bolestan, ali to je moja dilema.
No, on umire.
Ja mogu pomoći.
Znam svoje konje.
Morao sam to učiniti.
Se numeºte Farshi.
Može se tretirati sa komadom uglja.
Ja mogu pomoći.
Sve što tražim zauzvrat dobiti svoj
e povedi me sa sobom.
Da biste pronašli svoju porodicu.
Ili me pusti da saznam šta se desilo sa njima.
Kako se zove?
Judah.
Juda Ben-Hur.
To je razumijevanje, Juda Ben-Hur.
Duguješ mi život.
Očekujem da će ovo račun za isplatu.
Pustila ga.
Molim te, ne!
Molim.
Ovaj čovjek je tvoj komšija.
Da vidimo šta on kaže, čekaj.
Voli bližnjega svoga kao sebe voli svoj înºivã.
Încetaþi.
Stop sebe.
Ura ...
Ruke, strah ...
Da li su laži oni koriste da se vrate jedan protiv drugog.
Sedite po strani svoje mržnje na silu istrošenosti.
Da znate ...
Ta ljubav je naša prava priroda.
Pogledajte što se događa ovdje?
Držite moje riječi, Mesala.
To je otrov.
Ali to nudi ljudima
malo ljubavi i samilosti.
Ovaj Isus iz Nazareta
opasniji od svega.
Probudiš se, hajde.
Hajde gore.
Ildırım.
Bravo.
Evo.
Izgledaju dobro.
Ne, ne još.
Uzmite komada uglja.
Vrlo lijepo.
Evo.
Imao sam jedan mi se.
- Da? - Da.
Znate nešto o konjima.
Hvala.
Juda Ben-Hur.
Ovaj pojas je napravljen još gore. Bilo je ovdje.
Kadeem.
Pogledajte svoje ima svoj posao.
Slušajte. Ako uzmete galop.
Judah.
On će preuzeti stvar.
Konji.
Zaustavi konje.
Zaustavi konja!
Ilderim, budite oprezni. Izlazi puta.
Požurite! Zaustavite ih!
Juda, ne!
No, Juda!
Tako vidimo.
Da.
- U redu je. - Uºurel.
- Uºurel. - Gdje ste znali?
Rekao sam imao unutra.
On nije kandidirati za neko vrijeme.
On nije mogao pratiti.
Samo unutar linije drugih '.
Sperma e?
Nije dobro.
Kako to ...
Vi ste direktno staviti na mač?
Rođena sam bogat.
A bogati Jevrej osuđen na smrt sporo
Pretpostavljam da su mnogi Rumuni su našli zabavno.
Naši momci su više opsjednuti nego nepristojan.
Ljudi gladuju,
mase su porobljeni ...
Cesar i im daje više kruha i manje cirkus.
Ali ja ne mogu žaliti.
Ja Naturaleþea je prekomjerne džepove.
Za ovaj ode u Jeruzalem?
To će biti prilika za trke.
Župan će proslaviti sa velikim cirkus.
I sa svojim prvak, Mesala.
Messala Severus?
- Nadam se da ti je toplo. - Hvala vam.
Pozdrav svojoj porodici.
Esther!
Drago mi je da vas vidim, Simon.
Bog me blagoslovio.
Esther, Ce ovo?
Soþul moje!
Propustio sam vas.
Toliko.
Judah.
Judah ...
Tu su morali pobjeći.
On će biti ubijen i vi.
Ja bi umro sa svojom porodicom.
Bolje nego biti sam sa moja krivica.
Ja bih svoj život biti ispunjen na drugi način.
Posluživanje drugima?
Našao sam ljude mi je stalo.
Ljudi kojima je stalo do mene.
Kada sam se širiti riječ.
Isusove poruke.
Carpenter prijavljeni momak koji je pokazao dobrotu kada niko to uradio.
Ja sam ih tako male djela dobrote,
ali toliko prema drugima ...
Svaki dan za pet godina sam stavio ista pitanja.
Što se dogodilo?
Šta se desilo sa mojom majkom i sestrom.
Oni su razapet?
Gdje su oni sahranjeni?
Ne znam.
Neko mora da zna.
Mesala.
On je postao ponos rumunskog Jevreja.
Garrison zapovjednik. Učestvuje u trkama u ime Cesar.
Ne možete ići na njega.
Nećete ići na njega.
- Ne možeš ostati u Jeruzalemu. - Ne, čekaj ...
Boravak u kampu vrata.
Naći ćemo način.
ISM očekuju od mene.
Judah.
Aºad je, ºarlat Thani,
religioºi indoktrinirani,
sfinþi.
Mi ćemo raditi s lokalnim stanovništvom.
Mi ćemo napraviti hapšenja.
Ko ne razumije poruku
Mi ćemo naći odgovor.
- Šta je ovo? - A poklon
donosi kurir s poziv na sastanak.
- Gdje? - Rekao je da će znati.
Zar ne bojte fanatici.
Battle, uništavanje ...
Ne toliko sam se promenila, ne brate?
Šta želiš?
Gdje je mama i sestra?
Oni su mrtvi.
To je bila brza smrt.
Gdje su oni sahranjeni?
primoran si ruku, Judah.
Odabrao sam u svom mjestu fanatici.
Slušaj, Judah. Svoj ponos ...
Laºule!
Ne ostavljajte ga da pobjegne!
.
Esther.
Sudbina je doveo do mene.
Ista sudbina da ostane živ.
To je sudbina.
Sudbina nije bila dovoljno jaka.
To je mržnja.
Živio sam u mržnju.
To me održava u životu.
Neka Mesala sam.
Zar ne vidite? Dobio sam drugu šansu.
Ako neko živi sa hatred're dalje rob.
Šta još imam?
Me.
Ti si me.
Mesala je pao kao što smo ušli.
To je najmanje čovjek.
On je pobjegao skočivši kroz balkon.
To je bila trka?
Ne znam, prefekt.
Znam njene kuće.
Vi ste bili u uniformi.
Napad na vas je napad na Rim.
To mora biti primjer.
Kako vrijedi Jevrejin za roman?
10 1.
Ja bih rekao da sam 20.
Uzmite 20 Jevreja na ulici.
Pokreće ih u ime kralja.
I da ljudi znaju, Messala,
Kako su dani prolazili oproštaj.
Imam dva!
19. Mi smo uzeti jednu i ostavili ga na druge.
Judah!
Vi ste bili na drugoj strani?
Video sam tih 20 crucificaþi?
Care 20?
On kaže da je napadnut roman.
Stigao si.
Nisam mislio nikoga povrijediti.
Pokušao si da ubije Messala.
Rekao sam mu da laºi sam, Judah. Upozorio sam te.
Moram da ga ostavi na miru za ono što smo uradili.
Ja ne mogu.
Gledao sam kako mi je otac ubijen.
Znam kako je to kada imate svoju osjećaje.
Oni zaslužuju pravdu za ono što se dogodilo.
Nema ništa za tebe.
Ništa.
Bili upoznati svijet u kojem živi, ​​Judah.
Roman svijetu u kojem živi.
Oni su zakon
oni su vlast.
Poth Nemojte se boriti na ulicama.
Ali postoji način.
Cirkus.
The circ ...
Ne postoji zakon.
Tu je dobro ...
Nema štete.
Ono što se događa je sportski,
ne osveta.
Radite ono što svoju ljubav.
Daje im show, ljudi će ovaþiona.
Ono što bi trebalo biti izbirljivi kad si tako učinjena iz koristoljublja.
Si hranio konje.
Nije misleći da su mi poznate.
Pet godina u galeriji.
Znam šta je motivirajuće.
5 godina nakon 20 privilegije bol
I sada misliš da znaš nešto o patnji.
Vaša situacija nije jedinstvena, Judah.
Ni vi.
Moj sin je govorio za javnost.
To je brendirani pobunjenik,
vukao na ulicama
vrat narezane kao svinja.
I ja vjerujem da svi Rimljani treba da umre,
Baš kao i ti.
Nisu svi Rumuni će umrijeti.
Ja ne mogu umrijeti.
Pothos ne ubija dovoljno brzo.
Ako Messala ponos Rim
oni se ponose
tukli ih u svoje cirkusu,
Napravite ih sramota razumiju.
Bio sam optužen.
Ja bi trebao biti mrtav.
Neće dozvoliti da se takmiči.
Postoje Rumuni, Judah.
Za pravu cijenu da ti ništa.
Donosim pozdrave
I čestitke od svojih otvaranja igara, prefekt.
To je privatni sastanak, Elder. -Premeštanje.
Nisam ovdje da izaziva nikakve probleme.
Kao i ti, ja sam ovdje iz ljubavi prema sportu.
Gdje da idem se kladiti?
Šta?
Na moje kočije.
Ulaz je zatvorena.
3000 zlatnika.
Dovoljno da razmisli?
Nije dovoljno dobro.
Kako o tome?
3-1 daje mogućnosti za sve opklade.
Moja knjiga je otvorena.
To je vrlo velikodušno protiv jakog polje.
Nemojte se kladiti na terenu.
Kladim se da će moj vozač biti pobjednik
lui protiv Mesala.
Ulog to nije uobičajeno.
I to nije prikladno.
Za koga?
Svi oni građani kada prekine utakmicu kad je moj čovjek?
Hoćete li tukao, zar ne?
Samo dva.
Žao mi je, zaboravio sam napomenuti da.
Ali ti slomiti čitavu naciju,
Ja mislim da će biti teško
gazi na jednog čovjeka.
Ti si na klizavom terenu.
moj novac
protiv svoj ponos.
Pošteno.
3-1 nije dovoljno?
Kako bi bilo 6-1?
Uz vašu saglasnost ...
To ako je moj vozač prvi prešli granicu
sve planove protiv
Oni će biti otkazana.
Svi.
U redu.
Ja ću ostaviti tebi
dok se trka je spreman.
Africanule ime koje vozača?
Znate njegovo ime.
Judah, brže!
Haide, Haide, haide!
Hajde!
Jedan korak naprijed!
Pa ...
U redu.
To je bolje.
Ja ne vidim ništa.
Pogledajte trikove u areni.
Dvojica lidera zaustaviti zaključavate između njih
I zdrobi vas pod svoje točkove.
To se zove "The Gate".
To je zanima samo Messala.
Misliš li da vam jednostavno dati?
Ne, cirkus je sport u krvi, ali to je sport.
Postoje strategije koje bi trebalo da su upoznati.
U redu?
Esther!
Nešto se mora imati svoj neba?
Moramo razgovarati.
Možete natjecati protiv Messala cirkus.
Na kraju je to jedini način da se.
Molim vas, uvijek sam zabrinut o mojoj porodici.
Ako ćete pronaći grobove,
Bury je uz njih.
Učini nas počiva u miru.
Judah.
Ne možete otkazati nadu. Mora da je bolji način.
To nije.
Messala vozi kao đavo.
Će učiniti sve što je potrebno za pobjedu.
Kada ste prvi
ćete tendenciju da ide na točku,
tako da ćete morati naučiti kako se klanjati.
To je sve o ravnotežu, Judah.
To je opasan manevar, naravno.
Ali možete učiniti treninga i hrabrost.
To je kružni tok.
Ja ću biti ovdje.
I ja ću pokušati da vas vodi.
A kad počne trka
Ne pokušavajte da povede.
Odmaknite se.
Neka druge da se bore za poziciju.
A najbolja strategija ...
Ako ste još u moje ruke na njega?
Još jedna utrka će dovesti do vas.
svaki lap
koji će biti sve manje.
To je razlog zašto je tako važno
da odstupite.
I imajte na umu, Judah.
Prvi krajevima,
umire poslednja.
Mesala.
Želiš.
Liniºtithi-povlačenje.
Ne možete natjecati s njim.
To nije to zaustavi.
Morate imati svoj podsjeća da je Juda brat.
Glava vaše porodice.
Prošlost više ne postoji za mene.
Svako od nas ima izbor.
Juda i vi možete učiniti ono što vam je potrebno.
Sperma?
Diskvalifikuje njega.
Diskvalifikuju sebe.
I to izgleda kao laº.
Bolje umrijeti.
Da, jedan od vas će umrijeti.
Nema pobjede u to.
Aºadar ste došli da pitate za moj javni poniženja.
No, Mesala.
Došao sam da vam kažem pakao koji će dezlãnþui.
Bog kaznio isto kao i prašta.
Mi diferiþi bogovi.
Marcus, previše.
Judah.
Riđica-u.
Recunoºti njega?
Ne.
Onda je lopov. Uzmi i dati im nagradu lopovi.
Sada. Juda Ben-Hur.
Recunoºti ne?
Mogu li se.
Nijedan čovek nikada uiþi
koji prijavljeni držati nož u grlo.
Ja ću ga ubiti, kunem se.
Drus, ovaj pãþit-ima?
Znam gdje ti je porodica.
Moja porodica je mrtva.
Ne, to nije.
Mind.
Rumuni uzeti zarobljenike, trčim.
Pilat naredio svojoj porodici da bude razapet,
ali ja lovim ih.
Poslao sam u pećinama iz K'matzera.
Te rog, plateºte-kod
I mogu vas odvesti svojoj porodici.
Moram da idem s njim.
Morate mi dopustiti.
Preklinjem vas. Ako postoji šansa da bude živ.
Oni su.
Pusti ga da ustane.
Priprema konja za njega.
I da se vratim, kunem se.
Uzmi ovo.
Zašto?
To je roman. Treba ti još jedan razlog.
Zašto bi ste sačuvali?
Napravio sam ga Messala.
Jedan voli tvoju sestru.
Ako bi se niko ne čuvaju, a zatim ga spasi od vlastite greške.
Bože, ti si živ.
Mama, sunt, Judah.
Su Judah.
Juda?
Vaš sin.
Nedostaje mi moj sin.
Mama, ja sam ovdje.
Ne. To je na suncu, igra.
Ne, ja sam Judah.
Ja sam Judah.
Ti pomoći Poth.
Tirzah, šta se desilo?
Ako nas vole, zaboravi na nas.
- Što se dogodilo? - Ti nisi moj sin!
Mama, i C?
Mi Leprous!
Mi guba odstupa!
Ieºi!
Gubi se odavde!
Cave umre u njoj.
Judah, molim vas.
Učinio sam sve što sam mogao. Bolje je tako ...
I da se vratim nakon njih.
Oni kamenovan ulice.
Vrati se za vas.
Judah, pokušao sam da ih spasi. I spasio!
Spasio si ?!
Ti osuđeni na život gori od smrti.
A život gori od smrti!
Mi platiti za ono što smo uradili.
Stanovnici Jeruzalema ...
Prijatelji Rima.
Proslava moć čovjeka!
Idiot.
Get it sada!
Koji of Persia, Grčka ...
Galije, Sirija ...
Etiopija ...
Egiptu.
Judeje.
I mi smo nepobedivi ... Rim.
Ako ne osvoji Radije ću umrijeti.
A imate ploča.
Jednom, bravo.
Cesar hvali i hvala mu na vrline.
I za njegovu milost.
Spremni?
Dakle, ne izgleda zabrinut.
Mudar starac mi je rekao ...
Prvi krajevima,
umire poslednja.
Dobar savjet.
Možete ih vide kao natječu za slavu.
Možete ih vide kao borbu za čast
Vidiš ih umrijeti za vas!
Treba da se drži podalje.
Trebao sam ga ubiti.
Hoću.
Judah nazad!
Bravo!
Što se događa?
Uživajte u ovu turneju!
Naredni kill.
Moja kaciga.
Gate, Juda! Gate!
Dobar potez, Judah. Dobar potez.
Još jedan trik sa svoje stranice!
Uzmi ga!
Grabithi-povlačenje!
Back!
Požurite! Odvojite!
Dajte sebi put!
Back!
U ili dio!
Ja ću te ubiti!
ne Zaljto roman?
Haide, Mesala!
Cai!
Haide, Haide!
Judah! Judah!
Judah! Judah! Judah! Judah!
- Kako se osjećate u biti drugi? - Sada smo se takmičili.
Hajde!
Mi sada zabavljamo, brate?
Messala!
Judah! Judah!
Skraćuje hãþurile, Juda!
Haide, Juda!
Ubij ga. Messala, ubij ga!
Judah!
Judah! Judah!
Čekaj.
Felicitari, africanule.
Get vaše dobitke.
Condoleanþe zbog vašeg gubitka.
Gubitak?
Pogledajte ih.
Oni žele krv.
Sada su svi Rumuni.
Juda?
Što je to?
Možete osvojiti, trebalo bi provesti.
Znaš šta stoji pred nama?
Bogatstvo koje možemo učiniti u Rimu?
Lutajući u pustinji za ništa.
Što je to život?
Nešto drugo od usamljenosti.
Jedini život znaju.
Neka vaše nađe nešto za tebe.
Isuse!
Isus iz Nazareta ...
U ime Cesar're uhapšen.
Tirzah.
Glatko. Za bilo koji od vas.
Oni koji žive od mača,
Oni će umrijeti od mača.
Isus.
Isuse!
Molim vas ajutaþi to!
Molim vas, pomozite!
Esther!
Esther.
Bez vode za njega.
Bez vode za njega!
Bea.
Molimo vas da piju.
Bez vode za njega!
No, Juda!
Daj mi život
vlastite cal volje.
Zaslužili smo da umre za Hrista!
Da li je sve u redu!
Isus
imaš me podsjeća kad se u tvoje kraljevstvo.
Danas ...
Vi ćete biti sa mnom u raju.
Tata,
Iarta-i
jer ne znaju šta rade.
Neka ode!
Miºcaþi!
mântuiþi smo.
Kako?
Uzimam ih.
Dolasci, slobodni ste.
Ne pãºesc.
Izgubio sam brata.
Morate imati vjeru, Judah.
Vidim te.
Nemojte stajati do sada, doći bliže.
Dođite vidjeti šta si uradio. Neću ići tako lako.
Gdje sam dostaviti hlora.
A ako umrete nakon snimanja me u grob.
Îþi uzeti život sa posljednje snage.
Heal mene i kunem se da ću te ubiti.
Nema više ubijanja.
Ste napravili to!
- Nema više ubijanja. - Učinili ste to.
To me podsjeća kad sam bio mlad?
Ja sam boli i jer si karata?
Tvrdi kako si mogao?
Mogu se boriti, ne mogu da mrzim.
Sve što mogu je da svoj automobil.
Iarta-kodova.
Nu, vjerske Iarta-kodova.
Bilo je mnogo čuda tog dana.
I u narednim danima.
Kako je vreme prolazilo
oprost i razumijevanje ujedinjeni porodice.
Da bi dali nadu i obećavaju za bolji način.
Za borbu protiv borbe.
Da završi trku.
Da bi svoju vjeru.
Ne okreći se, Judah.
Vaš život je u lice.
Čuo si, brate?
Prijevod i adaptacija Florin
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8jta
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове