-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
[Довн-темпо музика игра]
ДАВИД: Погледајте унутра.
Шта осећате?
ДАВИД: Не знам.
ДАВИД: Шта хоћеш?
Шта желите?
ДАВИД: Желим да волим.
ДАВИД: Да ли?
Сећате се бола.
[нејасан викање, аларм бларинг]
МАН: Немате име, само сврху.
Немате име, само намену.
[Глас искривљен] Убиј.
Само намена.
Убиј.
-Само намена.-Убиј.
[неодређени вриштање, узбуну аларма]
- [Аларм бларинг] - [Гаспинг, кашља]
[снажно дишу]
Диши.
[Аларм бларинг]
Давид!
Не. Не. Не.
Не!
Не, престани.
[снажно дишу]
Давид!
- [Грозница врата] - [Гроанс]
- Причам.
Диши. Биће у реду.
=> [Узнемири, дише јако]
Не. Не.
[Глас искривљен] Убиј.
Не.
(Давид стајао у даљини)
Не! Не! Молим те не!
[Грунтинг]
[Грунтинг стопс]
У реду је. У реду је.
Диши.
[Издува дубоко]
[Довн-темпо музика игра]
[Водена вода]
[Стаклени клинови]
[Вода која ради у даљини]
[одвод воде]
[Птице чирују у даљини]
[Довн-темпо музика игра]
[Снага мотора]
= МАН: Да ли се снови погоршавају?
[Искривљен глас] Убијте.
= МАН: Не брини. Не могу трајати вечно.
Како је до сада школа? Никад о томе не причаш.
[Музика наставља]
Ок.
[Белл звони]
[нејасни разговори]
Давид!
Хеи.Давид, чекај.
Ти, ух, дуцкинг сометхинг?
Хеј  Извините.
Па, ух, престани да бежиш од мене, чудако.
Хеј, завршимо пројекат ускоро.
Можда ће нас у партнерству усагласити.
Хајде. Каснимо.
[Музика наставља]
Данас ћемо разговарати о Ерик Ериксону
и његова психосоцијална развојна теорија.
Један од кључних елемената
Ериксонове психосоцијалне сцене
је развој идентитета ега.
Сада, идентитет ега, ако желите,
је свесни осећај себе
да сви развијамо кроз друштвену интеракцију.
Према Ерикссон,
наш идентитет его се стално мења
кроз наше свакодневне интеракције са другима.
Такође је веровао у лични осјећај компетентности  мотивира наше свакодневне радње и понашања.
Свака фаза његове теорије
је забринут да постане конкурентан у области живота.
Ако се база добро обрађује,
особа ће осећати осећај мајстора,
такође је назвао јаку снагу.
Ако се сценарио лоше управља, међутим,
особа ће се појавити као осећај неадекватности.
Да ли је то тачно, господине Лее?
Извините, господине Хендерсон.
Можда желите да поделите са класи
шеста степеница Ериксонове теорије.
Или бисте радије дали усан упдате о времену?
[Смех]
Шеста фаза се врти око интимности у односу на изолацију.
Ова фаза покрива период ране одрасле доби
које управо улазимо сада
док започнемо истраживањем особних односа.
Ериксон је веровао да је важно да се развијемо  блиске везе које су посвећене и сигурне.
То је врло добро, Давид.
Изгледа да сте већ упознати са господином Ериксоном
као и идеја около шесте фазе.
Ух, хвала.
Ух, сада...
[Доор раттлес, мушкарци нејасно вика]
МР. Хендерсон: Вхоа! Шта се догађа?!
-Хеј! Вхоа! - [Ученици вичу]
[драмске музичке представе]
- [Вриштање наставља] - Испружи руке на главу!
Држите их тамо. Не померајте се.
[Музика наставља]
Који? Покажите га!
Окаи.Окаи.
Хим.
У реду! Сви горе! Руке на главама!
-Добро јебено! Потез! Потез! На вратима!
МР. Хендерсон: Биће све у реду.
[Музика наставља]
Давид [Сцреамс]
= Срање! Иди!
[Музика наставља]
[Куцање наставља]
[Искривљен глас] Убијте.
Не.
[Дубоко дише, грунтс]
Остани далеко.
Обезбедите предмет.
[снажно дишу]
МАН: Задатак сигуран.
У реду. Изађите.
ЖЕНА: Давид!
[Искривљен глас] Убијте.
[Мушкарци скупљају]
Он је будан! Спусти га!
[Гунс цоцкинг]
[Човек ужива]
[Пуцњаве]
[Музика наставља]
[Грунтс]
[Музика зауставља]
[снажно дишу]
Давид.
У реду је.
Давид, чекај!
[Довн-темпо музика игра]
-Само пратите моје олово  МР. Хендерсон: Морам да знам ко сте ви људи  и шта се паклица дешава овде.
Да ли препознајете овог дечака?
То је Давид.
Па, Давид је побегао из психијатријског објекта пре само годину дана.
Од тада га пратимо.
Изузетно је опасан.
И он је већ убијен од мушкараца.
Господине, шта знате о Давиду Лееу?
Има човека који живи с њим.
Ујак?
Иеах. Отпустио га је јутрос.
Господине, могу ли да вас замолим да изађете са мном?
Молим.
[Сирена која је удаљена]
Да, то је он. Извадио је тац тим.
Посада за чишћење је послата инас, кренуо сам назад,
али нисам мислио на мене.
МАН: Држи се плана.
Желим да се ово реши одмах.
Шта је са организацијом?
Господине Цоллинс, само вам кажем да то радите.
МАН: Могу вам сигурно рећи
Наши производи су тестирани и тестирани.
Они су права ствар.
Овај нови извор енергије
ће заменити конвенционалну технологију
и потенцијално револуционирање света.
Али само ако имамо праве људе иза тога.
Морам вам то предати.
Ви сте увек на ивици технолошког развоја.
Међутим, ми смо више забринути због предности
да ће ова технологија имати...
Како да кажем ово?
... укључене стране.
Тачно.
Када дође до тога, морамо проценити
практичне и трошкове у дистрибуцији ваших производа,
= онеспособљавање људи који их купују.
Ја ћу први признати -
Баш као што Земља има своје потребе, тако и људи из нашег стила.
Чињеница је, ако дођете на памет...
Како могу ово да кажем?
... енергија неће бити само произведена зелена ствар.
Извините, господо.
- Наравно. - Да.
[Довн-темпо музика игра]
. :: ХДМовие8.Цом ::.
[неодређени разговори, звоњење звона]
[снажно дишу]
Давид.
Шта сте ви - шта радите овде?
Мислим да мислим да бих могао...
У реду.
Слушај ме.
- Да ли сте били у стану? - Не.
Добро. Мораћемо да одемо одавде.
[Музика наставља]
-Шта није у реду?
Давид, слушај.
Дођите до стана, баш као и раније.
Слика у дневној соби.
Добро.Ново, куда идете?
Давид, погледај ме.
Где идеш?
Биће све у реду.
Воз 6.
четири града доле.
Сада, бежи!
[Уп-темпо музика]
Рун, Давид! Трчи!
[Довн-темпо музика игра]
[Грунтс]
[снажно дишу]
[Беепинг]
[Грунтс]
[Шарке се затварају, врата се затварају]
Ко сте ви?
[Грунтс]
[Уп-темпо музика]
[Метал стругање]
[Грунтс]
Не! Не.
[Музика наставља]
[снажно дишу]
[Разбијање меса]
[Музика наставља]
[Грунтс]
[снажно дишу]
. :: ХДМовие8.Цом ::.
[Грунтс]
[Довн-темпо музика игра]
[Монитор беепинг]
МАН: Занимљиво.
= МАН # 2: Шта га требамо класифицирати?
Његова способност да привуче духенергију у његове надбубрежне жлезде  је ван графикона.
Али он не реагује на истрагу исто као и остали.
= МАН # 2: Шта мислите о промени боје у његовим очима?
МАН: Споредни ефекат повећања мозга, можда.
Психолошка дефекција је такође могућа.
= МАН # 2: Па шта препоручујете да радимо?
МАН: Да није било његових читања,
Предложио бих завршетак.
Унесите позив за репрограмирање.
МАН # 2: Покрените репрограмирање.
[звоно звона]
[Грунтс]
Изгубили смо га на крову.
Кораци га пажљиво прате док говоримо.
[Звучни сигнали, врата се отварају]
Нађите било шта?
Само ово.
[Довн-темпо музика игра]
[Телефонски звонови]
УНЦЛЕ: Да ли се снови погоршавају?
МАЈ: Хеј, Дејвиде. Чекати.
УНЦЛЕ: Воз 6.
четири града доле.
[нејасан викање]
УНЦЛЕ: Дођите у сигурну кућу.
МАЈ: Можда ће нас опет опет послати.
УНЦЛЕ: Рун!
Рун, Давид!
- Да ли ме се сећаш? - Не. Молим те.
-ВОМАН: Опусти се. -ДАВИД: Не опет.
Опусти се. Ми ћемо вам помоћи. Све ће бити у реду.
Добро. Како се зовем?
Др. Јенкинс. -Добро.
-Како се зовете? -ДАВИД: Не знам.
- [Грунтс] - [Елецтрицити црацклинг]
Немам име.
Веома добро.
Која је ваша сврха?
[Искривљен глас] Убијте.
ДАВИД: Да служи.
Веома добро.
ДАВИД: Шта је љубав?
Како знате ту реч?
ДАВИД: Не сећам се.
Да ли осећате љубав - волите...
[Искривљен глас]... љубави? -Не знам.
Мислим да ћемо га оставити за данас.
[Статично, нејасно викање]
[Возови пролазе]
[Довн-темпо музика игра]
[Телефонски звонови]
[Музика наставља]
[Бееп]
Здраво, Давид. Моје име је Др. Цхан.
Ако то слушате,
Већ смо се добро познавали.
Али истовремено вероватно значи
да се ствари нису појавиле над којима сам се надао.
[Музика наставља]
Сигуран сам да знате, ви нисте као други дечаци.
Ви сте другачији, посебни.
Пре неколико година радио сам као генетичар  за пројекат за који сам први пут веровао да би користио човечанству.
Пројекат би омогућио људским бићима да извлаче енергију
из алтернативног света у своје тело.
Захтевали смо људско тестирање.
Ти, Дејвид, био је један од првих субјеката.
Организација се усредсредила на младе сирочад, тинејџере,
све ове дјеце без домова.
Ако је дијете показало обећање, послали су их код др Јенкинса  да се умови разјасне од свих прошлих успомена.
Многи предмети - или деца, требало би да кажем - нису успели.
Не постоји опроштај за оно што смо учинили.
Давид, желим да знаш овај објекат  Где сам провео најгоре од мојих дана.
Прикачио сам гласну поруку
Др. Јенкинс је желио да те
препусти теби  у догађајима који нису могли бити са нама.
ДР. ЈЕНКИНС: Давид.
Готово је непознато рећи име.
Који је статус?
Па, ми смо ушли у локалну храну.
Циљ је лоциран,
али организација има 5, 6 и 7 на лицу места.
ДР. ЈЕНКИНС: Нисам сигуран какав је однос
Можемо да се сјетимо ако ме се сећате.
Али шта год ви слушате,
Надам се да могу да вам дам оно што тражите.
Овај програм који су нас трију везали
неким судбином - Па, то функционише.
То је ужасно, али ради.
Иако се нешто дешава теби чудно
и другачије.
Нисте имали исто као и остали.
Током интервјуа, говорићете о прошлости -
само у комадима и фрагментима.
Контролни покрети неће утицати на вас.
Нешто се чини погрешним.
[Глас пригушен, збледи]
[Довн-темпо музика игра]
Давид! Давид!
[Музика наставља]
[Тихи пуцањ, лупање граната]
[Уп-темпо музика]
Циљ је у покрету.
Сви субјекти, циљ се усмерава према Фифтх Стреет.
Искључи циљ и задржи на лицу места.
Поновите - Ваше наредбе су да задржите мету.
МАЈ: Зашто је тај дечак пуцао на нас?
ДАВИД: Не, пуцао је у мене.
Не знам шта се сада дешава.
Нема времена за објашњење.
Не знам шта да мислим, али ови људи у школи
рекао је да сте побегли из психијатријског објекта.
Мислим, СВАТ тим није био екстремни.
Али можда сте ви шизофренични. То има смисла, зар не?
Мислим, зашто не бисте желели да причате о прошлости?
[Музика наставља]
Хајде. Овуда?
[Гаспс, грунтс]
[Довн-темпо музика игра]
[Уп-темпо музика]
[Грунтс]
[снажно дишу]
[приближавање степеница]
[Музика наставља]
Не.
[Гроанс]
Диши.
=> Уради нешто, Давид!
[неизлечиво куцање]
. :: ХДМовие8.Цом ::.
[Грунтс]
[Музика наставља]
[Прскање воде]
[Кашљање]
[Грунтс]
[Силенцед пуцњаве]
ДАВИД: [Грунтинг]
[Грунтс, кашља]
[Грунтс]
Давид.
[Музика наставља]
[Црацкинг, женске вриште]
[Грунтс]
[снажно дишу]
[Птице пјевају]
[Црацкинг]
[Довн-темпо музика игра]
[Музика наставља]
Давид!
[Музика зауставља]
ЦОЛЛИНС: Све је спремно, господине.
Али, да ли сте сигурни да желите да прогутате овај пут?
Увијек сте нагласили важност дискреције.
Повуците собу за изолацију.
Прихватите га.
[Доор вхирс, кликови]
Предмет, ово је твој контролер.
Пробуди се.
[људи вриште]
Добар Бог.
Бог нема везе са тим, г. Цоллинс.
Захтев за овом мастерпиебелом ми се свиђа.
[Довн-темпо музика игра]
Фујитака-сан. Какво пријатно изненађење.
-Цут тхе црап, Иин.-Ах.
Имате другачији дневни ред.
Објасните да је Колинс учинио
у јавној школи без моје сазнања.
Ви сте посебно рекли да контактирате.
Очекујем дискретност кад је контакт погодан.
- Извињавам се, господине Фујитака. - Управо.
И нисам осећао потребу да вас контактирам.
Ниси осећао потребу.
Морате се сетити
Ви сте у служби организације.
Наравно.
Извињавам се.
Дозволи да ово учиним потпуно јасно.
Говорите када говорите.
Радите кад вам се каже.
Имате једну сврху и само једну сврху -
да служи.
Разумео?
Савршено.
Сад, где је информација за фазу 2?
- Имате своје информације. - Када?
=> Нисте чак ни обезбедили доказе  да ваша енергија није довољна за ове предмете.
- То су докази за које си дошао? - Желим доказ.
Зашто нисте рекли да је прво место?
Господине Цоллинс, да ли бисте били сокинди да бисте ми донели предмет 2?
Мр. Цоллинс.
Шта је ово?
Ово... је ремек дело.
Обучени убица
са могућношћу извлачења енергије
из вашег драгог света духа.
На руку свог контролера,
и контролер овог субјекта, Фујитака-сан, ја сам.
Он ме послушава самог себе.
Бриљантност истиче ове теме сећају се
Ништа од њихове прошлости.
Они не желе ништа, не осећају ништа,
и са једном једноставном командом, они ће убити.
Повратак.
Осим тога, он је једноставно безумна лутка.
Па, осим предмета 2 овде,
Он је више лични експеримент.
Одличан посао данас.
Зашто нисам био обавештен о овим експериментима?
Предлажем да се фокусирате на службу сврси,
и ја ћу се усредсредити на служење рудника.
Добро.
обавијестићу организацију нашег напретка.
Одлично.
Пустите ме да знам да ли могу да вам пружим неку другу услугу.
[Довн-темпо музика игра]
[Хорнс хонкинг, возила која пролазе]
[Отварање врата]
[Грунтс, јако дише]
[Собање]
Давид?
Давид, јеси ли добро?
Не могу...
Давид, не чујем шта кажеш.
Немојте. Не! Не.
[Собс, уздах]
[Издуха дубоко] Не могу то учинити.
Што?
Неће престати. Неће се зауставити.
Давид, смири се.
У реду је.
У реду сте.
Диши.
Ок?
[Музика наставља]
Жао ми је.
Давид.
-Она је [Гунсхот]
[Довн-темпо музика игра]
[Гунфире наставља]
Иди.
[Уп-темпо музика]
. :: ХДМовие8.Цом ::.
[Грунтс]
[Црацкинг]
[Музика зауставља]
[Тхуд]
МАН: Повећајте напон на 250.
Активирајте драјвер.
Мислим да га је још један невјеројатан убио.
Повећање напона. Драјвер је имплементиран.
[Статиц]
Да ли се сећате шта се догодило јуче?
Можете ли ми рећи своју сврху?
[Довн-темпо музика игра]
Да. Која је ваша сврха?
Ја ћу се вратити ускоро.
Немате име, само сврху, сећате ли се?
ДАВИД: Желим име.
Не желите. Само служите, сећате се?
[Статиц]
[Музика наставља]
Давид: Давид. Моје име је Давид.
[Аларм бларинг]
МАН: Немате име, само сврху.
-ДАВИД: Желим име! [Нејасан викање]
ДР. ЈЕНКИНС: Молим те, требам више времена са њим!
МАН: Немате име, само сврху.
[Аларм бларинг]
-МАН:... само сврха. -Давид: Не. Не!
- [Пушење струје] -МАН:... једина сврха.
Немате име, само намену.
Давид: [Глас искривљен] Давид?
Давид?
[Беепинг]
[Руковање ланцем]
[Грунтинг]
-Давид .- [музика за доле-темпо]
Добро си?
- Шта... - Јеси ли повређен?
Шта су ти урадили?
[Кашљање]
Сада мораш да ме слушаш, ок?
Немамо пуно времена.
Постоје ствари које треба да знате.
О чему то причаш?
Само...
Само ми реци да ми верујеш, Дејвиде.
[Фоотстепс се полако приближавају]
ИИН: Зар ово није само дирљиво?
Мало клишеа можда,
Ипак, ипак се осећам жао због тебе.
Андре, шта се догађа?
Давид, зар не?
=> Увек сам се питао како сте преживели све ове године,
=> Какав вам је лиестхеи рекао...
... коју врсту лажи сте били присиљени да кажете.
Не зна, зар не?
Андре, желим да кажеш Давиду шта...
... о теби.
А ако лажеш... па, повредићу те.
Али још важније...
Ја ћу повредити младог Давидовера овде.
Шта планирате, Иин?
Желим кодез пројекат Меза.
Не.
Ок.
Не! Не! Не! Не! Не!
Андре.
Не. Не!
Реци ми, Андре.
Молим.
АНДРЕ: Спусти пиштољ!
ИИН: Дај ми шифре.
АНДРЕ: Не могу. Не. Превише је опасно! Не могу!
- Андре, молим те. - Биће све у реду, Дејвиде.
Реци ми, Андре.
- Не могу. - Реци ми.
- Не могу! - Реци ми.
Давид, жао ми је. Не могу.
- Дај ми шифре, Андре. - Све ће бити у реду.
[Музика наставља]
[Гунсхот ецхоес, мусиц стопс]
[Довн-темпо музика игра]
Сада мислим да је вријеме и обоје се поздравио са Давидом.
Тако... збогом, Давид.
[Музика наставља]
[Бееп, хумминг]
[Пушење електричне енергије]
Ко сте ви?
Знате ко сам.
Не разумем.
Ја сам ти.
Ти си ја?
Прави си.
Погледајте у себи. Шта осећате?
-Цонфусед.-Шта још?
-Ангри.-Шта још?
Алоне.
Нисте сами.
Али ја немам никога.
Имате мене. Увијек сте имали мене.
Ја сам ти, а ти си ја.
Твој бол је мој, а мој бол је твој.
Заједно, ми смо један.
Шта желите?
Не желим да осећам више болова.
Бол је неизбјежна.
-Шта желите? -Не знам.
Желите освету.
Освета?
Да, освета.
Не. Не желим никога да убијем.
Онда ћу убити за тебе.
Што?
Увек имам. Увек сам био овде.
Сећате се бола.
Али не желим да убијем.
Желим да волим.
Љубав је бол.
Љубав се осећа добро.
Нико нас не воли.
Др Јенкинс јесте.
Маи.
Др. Јенкинс и Маи волели Давида. Не ви.
Ја сам Давид.
Ниси Давид.
Све што имамо је једни друге.
Али ко смо ми?
Немамо име, само намену.
Како мислите? Какву сврху?
Освета.
Немамо име.
Наша сврха је освета.
Обелези ме.
Не морате бити сами.
Не морате да патите.
Обелези ме.
Ја ћу ти дати моћ,
заједно ћемо се осветити.
[Пушење електричне енергије]
[Гунсхотс ецхоинг]
МАН: [Чисти грло]
Поставићу вам неколико питања.
[Беепинг]
[Довн-темпо музика игра]
Како се зовете?
Немам име, само сврху.
Веома добро.
А шта је ваша сврха?
Освета.
[Уп-темпо музика]
[Пушење струје, човек стаја]
Господине, морам строго рећи да се сада извлачимо,
пре него што је превише... касно.
[Музика наставља]
Организација ће одлучити судбину.
Хм.
Како иронично.
[Музика наставља]
[Грунтс]
. :: ХДМовие8.Цом ::.
[Пушење електричне енергије]
[Грунтс]
[Руковање ланцем]
[Довн-темпо музика игра]
[Грунтс]
Сећате се бола.
Устани.
[Грунтс]
[Уп-темпо музика]
[Црацкинг]
ДР. ЈЕНКИНС: Имаш сада избор, Давид.
Упркос хаосу, можете наћи пут до среће.
Постоји место за вас у овом свету.
Не могу рећи да више нећеш бити тужна.
Не могу да обећам да ће болест нестати.
Али могу обећати да ако изаберете како вам бол утиче,
онда можете одабрати како то управљати.
-Шта елсе? - [Грунтс]
ДР. ЈЕНКИНС: Моје име је Сарах.
- [Грунтс] -Ово ће звучати чудно,
али...
... Волим те, Давид.
[Довн-темпо музика игра]
[Музика наставља]
[Пуцање ватре, сирене које жале]
АНДРЕ: Постоји толико ствари које желим да вам кажем.
Али, нажалост, ово путовање треба да идете сами.
Ако сада нисам са тобом, само желим рећи да сам...
Жао ми је.
[Експлозија у даљини, вибрација хеликоптера]
Давид, брини се.
И сретно.
[Музика наставља]
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5tzwn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове