AKVAMANIJA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo može biti bilo koji grad,
bilo gde, bilo kad,
jer ovde, kao i bilo gde drugde,
1/3 populacije su...
akvamanijaci.
Ovo je dokumentovan slučaj
tipičnog akvamanijaka.
Nazvaćemo ga, g. Iks.
Ovo je njegov dom.
Ali nije uvek bilo ovako.
Do nedavno je ovo bio
dobro održavan, skroman dom.
Tačno u 7:30 svakog jutra,
g. Iks se opraštao od porodice...
Baj-baj!
Doviđenja, tata.
i odlazio na posao.
Uvek pešice, tvrdeći
da ga vežba održava u formi.
Ali to nije potpuna istina.
Potajno, g. Iks je voleo da
pešači do mesta gde prodaju...
čamce.
U početku, izgledalo je bezazleno,
ali ljudsko telo sadrži 2/3 vode.
Neki veruju da voda u mozgu
tera ljude u čamce.
Ne i mene, momče.
Ja imam snagu volje.
Mogu da kupim čamac ili ne.
Daj mi jednu za put.
Ah, da...
"samo jedna za put."
Kako te reči mogu da
izmene život čoveku.
Pa, sine, naučićeš mnogo
a plavom moru.
Naučiću te kako da vežeš čvorove
i pokazaću ti sve o mornarenju.
Super, tata.
Onda ću da te naučim
da skijaš na vodi.
Hej! Pazite, budale!
Hej! Prekini da guraš!
Sto mu gromova!
Nedeljni mornari!
Šta se ovde dešava?
Spremi se za porinuće, mornaru!
Razumem, gospodine!
Bacaj sidro!
Punom brzinom nazad!
Đavo me odneo.
Jipi, tata!
Plovi, tata!
Tata?
G. Iks mora mnogo
da uči o okeanu...
na primer, o efektu
slane vode na metal,
opšte poznatom kao "rđa."
Gde si bio, tata?
Samo sam parkirao kola, sine.
Skije, tata, stavi ih!
Naravno, sine!
A sada ćeš da vidiš
kako se skija!
Sve što treba je da se drž...
Skijaši neka se spreme
na startnoj liniji.
Pazite na sat.
Počinje odbrojavanje.
Hajde, tata! Požuri!
-5... 4...
Moramo da stignemo na trku!
-3...
Trku? Kakvu trku?
-2...
Čekaj malo, sine.
Krenuli su!
I bore se za poziciju.
Čekajte malo.
Sačekajte malo.
Evo okasnelog takmičara,
brzo se probližava.
Ah, kakvo skijanje!
Stani! Zaustavi čamac!
Da... ovaj, da, signalizira
svom vozaču da poveća brzinu!
Stani!
Brže! Važi, tata!
Oh! U-po-mo-ć!
Hej, tata, čekaj me!
Evo ih u okretu oko markera,
a evo i onog okasnelog
takmičara, narode.
Pokušava da zaokrene, on...
Ah, ne, ne.
Ide unazad. On... o, ne, ne.
Neće uspeti.
Samo nastavi, tata!
Pobedićemo ih!
A sada je na redu
skok broj jedan.
Momci danas lepo skaču...
A evo opet i onog g. Iks.
On je... u vazduhu...
i opet stiže na vodeće mesto.
Dame i gospodo, taj
momak zna sve trikove
koji nisu u knjizi!
Čekajte malo.
Evo opet g. Iks.
Čudesno se vratio!
Kreće ka slalomu
strahovitom brzinom!
Ne! Nikada neće uspeti!
Ide previše brzo!
On... previše je... ne!
Neće nikada...
Oh, veličanstven je!
To je novi brzinski
rekord u slalomu!
U-po-mo-ć!
Tata, to je odlično!
G. Iks opet brzo dolazi.
Gledajte ga kako juri, on...
Ne, ne, neće uspeti da okrene.
Neće moći da okrene. Gotov je.
Sada... čekajte malo.
Pretvorio je blisku katastrofu
i veličanstveno skijanje na suvom.
Uh, malo je van kursa.
Da, izgubio sam ga iz vida od...
Džordže, vidiš li ga sa svog mesta?
Upomoć!
Spustite me odavde!
I evo... evo...
evo g. Iks niotkuda,
ide pravo ka liniji cilja.
Prešao je cilj!
On je pobednik!
Slušajte tu publiku!
Movie Master
2012'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org