Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
689. ГОДИНА
ПОСЛЕ СМРТИ ЦАРА ТАНГ ГАОЋОНГА
ЦАРИЦА ВУ, КОЈА ЈЕ БИЛА
РЕГЕНТ СЕДАМ ГОДИНА
УСКОРО ТРЕБА ДА БУДЕ УНАПРЕЂЕНА
ЗА ПРВУ ЦАРИЦУ У ИСТОРИЈИ.
ПОРОДИЦЕ БЛИЖЕ ТРОНУ
И ГЛАВНИ ЗВАНИЧНИЦИ
СМАТРАЛИ СУ ДА ЈЕ НЕПРИКЛАДНО
ДА ЖЕНА УЗУРПИРА ПРЕСТО
И ДОГОВОРИЛИ СУ СЕ
ДА ЈЕ СВРГНУ СА ПРЕСТОЛА.
ИЗА ЊЕНЕ МИРНЕ ФАСАДЕ
ПРЕСТОНИЦА ЈЕ ОДИСАЛА ОПАШНОШЋУ
А ПАКАО САМО ШТО СЕ НИЈЕ ОТВОРИО...
Д Е Т Е К Т И В   Д И
И МИСТЕРИЈА ФАНТОМСКОГ ПЛЕМЕНА
Царица је донела декрет:
Дворски одбор за дочеке...
..примиће
Умајадског дипломату Аспара,
и отпратиће га до Будиног торња...
..да ода почаст
царичиној великој слави.
Буда је висок 66 метара,
што значи да има 33 одаје
иза првих 33 одаја,
симболизујући достизање
деветог неба.
Већ сам објаснио генералу.
Хоће ли да буде
спремно до крунисања?
Наравно, у супротном...
..мој живот не би био поштеђен.
Ово је спектакуларно!
Потрошени су
велики ресурси на ово.
Искоришћена су два милиона
катија метала. (кати = 500 грама)
Више од 1000 катија
се истопи свакога дана.
Овде је температура превелика.
Донеси воду и пешкир за генерала!
Генерал пита чији је портрет.
То је Лу Ли, наш царски Капелан.
Он је врло моћан
и од царичиног поверења!
Ово су амајлије
дариване од Капелана.
Оне могу да распрше зло
и да спрече катастрофу...
Неподношљиво је врућина у Буди.
Морамо да попијемо бар
два литра воде дневно.
Морамо да пријавимо ово!
Ово је озбиљно и морамо то да урадимо
пре него што буду животи изгубљени!
Шатуо, боље да кренеш.
Идемо горе.
Данас је толико ведро
да се виде километри унаоколо!
Овај цевасти стуб је
од кључног значаја за Буду.
Дуг је 66 метара
и направљен је из једног дела.
Окружен је са...
..81 металним ланцем.
Услед урагана и земљотреса,
ланци вуку у супротном смеру
и спречавају рушење.
Генерале, ово су Будина два ока.
Господару Јиа... Господару Јиа...
Зар не видиш да имамо госте?
Овуда...
Шта је са тобом?
- Када сте...
..испитали стуб јуче,
уклонили сте неке амајлије.
Да их вратимо назад?
Нису враћени?
Померање амајлија донеће
лошу срећу, тако да...
Након што сте их померили,
ми се сви осећамо, тако уплашено...
- Знам.
Нико се није усудио да их врати.
Наш рад је успорен.
Вратите их одмах. Пожурите!
То је непотребно да се каже.
Овуда, молим.
Генерал каже да можемо да видимо...
..бину за крунисање, одавде.
Генерал каже...
Господине... Господине...
Господару Јиа
Господару Хсуе.
Да...
Господине, леш је изгорео
до пепела.
Није остало меса.
Тако необично?
Морамо да нађемо узрок ватре.
Било какав Форензички
налази из леша?
Гдине! Нашли смо ово на лешу.
Фосфор! Леш је пун фосфора!
Толико фосфора се наталожило
у Буди да може да истопи бакар.
Кладим се
да је ово дало убици шансу...
..да искористи оно
што је већ било присутно.
Господар Јиа је спаљен
уз помоћ жутог фосфора!
Не, није уз фосфор.
Пламен је букнуо
из унутрашњости тела.
Пеи? Како је пламен
букнуо изнутра?
Гдине, погледајте његову ципелу.
Кости су спаљене до пепела...
..и остале су у ципели,
али је и даље споља нетакнута.
Пламен је сигурно дошао изнутра.
У супротном, како се то десило?
Можда није!
Али, леш је пун фосфора.
Неко му је сигурно затровао храну!
Фосфор смрди. Сигурно би приметио.
Чак и ако га је грешком узео,
симптоми би требали да буду...
..тешко дисање и бол у телу,
али, не и запаљивост.
Доста срања.
Убица је међу вама.
Скупи их
и врати их на испитивање!
Гдине... гдине.
Без панике!
Можемо да наставимо наш рад
после испитивања.
Ти... надзорниче.
Гдине, ако ме ухапсите,
наш рад ће да буде обустављен
и пропали смо.
Шта ти је у левој руци?
Шта ти се десило са руком?
Казнило ме је Министарство правде...
..и био сам у затвору осам година...
..јер сам учествовао
у издаји детектива Дија.
Издаја?
Безвезњак као ти у издаји?
Онда си морао да се укључиш.
Гдине, ако Буда не буде завршен
на време, царица ће да нас окриви.
Неће да буде боље
ни са врховним судом.
Усуђујеш се
да нам претиш са царицом?
Добро. Даћу ти шта хоћеш.
Одсећићу ти и десну руку.
Погодила га је Божанска казна!
Господара Јиа је погодила
Божанска казна!
Бежи!
Ти клипане, доста срања!
Какво је то глупо сујеверје?
Каква Божанска казна?
Испљуни!
Господар Јиа је померио амајлије...
..током инспекције пре пар дана.
Поклоњене амајлије никада не
би требало да буду премештене.
Престаните са ширењем тих заблуда!
Амајлије? Не смеју да се померају?
Дозволите, ја ћу.
Шта је? Хоћеш и ти да пробаш?
Верујете ли сада?
Дозволите да померим једну,
и видећете...
..ако би ме божанска казна
сада погодила!
Ухватите све оне
који су данас ишли на врх...
..и вратите их.
Ставите им лисице на главној капији.
Донглаи, пођи са мном до палате...
..да пријавимо случај царици.
Сви остали стражарите.
Ухапсите их све када
добијете царичино наређење.
Разумем, гдине!
Ваше Величанство,
генерал Јао је стигао,
предводећи 200 војника из Лонгћоуа.
Прати га генерал Киу,
са армијом од 600 да штити
Ваше Величанство.
Ваше Величанство,
господар Хсуе од врховног суда...
..и његови претпостављени
захтевају пријем на разговор!
Нека приђу!
Ваше Величанство,
Пеи Донглаи од врховног суда.
По питању смрти
паљењем Јиа Ји...
..моја прелиминарна истрага
указује... - Запаљен је!
Штитите Величанство!
- Штитите Величанство!
Царица издаје декрет:
2000 војника
биће смештено у палати.
Они без дозволе,
биће убијени без упозорења.
Палата је веома мрачна ноћу.
Ватра више није
дозвољена у палати.
Све пламенове су замениле
ноћне перле.
Нико не зна
шта се десило са царицом.
Сва храна и пиће су дошли споља...
..и све се охладило,
када је испоручено царици.
Ми се сви бринемо о њој.
Ваше Величанство...
Ваше Величанство.
Нећу то поново да помиришем!
Ваше крунисање је неминовно.
Ваше Величанство
треба да пази на здравље.
Наручила сам вам омиљену супу.
Не мораш више да
тестираш храну.
Остави то слугама.
Ваше Величанство
мора да влада светом.
Ја живим и умирем
за Ваше Величанство.
Запамти да мораш да останеш жива.
Само тако можеш
да победиш непријатеље.
Када сам ушла у палату
са 14 година,
прелазила сам свакојаке кризе.
Да сам била несмотрена,
била бих уништена.
Никада не бих преузела
престо као жена.
Ваше Величанство,
храна је добра за јело.
царски Капелан је овде.
Пожури...
Све је пролазно;
пратите само
наређења претпостављеног.
Добродошао, Капелане.
Сви, на колена!
Да, Ваше Величанство.
Астрономски феномени су у хаосу.
Зло је искористило
моје духовно одсуство...
да узнемирава краљевску земљу
против природе.
Да ли би ме, капелан,
молићу, просветлио?
Зло је починило злочине...
..од када је Венера напустила
палату пре осам година.
Затворена је и без повратка.
Затворена?
Да ли је Венера затвореник?
Венера је пореклом
из Јанг Куи града Ди.
Напуштена палата осам година?
Пореклом из града Ди?
Да ли Капелан мисли
на Детектива Дија?
Пре осам година, Ди Вам се
противио као регенту...
..и утамничен је због издаје.
Ако га ослободимо,
неистомишљеници ће
веома да се узнемире!
Добро размислите,
Ваше Величанство.
Када се Венера врати,
хаос ће да се заврши
а звезде ће да мирују.
Сазнај да ли је Ди
жив или мртав?
Могу ли да знам ко си ти?
МИНИСТРОВА КАНЦЕЛАРИЈА
Добродошли, официру Шангуан.
ЛИАИСОН КАНЦЕЛАРИЈА,
за подношење покраинских записа
На истоку треба 6,000 војника
за сузбијање варвара.
Југ јавља поплаве крај реке Јао.
Захтев за јавне радове у граду.
Југ је у нереду у последње време.
После поплаве дошло је до глади.
Језик за зубе и испоручите записе.
Стижу записи. Причаћемо каснијие.
Што их пре спалимо,
пре ћемо да се одморимо.
Записи су државне преписке.
Знамо колико држава пати
читајући их.
Али, записи последњих година
указују да...
..људи живе задовољно.
Људска живахност се поправила
и они живе у благостању.
Ти би могао да приштедиш дах.
Линг...
..можда ћемо овај пут
да будемо умешани.
Шта?
Слушај.
Да!
Чујем то! Приличан број људи...
Рекао си да ако одавде
треба да изађем жив,
можда ћеш морати да се
бориш у великој борби...
Борба на живот и смрт.
Уради шта сам те учио.
Да, спреман сам.
Гурни колица.
20 цм на лево!
1цм ниже!
Окрени се и замахни...
Поново!
Опколите пећ!
Ухватите их живе!
Немој да нико побегне!
Штитите официра!
Губи се!
Заседа са крова!
Скривене стрелице! Нагни се!
Ухватите их живе! Видите ко су!
Убијају се да не буду ухваћени!
Не дајте убицама да ускоче!
Зауставите их!
Помози ми да их извучем из пећи.
- Да.
Ти! За стрелцима са крова!
Зар ниси чуо?
За стрелцима са крова!
Да.
Нема потребе за потером.
Могу мирно да дођу и оду...
..у овом максимално
осигураном затвору.
Сигурно их је неко
пустио изнутра.
Глупост!
Како могу наши људи
да буду убице?
Могу да се убију на крају крајева.
Вођа у позадини
је исувише моћан за тебе.
Можда не за њу.
Овај званичник је елегантно
обучен са импресивним држањем.
Кладим се да си из палате.
Нема потребе. Стварно је слеп.
Зашто си се правио да си слепац?
Мирно срце ће да побољша
моја запажања.
Запажати срцем је
друачије него са оком.
Говориш моје речи.
Слепац као он...
..види свет боље од нас.
Пусти то, Ди.
Више ниси затвореник.
Могу ли сада
да те позовем Детективе Ди?
Добра или лоша срећа,
само ћу ја да знам.
Ова пећ је веома врућа...
али, она није ништа
у поређењу са спољним светом.
Једна грешка те запали.
Ако ја не одем,
ватра ће да дође и по тебе.
Борба за моћ, ствара ватру.
Нема моћи нема ни ватре,
рај за све.
Спољашњи свет је сада
стварно у пламену.
Чувај се ватре!
Војна смотра године 689!
Са десне је Чем из Ксиангзоуа.
Његово оружје је метална шипка.
Са леве је Јен из Јангзоуа.
Његово оружје је метеорски чекић.
Нека турнир почне!
Ваше Величанство,
Ди је доведен.
Знао си да долазиш да ме видиш,
а у затворској си одећи...
..и ниси се ни обријао?
Пре више година када
сам ти се супротставио,
оптужен сам за издају.
Сада, када ти је
круна неопходна,
можда ћу да се вратим на старо...
Па сам одлучио
да се не сређујем.
Остави нас саме, Јинг'ер.
Да.
Принц престолонаследник
тада је био веома млад.
Помогла сам му
као царева удовица.
Шта томе фали?
А ти си морао да се буниш.
Током моје владавине
последњих осам година,
земља је процветала
а људи су се обогатили.
Чак ме је и принц молио да
останем и наследим трон.
Шта више да се каже?
Ништа.
Ви мушкарци нисте навикли
да жене имају моћ.
Не сме да се буде
конзервативан према држави...
..већ треба стално
да је реформишемо.
Реформа је добра,
али, све нове ствари постаће
старе једнога дана.
Док се старе мењају са новима,
ако то, такође укључује
и њихове животе,
онда побуне постају неминовне.
Не само мушкарци...
и пси ће пробати да побегну.
Детектив Ди је
и даље Детектив Ди.
Твоје цењене речи
су болне за уши.
То је била твоја значка
пре осам година.
Враћам ти је.
Бићеш царски комесар...
..задужен са случај
Ватреног Фантома.
Сарађиваћеш са врховним судом...
..да решиш тај случај
пре мог устоличења!
Зашто ме пратиш?
Њено Величанство зна
да си пропатио у затвору...
..и одредила ме је
да ти служим.
Имаш убитачан поглед.
Сигурно је права мука
да се теби служи!
Овде је живахно?
Ко вечера у гостионици?
Принц Ланиа има банкет.
Ли Хсиао командује армијом
од 100,000 људи...
..и охол је због
повлашћеног статуса.
У свађи је са царицом...
..и одавно хоће побуну.
Сигурно је умешан у случај.
Боље га провери.
Воља за побуном не значи
да је умешан у случај.
Пази шта ти кажем.
Ово је твоја одећа пре тамнице.
Само мој буздован
"Кротитељ змајева" недостаје.
Касно је
и више нећу да излазим.
Не мораш да водиш
рачуна о мени.
Јеси ли заборавио?
Њено Величанство
је наредило да ти служим.
Да ми служиш...
Где је вода?
Тако служиш народу?
Како те царица подноси?
Превише си чудна
да служиш народу...
..и тако си жустра.
Да, јесам.
Дао сам ти оштрицу.
Хајде, обријај ме.
Царица је хтела да ме служиш,
али,
немој то лично да схваташ.
Хоће да ме шпијунираш
и да те провери...
Сваку реч коју си изрекао,
пријавићу Њеном Величанству.
Добро, да ти кажем онда.
Она увек прецењује себе...
..и не верује другима.
Ако ми будемо заједно,
њена сумња ће да је окрене
против тебе.
Зашто си стала?
Брада ми није тамо...
..овде је.
Предлажем да јој кажеш
да се не слажемо.
То ће да јој умири мисли.
Да видимо да ли је оно
што си рекао тачно.
Немој да отежаваш себи.
Ако не желиш,
немој да се силујеш.
Да ли ти желиш?
Зашто ми ниси рекао раније?
Дао сам ти бич.
Зар ниси укапирала?
Не дирај ме.
Ко су они људи?
Заштитите принца!
- Убице!
Чекао сам те, брате Ди.
Зашто ниси на коленима?
Јурим осумњичене.
Немам времена за формалности.
Фантомски Пламен је исцениран...
..од капелана
под наређењем царице!
Хоће да узурпира престо...
..и елиминише старе
званичнике као што смо ми.
Заузет сам. Видимо се касније!
Ди, прими војну значку!
Са овом значком,
можеш да управљаш трупама.
Услед твоје лојалне природе,
позивам те да се
придружиш армији правде.
Имам 100,000 војника...
..и добар план...
..да збацим злу царицу!
Убице? Ко је?
- Ко је?
Ли Хсиао!
Како смеш тако да се понашаш?
Нећу да причам са тобом
сада, када је она овде.
Али, запамти,
једног од ових дана...
..домилећеш испред мене...
..и примаћеш моја наређења.
Ускоро.
Домилећеш и примаћеш
моја наређења...
Уништићеш свој интегритет.
Сигурно је он сада
наручио убиство.
Зашто би ме убио,
ако хоћи да ме поткупи?
Хоће те мртвог,
јер не може да те потткупи.
Не.
Неће ме мртвог.
Неко други то хоће.
Царица издаје декрет:
Мистериозни догађаји су се увећали.
То су дела зликоваца
да преваре народ.
Овим постављам Дија
као царског комесара...
..да води врховни суд
и да реши случај Фантомског
Пламена пре мог устоличења.
Понизно примам царски едикт.
Комесаре, имате уникатан стил.
Шетате птицу на дужности?
Морам ово да носим са собом.
Не можемо да решимо
случај без овога.
Где ће сунце овога јутра?
Ово је мртвачница.
Овуда, молим.
Птица се плаши да уђе.
Нађите некога споља
да је збрине.
Преминули је био Јиа,
високи министар јавних послова.
17'тог дана 8'мог месеца,
између 1-3 поподне...
..спалио се до пепела...
..унутар Буде,
- Шта мислиш о случају?
Преостали остаци...
Иди напоље пази на птицу.
- Лева фибула...
Наређено ми је
да вас блиско пратим.
Хоћете ли да вратите
ову значку царици?
Само је пази,
али, немој да је дираш.
Ни не приближавај се!
Затвори врата!
Настави да читаш.
Преминули је био Хсуе...
Гласније!
Сада можеш да причаш.
Техника убиства није људска.
Пусти генерално.
Пређи на поенту.
На кога сумњаш?
Гласине кажу
да је капелан Лу Ли...
..одговоран за смрти
пре устоличења.
На пример...
Да упозори дисиденте...
..да не пренагљују.
Јиа је послат од царице.
Зашто би је издао?
Он отпада.
Читао сам његове записе.
Обилазио је Буду
сваког месеца.
Распоред за Буду
је био веома стриктан.
Зар не би његово убиство
угрозило устоличење?
Читао си записе
од господара Јиа?
Читао сам записе
у Лиаисон канцеларији...
..пре него су спаљиване.
Померање записа позива
божанску казну.
Капелан убија црном магијом.
Верујеш у те бесмислице?
Евидентно је.
Зашто да не верујем?
Лажеш.
Обојица знамо
да су записи само параван.
Убица покушава
да сакрије истину.
Значи и ти мислиш другачије.
Изиграјмо је.
Ја ово видим овако...
бићеш унапређен после смрти Хсуеа.
То те такође чини осумњиченим.
Зашто онда мислиш да
сам убио господара Јиа?
Убио си га као диверзију.
Твоја права мета
је твој надлежни.
Могао си да имаш други
разлог да убијеш Јиа.
Можеш такође да
спречиш устоличење.
Немој да стајеш!
Готов сам...
Почни опет
док ти не кажем да станеш!
Преминули детектив Ди...
..је имао тешку борбу
са министром Пеи...
Смешташ ми!
Зар ниси тражио
да је изиграмо?
Глумио сам.
Зар се није видело?
Господару Пеи, кавез се запалио!
Господине... кавез гори,
господару Пеи!
Узрок?
Нема никаквог узрока.
Птица се запалила...
..као и званичници.
Како се ово десило?
Идемо до сале за ручавање.
Шта куваш?
Пржени краставци
са белим лотусом.
Има ли пилеће крви?
Тамо.
Шта то ради?
Вероватно је сазнао зашто
се жртве запаљују.
Господар Хсуе се запалио
између 3-5 поподне?
Тачно.
Буда је био окружен сенкама
када се сунце заклонило.
Али чим је изашао
не вежбалиште, запалио се.
Зато што вежбалиште
није било заклоњено.
Зато потврђујем да сунце
активира отров!
Држимо се даље од овога.
Детективе Ди!
Драго ми је што те видим
пре него што сам умро!
Остали смо живи са сврхом.
Вратио си се у Врховни суд?
Царица ме је задужила.
Дијова наклоност није чиста.
Не смемо да дозволимо
да нас помути.
Удружимо снаге да га проверимо.
Удружимо снаге?
Ја радим директно
под царицом.
Није на теби да доносиш одлуке.
Шта је било?
Пре незгода, оба званичника...
..су урадила исту ствар...
..осим померања записа.
Коју?
Вода!
Пре инцидената,
обојица су пили воду одавде.
Од овдашње топлоте...
..су ожеднели.
Али, то не може да буде! Ја сам
први требао да померим запис.
Господар Хсуе
се испречио испред мене.
Ако је убица убио због записа,
како је знао да ће господар
Хсуе да их зграби...
..и затрује воду пре тога?
Не би требало да има
било шта са водом.
Ти радиш директно
под царицом.
Да ли треба да слушаш
моје скромно мишљење?
После затвора,
показивао сам своју
лојалност писањем.
Царица ме је
благовремено погледала.
Придружио сам се одељењу
јавних радова,
и био сам задужен
за поправку палата.
Онда сам постављен
за супервизора Буде.
Другим речима, унапређен сам.
Предивно!
Цевасти стуб је
из књиге Фаниана?
Да, био сам инспирисан...
..од Будине Фаниане.
Темељ стуба је 30 метара
испод земље.
Може да издржи земљотрес...
..и урагане.
Ово је највиши ниво Буде.
Господар Јиа је умро унутар
Будиног левог ока.
Такође си испитивао случај?
После више година рада
са тобом,
навикао сам
да испитујем ствари.
Па, шта мислиш?
Ватрене корњаче...
Шта су ватрене корњаче?
И ти си читао књигу Фаниана.
Сећаш ли се дела
о ватреним корњачама?
Ниси ми одговорио на питање!
Најотровније бубе
у западном региону.
Хране се жутим фосфором
и њихова тела горе под сунцем.
Значи бубе имају везе
са обе смрти?
Сведок сам догађаја оног дана.
Касније сам се сетио
ватрених корњача.
Престани, Донглаи!
Знао си све време за ово.
Зашто си лупетао
о Божанској казни?
Као слуга,
користим свој разум,
када сам угрожен.
Да будем искрен,
и да сам вам рекао теорију,
обзиром на вашу мудрост,
не бисте ми поверовали.
Доста!
Смири се. Знам га годинама.
Такав је.
Дођи!
Ставите га на јако
мучење касније.
Да!
Стани!
Царица је тражила да
водим случај.
Могу о свему да одлучујем.
Сви будите мирни!
Шта још имаш да кажеш?
Говори!
Само спекулишем.
После свега,
ватрене корњаче овде не живе.
За више детаља...
..требаће нам помоћ...
..Фантомска Пијаца.
Шта је Фантомска Пијаца?
То је чудно паклено место.
Високи званичници као што си
ти, не би никада ишли тамо.
Шатуо...
..сећаш ли се Магаре Ванга?
Град Луојанг је изграђен...
..пре хиљаду година.
Стари град је постојао
током Хан династије.
Нови град је изграђен преко
њега за време Суи династије.
Подземље је постало...
..црни маркет назван
Фантомска Пијаца.
Ко је наручио чамац?
Тражимо Др Магаре Ванга.
Знате ли где је?
Магаре Ванг са шугом?
Пет сребрних новчића.
Нема враћања новца.
Има ли кога?
Још си жив, Ди!
Губи се! Ово место није
за вас људе!
Овде сам да те спасим.
Спасиш? Ти си у невољи,
мени је добро!
Не желим проблеме!
Сада, када сам овде...
..твојим лепим данима је крај.
Ди, увек ми доносиш невоље.
Срећа ће да ми помогне у невољи.
Пошто си овде,
боље да идем одавде.
Не буди груб!
Пеи! Дај ми паре!
Шта тачно хоћеш да знаш?
Чуо си за ватрене корњаче?
Ватрене корњаче? То створење...
Извештаји кажу
да су истребљене.
Да ли је могуће да
постоје у централној области?
Могу ли да видим?
Моћ новца?
Нећеш да решиш овај случај!
И не покушавај.
Ниси ми одговорио.
Одговори.
Одговорио сам него ниси прихватио.
Горе.
Платим више за више питања.
Добро, убедио си ме.
Нешто је и даље горе!
У шта гледаш?
Ди јури Др Ванга!
Идем за њим.
То је царски Капелан!
Немогуће!
Прсни! Што не прснеш? Прсни!
Јинг'ер је у невољи!
Помоћи ћу јој!
Донглаи! Јинг'ер! Трчи!
Ко је ово Ванг?
Зашто Капелан
хоће да га убије?
Он није Капелан!
- Како си тако сигурна?
Јер сам видела
Капелана раније.
Хеј! Капелан је тамо!
Кажем ти да није.
Не јури га, нешто је чудно.
Али Јинг'ер је сама...
Жели да му сазна идентитет
више од нас.
Њихова мета је Ванг.
Морамо да га заштититимо.
Јинг'ер зна
где ће да нас пронађе.
Не губимо време и идемо!
Јинг'ер
Свемогућа бескрајности?
Манастир Бескраја?
Овде нема никога.
Доста претварања.
Извади своје чиоде.
Доле ми је било добро.
Зашто си ме извукао горе?
Говори!
Где можемо да нађемо корњаче?
Ако ово провалим,
вратићу те у палату.
Дођавола са тим!
Ко жели да се враћа?
Јесам ли ја то тражио?
Саветујем ти
да не радиш на случају!
Не можеш да се качиш
са људима у позадини.
Ништа се не може... и онда...
и онда...
Види!
Твоја трансфигурација
те чини неартикулисаним.
Дај да видим.
Не дирај...
..те две тачке акупунктуре!
Оне су анатема за
трансфигурацију! Зар то не знаш?
Не дирај ме!
Шта је било?
Ништа. Те тачке ме...
..подсећају на некога.
Ко је то?
У реду је.
То су Донглаи и Јинг'ер.
Ко је он?
Доктор империје, Ванг Бо.
А.К.А. Магаре Ванг.
Он је Магаре Ванг?
Да ли је то такозвана
трансфигурација?
Први пут видим.
То је патетично.
Шта је ту посебно?
Протраћили смо
цео дан на њему.
Чему је ово срање добро?
Ко је она? Арогантна је!
Официр Шангуан,
царичина миљеница..
Значи ти си Шангуан Јинг'ер?
Ти си царичина кучка?
Пусти ме!
Мораће да проговори мучењем!
Признање под мучењем
је бесмислено.
Царица је направила много
случајева неправде...
..због мучења и ово ће само
да окрене људе против ње.
Ватрене корњаче које тражиш...
..су коришћене за лечење
болести последњег императора.
Чуо сам за њих од западњака...
..и одлучио
да их користим за лечење.
Дао сам предлог претходном цару.
Он је лично наредио...
..да му западни трговци
донесу 20 од њих.
Ускоро смо сазнали да...
нису имале медицинску вредност
већ као јаки смртоносни отров.
Када се унесу,
човек изгори под сунцем.
То је симптом случаја
Фантомског Пламена!
После неуспеха,
побегао сам за живот.
Пре бекства,
изложио сам их сунцу,
надајући се њиховом истребљењу.
Али, у журби, нисам сигуран
да ли су све изумрле.
Где си држао ватрене корњаче?
Тамо где је
манастир Бескраја сада.
Подмећеш манастиру?
Убићу те сада.
Јинг'ер,
Капелан може да помогне
овом случају.
Можеш ли да му кажеш...
..да хоћеш да попричамо?
Хоћу да га питам лице у лице...
..зашто хоће
да руководи случајем.
Капелан је веома моћан.
Зар не може само
да ми каже ко је?
Капелан је на духовном сабату.
Онда ћу да одем у манастир
да га нађем.
Детективе Ди, не можеш
тек тако да одеш.
Знам,
без царског едикта,
могу да будем убијен.
Молим да кажете Капелану
да хоћу да га видим,
хтео он то или не.
Колебаш се.
Очигледно, Ди је при крају
својих могућности.
Није ми више потребан.
Средићу то сама.
Запамти! При постизању
моћи, сви су потрошни!
Мораш да будеш
апсолутно посвећен.
Ако се ватрене корњаче
пронађу у манастиру,
онда Капелан
мора да буде умешан.
Али, који је Капеланов
мотив за убиство?
Оба човека су померила
свете записе пре смрти.
Ја не верујем у Божанску казну,
али, можда има
нешто око записа.
Хсуе их је померио током истраге;
Јиа током инспекције Буде.
Мислим да је
у току његове инспекције,
Јиа сигурно пронашао нешто.
Траг...
..може да буде у дијаграму
инспекције Јиа.
Морамо да пронађемо дијаграм.
Пеи од врховног суда
дочекује принца!
Детективе Ди, прими буздован...
Претходни цар
ти је дао ово оружје.
Конфисковано је у току казне.
Након што сам га добио,
чувао сам ти га!
Ди, дарујем ти овај буздован.
Ако правим грешке
у будућој владавини,
треба искрено да ме
посаветујеш овим буздованом.
Царица има свуда доушнике.
И враћаш ми буздован јавно.
Желиш да царица...
..посумња у мене?
Моја сарадња
са царицом је због истраге.
Борба за моћ се мене не тиче.
Кучка те је лепо
стрпала у затвор.
Постао си послушни пас.
Ди, да ли знаш како је
претходни цар умро?
Царица је наредила Капелану
да га убије!
Детективе Ди!
Устани! Детективе Ди!
Победио сам!
Ваша висости,
овога пута сте победили!
Без обзира колико је Ди
добар, не може да вас победи!
Ипак је клекнуо испред вас.
Детектив Ди је таленат.
Уместо да га згазимо, можемо
да га придобијемо. - Тако је.
Али, неки људи верују...
..да је он претња
коју треба елиминисати.
Глупости! Јако лакоумно!
Коме треба сила да
сузбије детектива Дија?
Да се победи без борбе,
шта је потребно?
Ово!
Пошто си овде,
зашто се не покажеш?
Ово је буздован који
ти је покојни цар дао?
Зашто је посебан?
Може да нађе слабост на оружју.
Како?
Када удариш оружје
противника са овим,
можеш да чујеш напрслину...
Када удариш, сломиће се!
Људи имају слабе тачке
као и оружје.
Сломиће се по ударцу.
Ди, ово ти је последња шанса!
Ваше Величанство,
одговорите у овај буздован.
Како је претходни цар умро?
И даље сумњаш у мене?
Умро је од болести јетре.
Насупрот гласинама,
нисам га отровала!
Наслеђујем трон
после лоше владавине.
Али, пошто сам жена,
људи ме клеветају.
Знаш зашто сам дошла
да те видим?
Да ме одговориш
да не идем у манастир.
Манастир је Капеланово уточиште.
А ту такође лежи духовна
енергија наше земље.
Нико се није усудио
да је узнемирава.
Наређујем ти да не
испитујеш манастир!
Капелан је под духовним сабатом.
После мог устоличења,
напустиће палату.
Нема потребе посећивати га.
Да ли ће Капелан
да нестане заувек?
Господару Ди.
Нешто лоше се десило.
Ко иде?
Сиђи и кажи сврху посете.
Ја сам Пеи из врховног суда.
Обрати ми се директно.
Примио сам вести
да је принц... отрован на смрт...
у својој резиденцији.
Детектив Ди је побегао!
Стрелци! Покрените се!
Отишао је на кров! Опколите га!
Мадам Јиа,
знам да сте у жалости,
али, наша истрага је врло хитна.
Опростите на касној посети.
Идемо.
- Да.
Два дана после смрти мог мужа,
мистериозна ватра је избила
и спалила све записе.
Зашто то нисте пријавили?
Нисам знала.
Требало је да пријавим?
Наравно, узрок пожара је сумњив.
Неко хоће да уништи доказе.
Важно је а ти...
Мадам...
- Мадам...
Да ли се ваша
резиденција реновира?
Прокишњава у читаоници.
Зато смо раније кров поправљали.
Тако је већ месец дана.
Више од месец дана?
То значи пре незгоде
са господарем Јиа,
реновирање је већ почело.
Тачно.
Током дуге реновације читаонице,
где је господар Јиа радио?
Преместио се у источно
крило да ради.
Покажите ми.
Детективе Ди!
Знаш да је смртни грех
доћи овде.
Зашто си се ушетао у замку?
Ви Капелани сте
баш горде личности.
Зашто мораш да прибегаваш...
..трбухозборству?
Детективе Ди!
Све си урадио да ме видиш.
Ево сам.
Реци шта имаш.
Чуо сам да су ватрене
корњаче овде узгајане.
Морам то да потврдим
због моје истраге.
Глупост.
Овде сам већ годинама.
Нисам видео ватрене корњаче.
Иди одмах
и поштедећу ти живот.
Мој живот или смрт
је и даље неодређен.
Али, Јинг'ер,
твој живот је врло угрожен.
Јесам ли у праву,
официру Шангуан?
Под царичиним наређењем,
бацила си ми се у наручје
и покушала да спавамо.
Али, неочекивано си се одала.
Ниси дозволила да додирнем
твоју тачку акупунктуре...
..што би створило трансфигурацију.
Када сам сада ушао у манастир,
Трбухозборила си са јеленом.
Сваки пут када се јелен појавио,
ти си говорила за њега,
је л` тако, Јинг'ер?
На Фантомској Пијаци,
одмах си знала
да је Капелан лажан.
Да ли је то због тога
што сте иста особа?
Све се поклапа,
и знам да је тако.
Јинг'ер, време је да покажеш
своје право лице.
Како би преузела трон,
царица је елиминисала конкуренцију.
Али, није знала да је случај
Фантомског Пламена толико компликован.
Како би решила случај,
чак је и мене помиловала,
не сумњајући да ћу ја
да посумњам у њу.
Рекла ми је да би Капелан нестао
после њеног устоличења.
Тако она ради све.
Да оствари моћ,
све је потрошно!
Јинг'ер,
Знаш многе њене тајне.
Када Капелан нестане,
шта ће бити са Јинг'ер?
То је екстази мирис.
Сломи се!
Запамти!
Да се оствари моћ,
сви су потрошни!
Рекох да не долазиш овде!
Не мисли да ћу бити захвална
јер си примио мач за мене.
Паметњаковићу!
Ухваћени су!
Где су?
Не могу да буду далеко.
Нађите их!
Будан си.
Добро је што си се пробудио.
Јесам ли те ја повредио?
Детективе Ди, тако си јадан.
Свет је толико велики,
а ти не стајеш у њему.
Зашто сви хоће да те убију?
Царица ми је то исто тражила,
али, ја не могу.
Можеш ли да ме примиш назад?
Твоја претпоставке су добре.
Царица је поставила
манастир Бескраја
да искористи Капелана како
би елиминисала дисиденте.
У то време,
убили смо много људи.
Али нисмо проузроковали
Фантомски Пламен!
Убиства ће да се наставе.
Мораш да помогнеш царици!
Сазнај ко је прави починилац.
Њено Величанство је ту!
Нађите царског доктора! Брзо!
Нађите брзо царског доктора!
Да, Ваше Величанство.
Одступи!
Да.
Могу ли да вас питам,
Ваше Величанство?
Кажи.
Да ли сте икада...
..волели некога у животу?
Да.
Али, цена је била превисока.
Па...
..да ли је вредело?
Да ли је вредело?
Вредело је.
Јинг'ер.
Детективе Ди!
Немамо времена.
Не одвезуј ме.
Знам зашто је Јиа
морао да умре.
Видео сам дијаграм
његове инспекције.
Са божанским небом изнад
мене, ја сам свемоћан.
Као морски таласи,
нови увек мењају старе.
Ја сам једини који се усуђује
да изазове традицију.
Почнимо!
Ово је дијаграм инспекције
од господара Јиа.
Пеи га је нашао
у Јиа резиденцији.
Јиа је сазнао да је цевасти стуб
другачији од оригиналне израде.
Према записима Јиа
пре његове смрти,
нађене су рупе испод
свих светих записа.
Иако није знао разлог,
ипак је убијен.
Торањ Буде је висок 66 метара,
и гледа на палату. Може да
падне тачно на место крунисања.
Церемонија крунисања
би била одличан тајминг.
Смрт Хсуеа је била камуфлажа.
Хтео си да скренеш пажњу,
повезујући смрти
са светим записима,
сваљујући кривицу
на царског Капелана.
Такође си искористио
нашу повезаност,
имајући у виду
моје наредне кораке.
Ишао ја код Магаре Ванга
или у манастир,
увек си раније постављао заседе.
Сигуран сам да...
..си ти убио Јинг'ер код манастира.
Никада не бих потценио
твоју способност.
Ди, шта још знаш о овоме?
Пре 6 година, био си супервизор
манастира приликом реновације
Открио сам остатке корњача
остављених од Магаре Ванга.
Донглаи је био у праву.
Отров је улазио у тело
преко воде.
Јиа је пио воду...
..али, Хсуе није.
Након што је зграбио запис,
није пио воду.
Па отров је сигурно дошао...
..са стране.
Отров му је сигурно
посипан на тело.
Ди, шта још знаш?
Престани, брате!
Лоше је за царство и људе.
Не прави више грешке.
Од пре осам година,
одавно сам се одлучио.
Живео сам само за једно.
Дала ми је ово;
морам да јој узвратим!
Цевасти стуб...
Истопљена течност...
Пре осам година,
повео си побуну против ње.
Сада дајеш живот за њу.
Зашто си одустао
од својих речи?
Ако овако уништиш палату,
много више званичника ће
да погине у исто време.
Убићеш више од ње.
Ослободи истопљену течност!
Коцка је бачена.
Течност ће да уђе
у цевасти стуб...
..и истопиће темељ.
Буда ће да падне
на церемонијску бину.
Нико из палате неће да преживи.
Предобро те знам.
Чуо сам да си враћен на случај,
па сам саветовао принца
да те убије,
или ћеш
да нам упропастиш план.
Али, стара будала
је одбила да слуша.
Називао ме је лакејом,
па сам га убио.
100,000 војника су испред града.
Чим Буда падне,
ући ће у град да убију кучку.
Чак ни ти ово не можеш
да преживиш.
Прсни!
Течност ће да уђе
у цевасти стуб...
..и истопиће темељ.
Буда ће да падне
на бину за церемонију.
Нико из палате неће да преживи.
Време је право
и небеса су проговорила.
Владарка Ву је паметна,
нежна и дарежљива.
За уједињење,
она ће да постане царица.
Нека то буде знано свету!
Детективе Ди...
Не можеш да изађеш!
Када Буда падне,
закопаћу те са кучком!
Шатуо, твој план је пропао!
Не могу да спречим
Буду од падања,
али, течност са југозапада
је стала.
Угао пада ће да се промени.
Неће да падне на церемонију.
Нисам пропао!
Кад Буда буде пао,
стражари ће да буду у паници!
Идем у палату и убићу је сам!
Шатуо! Предај се!
Ово ти је последња шанса!
Ваше Величанство!
Торањ Буде се тетура.
Пашће према палати.
Склоните се, Величанство!
Трчи! Буда пада!
Нисам пропао!
Провери шта се дешава.
Да ли стварно пада?
Ваше Величанство, овде није
сигурно и молим да одмах одете.
Ваше Величанство!
Заштитите Величанство!
Заштитите повлачење Величанства!
Буда пада према палати.
Хеј!
Пада према вама. Не идите тамо!
Спаси царицу.
Детектив Ди ме је спасао...
Побуњеничка војска
се скупила на 20км одавде.
Напашће када Буда падне.
Где је генерал Јао?
Јао је овде!
Извести о ситуацији ван града!
60,000 царских војника...
..је пресретнуто
у Бианзоу пре зоре!
Позови генерала Занга
да поведе 100,000 војника...
..и нападне непријатеља са истока
док побуњеници не
буту потпуно смрвљени.
Да, Ваше Величанство.
Били сте добро припремљени.
Детективе Ди,
од данас па надаље,
цео свет ће да зна
да сте мој спаситељ.
Смем ли да вам кажем пар речи...
..испред буздована?
Запрепашћујуће!
Одступи.
Ваше Величанство!
Рекох да одступите!
Одступите сви!
- Да!
Под небом,
са буздованом као сведоком,
да ли би владарка Ву
могла да саслуша:
Под изговором магије,
желели сте мртве
званичнике и претенденте.
То је неопростиво!
Али друштво је на ивици истребљења,
па је ваша казна
са тим укинута.
Владање захтева
моћ и стратегију,
али не сме да се меша
добро са злим!
Нека царица направи
сваки корак добрим,
и дозволи клан Танга
да је наследи,
како би се све вратило
у колосек.
Назвао си ме "царица"?
Живела царица! Живела!
Званичници су лењи;
нико не може да ми помогне.
За народ,
остани и помози ми.
Био сам у побуни више пута.
Одакле ми право да се
мешам у државни посао?
Мој задатак је готов.
Враћам овај буздован
покојном цару.
Истина је изашла на видело...
Свет је коначно у миру...
Али детектив Ди је
на Фантомској Пијаци.
Да ли је отров ватрене
корњаче излечив...
..зависиће само од небеса.
Воља небеса је светла и јасна,
али, ја путујем сам.
На небу и земљи нема места
за мене. Али, моје је срце мирно.
Сунце се подигло. Идемо доле.
690.
ЦАРИЦА ВУ ЈЕ ПРВА И ЈЕДИНА
БИЛА ЖЕНСКИ ЦАР У КИНИ.
15. ГОДИНА КАСНИЈЕ, 705.
ЦАРИЦА ВУ СЕ ПОВУКЛА СА ПРЕСТОЛА,
ВРАЋАЈУЋИ ТИТУЛУ ПРИНЦУ,
У ЧАСТ ЊЕНОГ ОБЕЋАЊА
ДЕТЕКТИВУ ДИЈУ.
Превод: Кампфар
Обрада за ВиСиОН: Зицрет Мацка
Српски, ћирилица и 1080р: ВИСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9rb9q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове