Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Više od 40% svjetske populacije
pati od paralize sna.
Dvije trećine opisuje to kao
da ih napada demonsko biće.
Mama?
Metju!
Sofi! Ne gledaj!
Zatvori oči!
Halo?
Ne, u redu
sam. Trčim.
U redu. Krećem.
Prva dijagnoza je
deluzioni poremećaj.
Ako osoba vjeruje da
je stvarno, umišljeno ili ne,
deluzija postoji
i treba je liječiti.
Ovo je prvi korak
ka uspješnoj dijagnozi.
Vi ste sa kriminalistima?
-Dr Fuler, psiholog.
Dr Fuler?
Helena Vinsfild.
Ubila svog muža.
Moramo procijeniti
stanje njenog uma.
Trebalo bi biti lako.
Čak i za početnika.
Metju Vinsfild. 43.
Zašto mi pokazujete to?
-Prije odluke da li gđa Vinsfild
ide na sud ili ludnicu, morate
shvatiti sa čim imamo posla.
Šta imate?
Ne znam. Taka...
Takahas?
Gđo Vinsfild?
Čujete li me?
Gdje je kćerka?
-Gore je sa dedom.
Ni ona ne priča.
Uđite.
Zdravo. Je li Sofi tu?
-Ispod kreveta je.
Zar ne bi trebali
tražiti pravog ubicu?
Molim? -On je
narkoman. Zove se Dagi.
Vidio sam Helenu i Metjua
sa njim prošle sedmice.
Molim vas, gospodine,
treba mi samo par minuta.
Sofi? Da li bi htjela
izaći da popričamo?
Dobro, ja ću ući.
A ko je taj fini gospodin?
G. Pahuljica Jojo. -Zdravo.
Divno je upoznati te.
Voljela bih sliku
za svoj zid.
Šta kažeš da mi
nacrtaš g. Pahuljicu?
Kad sam bila mala, imala
sam ovakvo skrovište.
Mjesto na kojem me
niko ne može naći.
Išla bih na njega kad
sam htjela biti sama,
kad sam bila tužna, jer je
moja mama bila bolesna.
Baš kao i tvoja mama.
Deda kaže da će te mi uzeti
mamu ako budem pričala sa vama.
Deda ima pravo da bude
zabrinut. Svi smo zabrinuti.
Je li tvoja mama
morala otići?
Da. Morala je u bolnicu.
Zauvijek?
-Samo dok ne ozdravi.
Je li ozdravila?
Da, ozdravila je.
Želim da i tvoja
mama ozdravi.
Moraš biti hrabra i
reći bilo šta čega
se sjećaš od sinoć.
Ako kažem, obećavaš li
da nećeš odvesti mamu?
Obećavam.
Čula sam strašne zvukove.
Otišla sam da vidim
šta se dešava i...
I? Šta si vidjela?
Sofi? Ko je
povrijedio tatu?
Mara.
Gđo Vinsfild?
Helena?
Upravo sam razgovarala
sa Sofi. Ko je Mara?
Metju jedva da je
spavao, gubio je razum...
Slomio se i rekao
da ima nešto priznati i...
U redu je,
Helena. Polako.
Rekao mi je da me prevario
sa učenicom. -Imamo motiv.
10 godina braka,
otišlo tek tako.
Rekla sam da želim razvod.
Preklinjao me da mu
oprostim, ali nisam mogla!
Čak ni zbog Sofi.
Svaki put kad bih pogledala
u nju, osjećala sam krivicu.
A sad je on mrtav.
Šta se sinoć desilo, Helena?
Probudila sam se.
Potpuno paralisana.
Bila sam pritisnuta
u madrac.
U sobi je bilo
nešto zlo.
I onda sam čula
tu groznu muziku.
I onda sam vidjela to. Nju.
Stvarna poput vas.
Demon sna. Mara.
Ništa nisam mogla učiniti.
Popela mu se
na grudi i...
Znam kako ovo zvuči!
Ali kunem se.
Kunem se kćerkinim
životom, nisam ubila muža!
Ma, pukla je.
Potvrđena budala.
Donesi mi svoju procjenu do sutra
ujutro, pa ćemo završiti ovo.
Sofi je izgubila tatu. Moram biti
sigurna prije nego je dam u ludnicu.
Zezaš me? Imamo
dvije opcije.
Ili je gđa Vinsfild
luda i opasna po javnost,
ili govori istinu, da
joj je demon ubio muža.
Šta je vama
vjerovatnije, dr Fuler?
Potvrđena budala!
Žao mi je, Sofi.
PREPORUČUJEM
PSIHIJATRIJSKU USTANOVU
Volim te, mama. -I ja tebe.
Šta ti je deda dao za doručak?
Palačinke sa
šećerom i čokoladom.
Šećer i čokolada?
To je zločesto.
To nije dobro.
Pojela si malu picu?
Dobra djevojčica.
Možete li joj dati vremena? Sa
kćerkom je. -Ne može. Kasnim.
Moram kući.
Gđo Vinsfild? Žao mi
je, vrijeme je isteklo.
Hoćete li poći sa mnom?
-Šta je ovo?! Ne! -Molim vas.
Nevina sam!
Nisam uradila ništa!
Mama!
-Jako mi je žao.
Mama! -Žao mi je, dušo.
-Obećala si! -Žao mi je.
Obećala si! Mama!
Ministarstvo trgovine bilježi
rast prodaje novih kuća za 3.1%...
"Takahaši zna više.
1966 Grendž avenija".
Halo?
G. Takahaši?
G. Takahashi?
Ko je bio on? -Ne znam. Nije
prijavljeni američki građanin.
Povrede su iste kao
i u slučaju Vinsfild.
Postoje sličnosti, ali ništa dovoljno
čvrsto da sugeriše da je ubica isti.
A slika? -Tip je umro prije
više od sedmicu dana.
Ko kaže da ih
Helena nije ubila oboje?
Šta? Nema šanse da
je Helena učinila ovo!
Okrenula tipu glavu?
Šta je sa tim Dagijem?
Moramo ga ispitati... -Mi?
Da vas podsjetim na naše uloge.
Vi ste psiholog,
ja sam detektiv.
Ja obavljam detektivski
posao. Prosto k'o pasulj.
Ali moram ovo...
-Hvala, dr Fuler.
Zdravo, Helena.
Helena, poznaješ li
Hidea Takahašija?
Tvoj otac mi je rekao za
nekog Dagija. Narkomana.
Gle...
Kad sam bila Sofijinih godina,
mama mi se počela ponašati čudno.
Mislila je da joj
se TV obraća
i da je vlada špijunira.
Otišla je vani i kupila
jeftini, plastični ukras.
Kinesku mačku koja maše.
Stvarno je vjerovala
da će je štititi.
Nije.
Šest mjeseci kasnije
dijagnosticirana joj je šizofrenija.
Otac mi se nije mogao nositi
sa tim. Stavio ju je u ludnicu.
Nakon tri sedmice
se objesila.
Sve što mi je ostalo od
nje je ta glupa mačka.
Moja mama je razlog zbog
kojeg sam postala psiholog.
Znam kroz šta
prolazi Sofi.
Pogriješila sam
i želim to ispraviti.
Pomozi mi da to ispravim.
Metju je oduvijek imao
problema sa spavanjem.
Htjela sam mu
pomoći, pa sam...
Našla sam mu grupu
podrške u gradu.
Vodi je dr Elis. Poput
anonimnih alkoholičara.
Za ljude koje
pate od paralize sna.
Tu si upoznala
Takahašija i Dagija?
Upoznavanje i drugih koji
pate je pomoglo Metju-u.
Došao je kući.
Bilo mu je bolje.
Ali te noći se
probudio paralisan.
Sa crvenilom u očima.
Onda su stvari krenuli nagore.
Vidio ju je.
U redu je.
Molim te, pusti me
kući da vidim Sofi.
Obećavam ti, naći
ćemo Metjuovog ubicu.
Rekla sam ti! Muža
mi je ubio demon sna!
Helena... Helena, čuješ
li ti sebe...? -Pogledaj!
Označila me! Ona je
čisto zlo i dolazi po mene!
Ne izvučeš li me
uskoro odavde,
umrijeću ovde. Sama.
Molim te...
Postoje tri stanja bića.
Budnost, usnulost
i nešto između.
Kad ulazimo i izlazimo
iz REM faze sna,
u mozak se otpušta hormon.
To suzbija sve motorne funkcije
tijela, parališući spavača.
To je zgodan trik prirode. Sprečava
nas da ne radimo ono što i u snu.
Neki se bude u ovom stanju.
Paralisani, ali potpuno svjesni.
Neki pate od halucinacija,
košmara na javi.
Skoro svi će u svom
životu doživjeti paralizu sna.
Niko ne priča o tome zbog
stigme ludosti, ali niste ludi.
Ove sesije pružaju forum da ljudi
otvoreno pričaju o svojim iskustvima.
Vratimo se vama. Hajde
da čujemo vaše priče.
Imao sam gadan
košmar. Stari san.
Mora da sam mu
se opirao, jer...
Kad sam se probudio,
bio sam paralisan
i nešto mi je bilo na grudima.
Nisam se mogao pomijerati...
Kao da je nešto bilo u
mojoj sobi. Gledalo me.
Nešto zlo.
-... zlo.
Đavo. Satana.
Nisam to mogao vidjeti...
... ali bilo je tu.
I sada je ovde.
U ovoj je sobi i gleda nas.
Vidim je kad sam budan.
Kad nisam paralisan.
Kod kuće. U crkvi.
Ovde. Sada.
Prati me.
Saul, o kome pričaš?
Bijednoj starici
koju je poslao Satana.
Mara! -Dagi, ne opet.
Pusti Saula da priča.
Kunem se Bogom
Svemogućim, ona je demon!
Poslana da mi uzme dušu!
-Saule, šta god da radio, ne spavaj.
Dagi, molim te.
Kad se probudimo iz dubokog
sna tokom paralize sna,
ponekad ponesemo
sa sobom naše košmare.
To što si vidio je
halucinacija. -Sranje.
To nije halucinacija!
To je utjelovljenje Đavola!
Saule, upozoravam te,
u smrtnoj si opasnosti.
Dosta, Dagi. Plašiš ga.
To nije stvarno, Saule.
Sranje!
-Dagi...
Saule...
Ako večeras zaspeš,
umrijećeš. -Dagi!
Molim te. U redu?
Pogledajte ovo.
Proklet je!
U redu. Hajde da se
smirimo. Kletve ne postoje.
Ma nemoj? Otkud ti znaš?
Saul, slušaj me. Vidiš je kad si budan,
a to znači da si u zadnjoj fazi.
Kad večeras dođeš kući,
upali sva svjetla.
Upali 50 alarma za buđenje!
Upali muziku i pojačaj do daske!
Radi sve šta je potrebno
da ostaneš budan!
Inače ćeš večeras umrijeti!
Bože, ne daj joj
da me ščepa!
Vidite ovo?
Ovo je sranje!
Mara je stvarna.
Veoma stvarna
i ima da nas pobije
sve do jednog!
Upamtite moje riječi!
Večeras umire Saul!
Ej, dosta!
Ovo je sranje!
Izvini. Jesi li dobro?
Ne slušaš me! Dagi je
rekao da će Saul umrijeti.
Večeras! To je prava prijetnja,
zar ne? Možda je Dagi naš ubica.
Ako dobiješ trag, dođi meni.
Nemoj sama da ga pratiš.
Rastavila sam majku i kćerku! Možda ne
znaš koliko je to grozno, ali ja znam!
Ispraviću ovo!-Dosta!
Idi kući, dok sam još dobar.
Inače ću se lično pobrinuti da
ti ovo bude zadnji slučaj ubistva.
Imate jednu poruku.
Utorak, 08:28.
Kejt, ona se približava.
Moram vidjeti Sofi.
Moram se oprostiti.
Ti si me strpala ovde!
Molim te, izvuci me!
Sve linije su
trenutno zatvorene.
Telefoni za pacijente
su od 09:00 do 17:00.
Gospode, hljeb naš
nasušni nam daj danas
i oprosti nam naše grijehe,
kao što i mi opraštamo drugima.
Tvoja je snaga i milost, Gospode,
za vijeke vijekova. Amin.
Isuse, Bože... Pročisti me!
Pročisti svog slugu.
Ovo je moje
putovanje ka Tebi.
Oče naš na Nebesima,
spasi me od zla.
Gospode, oprosti mi.
Halo? -Dr Fuler,
šta je bilo? Jeste li dobro?
Dobro sam. Mora da sam ružno
sanjala. Upravo sam se probudila.
Je l' ti reče da je
taj Dagi prijetio Saulu?
Da. Zašto?
Jer sam upravo sa Saulom.
Našao sam ga u raspaloj
šupi na Kilhoup Ajlandu.
Usred ničega. Pravi
pustinjak. -Šta je rekao?
Ni jednu jedinu riječ.
Kontam da upotrebiš
malo psihologije na njemu.
Možda da ga nateraš
da prizna da zna žrtve.
Žao mi je zbog onog
od ranije... -Slušaj.
Ono što si uradila je protiv
procedure. Nepromišljeno i glupo.
Ali je dovelo do hapšenja
i smatrajmo to završenim.
A sada... hajde da izvučemo
odgovore iz ove propalice.
Sati je 15:32.
12. novembar.
Ovo je poručnik Majk Mekarti.
Sa mnom je takođe
forenzički psiholog, dr Fuler.
Osumnjičeni je Dagi Trenton.
G. Trenton, poznajete
li g. Takahašija?
Nemam komentara.
Metjua Vinsfilda?
-Nemam komentara.
Saula Konlana?
Dagi, jesi li ubio te ljude?
Nemam komentara.
Juče te par svjedoka čulo kako
govoriš da će Saul umrijeti.
I baš kao što si rekao,
umro je. -Nisam ga ubio.
Upozorio sam ga.
-Na šta?
Ovo ne vodi ničemu.
Mara.
Reci mi nešto o Mari. Nisi
prva osoba koja je spominje.
Pomozi mi da shvatim.
Mogu ti pomoći,
ali moraš pričati.
Jesi li znao g. Takahašija?
Upoznao sam ga na
grupnim sesijama.
On ju je prvi vidio.
Mislio sam da je lud.
Ali te noći je došla
i kod mene.
Počeli smo to istraživati.
Takahaši i ja.
Ne biste vjerovali
kakva smo sranja otkrili.
Mara...
Mara ubija ljude još
od početka vremena.
Jesi li ubio g. Takahašija?
-Nisam.
Jesi li poznavao
Metjua Vinsfilda?
Da. I njegovu ženu Helenu.
On je bio označen.
-Označen?
Označen! Ovako!
Rekao sam mu, upozorio
ga, nemoj spavati!
Ali nije slušao. Kad
te označi, to je to.
Gotovo je.
Taj te demon prvo označi,
a onda te ubije?
Da.
Kako to da su oni
mrtvi, a ti si živ?
Jebi se. Znao sam.
Znao sam da mi nećete vjerovati.
-Hoćeš da znaš šta ja vjerujem?
Da si jedini osumnjičeni
u tri ubistva!
Sumnjajte koliko
hoćete, detektive.
Ali nemate ni jednog
jedinog dokaza.
Dagi... -Nemam komentara.
U pravu je za jednu stvar.
Sve se svodi na rekla-kazala.
Nema alibi, ali ni motiva.
-Ne gledaj na to doslovce.
Dagi stvarno vjeruje da je demon ubio
te ljude. Šta ako je on taj demon?
Drugi oblik njegovog identiteta.
-Bez fizičkog dokaza nema hapšenja.
Pratićemo ga. Prije
ili kasnije će pogriješiti.
Dijelom zahvaljujući tebi,
imamo suštinskog sumnjivca.
Helena Vinsfild
može ići kući kćerci.
Hoćeš li joj ti
reći dobre vijesti?
Inače dovodimo pacijente u prostor
za posjete, nemaju posjete u sobama.
Da sam imala više vremena,
pripremila bih... -Nema problema.
Helena?
Helena, imaš posjetu...
Pomozite! Ovamo!
Pomozite!
Helena?
Zovite hitnu!
Hajde! Hitna! Idemo!
"Dagi Trenton, stara
šupa, Kilhoup Ajland".
SMRT HELENE VINSFILD
SNIMAK NADZORNE KAMERE
Dagi... -Jebi se!
Ne, čekaj! I ja
sam je vidjela!
Šta je ovo?
-Istraživanje.
Mislila si da
smo samo ja i ti?
Ne znam šta više da mislim.
-Milioni su je vidjeli, Kejt.
Širom svijeta. U Japanu
je zovu Kanašibari.
U Zanzibaru Popobava.
U Kanadi Noćna Vještica.
Ali ovde je Mara.
Posvuda je.
U srednjovijekovnoj književnosti,
umjetnosti, Kineskom sanovniku!
Prvi zabilježeni dokaz datira
od 400 godina prije Hrista.
Razmisli. Mara se
pojavila prije Hrista.
Pogledaj ovo. Fuseli...
Fuseli ju je
naslikao 1781. 1781!
Mora postojati neko
drugo objašnjenje za to.
Kakvo? -Ne znam.
Halucinacije...
-Halucinacije? -Da.
Halucinacije.
Dobro. Vidiš li ovo?
Ovo su samo neka
od skorijih viđenja.
Šta je sa Takahašijem,
sa Helenom,
sa Saulom, Metjuom,
sa mnom i sa tobom?
Ako su to halucinacije,
kako to da je svi vidimo?
Mara je stvarna.
I ranije je ubijala.
Pogledaj ovo.
Ovde, 1977.
Stotinu Hmong izbjeglica
umrlo u snu
nakon što su doživjeli zlo
prisustvo kako im gnječi prsa!
I opet, 1983. Tajland,
230 ljudi umrlo u snu!
Nema doktora, ni psihoterapeuta
koji može objasniti ove smrti!
Sad je ovde i opet ubija.
Milioni je vide, ali ubija
samo nekolicinu? Zašto?
Ne znam, to još nisam dokučio,
ali postoji neki obrazac.
Uvijek ubija u skupinama.
Nakon tragedije ili nekog događaja.
Mara kao da je
u svijetu duhova,
a tragedija je nekako
dovodi u naš svijet.
Ovde nije bilo neke
veće tragedije.
Možda nam je promakla.
-Kako tragedija može promaći?
Žao mi je, Dagi,
ali ovo je ludo!
Molim te! Moraš
mi početi vjerovati!
Slušaj! Ti si u drugoj fazi.
Kakvoj drugoj fazi? -Ona
dolazi u fazama. To sam skontao.
Gle! Prva faza:
Paralisana si i vidiš je.
Milioni to doživljavaju, ali za
neke se ništa drugo ne desi.
Za nesretne poput nas,
prelazi na fazu dva.
Označi te crvenim u
oku. Ti si ovde, Kejt!
Onda prelazi na fazu
tri. Fizički kontakt.
Popne ti se na grudi i
stavi ti ruke oko grla.
A onda slijedi četvrta faza.
Počinješ je viđati dok si budna,
biće ti i u javi.
I idući put kada
zaspeš... mrtva si.
Ako je to istina,
kako to da si ti živ?
Spavam svega 20 minuta.
Skontao sam da Mara dolazi
samo ako si u dubokom snu.
Naštimam alarme, muziku, bilo
šta, na intervale od 20 minuta.
Nikad ne spavam više od 20 minuta.
Tako mi ne može doći u javu.
Dagi, koliko je prošlo otkako
si se pošteno naspavao?
Ne znam...
Par sedmica, mjesec... Ne sjećam se.
-Znaš li kako će to uticati na tvoj um?
Dagi, ozbiljno ti
nedostaje sna!
Sva ova priča o demonima
sna i... -Moraš me slušati!
Vjeruj u ta naučna
i forenzička sranja,
ali kažem ti, označena si!
Jedina nada nam je da skontamo
šta nas sve povezuje, inače smo mrtvi!
Kejt! Slušaj me!
Upozoravam te.
Nemoj spavati.
Pronađi vezu da
je zaustavimo!
Dr Elis? Moram vam
pokazati nešto.
Kao da je neka nevidljiva
sila podiže i baca.
Ali ništa natprirodno.
Grčenja, napadi.
A oznaka? Helena ju je imala,
a sada je imam i ja. -Oznaka?
To je puknuti krvni sud.
-Ne, ljudi su umrli.
Možete li to objasniti? -Bez sagledanja
individualnih okolnosti, ne mogu.
A Hmong izbjeglice?
Stotine ih je umrlo u snu.
SUNDS. -Šta? -Sindrom
iznenadne neočekivane noćne smrti.
Nema nikakve veze
sa paralizom sna.
Dođi, želim ti
pokazati nešto.
Većina laboratorija za spavanje
su kliničke, poput bolnica.
Za preciznije rezultate, pacijetni
se trebaju osjećati kao kod kuće.
Zatamnjeno je. Dvosmjerno.
Kontrolna soba je sa druge strane.
Hvala, Karli.
Ovde nadgledamo spavače.
Sve je ovo super, ali kakve to
veze ima sa Heleninom smrću?
Bio sam klinac kada sam
prvi put imao paralizu sna.
Kunem se Bogom, Fredi
Kruger mi je bio u sobi.
Meni su bili izvanzemaljci.
-Generacijski jaz.
Još od Rozvela i NLO fenomena, otmice
izvanzemaljaca su se udesetostručile.
Misliš, od "Dosijea X"?
Izvini, šta hoćeš reći?
Nije slučajnost što ljudi
dijele iste halucinacije.
Ono što vidimo u paralizi sna
direktan je uticaj kulture oko nas.
Stvari koje nas plaše. Za mene je to bio
Fredi Kruger. U stare dane, vještice.
Ubrzavamo do Moldera i Skali
i evo ga, izvanzemaljci.
Ali Mara nije dio naše kulture.
Zašto je viđam? -Prosto je.
Helena ti je ispričala priču o demonu
sna. Uplašilo te, ostalo uz tebe,
doživila si paralizu sna
i vidjela istu stvar.
Kažem ti, kao naučnu
činjenicu, Mara nije stvarna.
A paraliza sna
ne može ubiti.
Nemaš se čega
bojati. -Hvala, doktore.
Mama?
Ostavila si me
samu da umrem!
Halo?
-G. Vinsfild? Ovde dr Fuler.
Želim provjeriti Sofi.
Kako je?
Užasno. Ne spava
kako treba, ima ružne snove.
Sve se to desilo nakon
razgovora sa vama.
Utuvila je sebi u glavu da su
joj majku zaključali zbog nje.
Jako mi je žao.
-Sutra je sahrana,
molim vas, samo
nas pustite na miru.
Okupilii smo se danas ovde...
Imate jednu novu
glasovnu poruku.
Kejt, Dagi je. Zaspao
sam! U četvrtoj sam fazi!
Ovde je! Ne smijem
spavati, inače sam mrtav.
Moraš mi pomoći!
Učiniću nešto! Pomozi mi!
Ne smijem spavati...
Ostati budan...
Ne smijem spavati..
Ne smijem spavati.
Ostati budan...
Dagi!
O, Bože! Bože!
-Kejt... -Bože!
Šta si učinio?
-Ona dolazi...
Ona dolazi. Ovo je četvrta faza.
-Ne... -Ovo je četvrta faza!
Ovde je! -Ne! -Ovde je!
-Ovde nema nikoga, osim mene!
Ne želim umrijeti. Molim te,
pomozi mi. -Hoću, obećavam.
Moraš mi vjerovati.
U redu? Drži se...
Kejt? -Dr Elis! -Jesi li dobro?
-Trebam pomoć. Dagi se ozlijedio.
Na četvrtoj je fazi!
Vidjela sam to!
Smiri se. Dovedi ga na kliniku.
-Ne razumijem šta se dešava...
Ovde mu mogu
pomoći, vjeruj mi!
Kejt, iscrpljena si.
Dagi, takođe.
Treba ti dobar san i tvoj
problem će biti riješen.
Nadam se da si u pravu.
Pomoći će da te smiri.
Bilo kakav znak nečeg neobičnog
i odmah vas budimo.
Obećavam.
Sve je to traćenje
vremena, Kejt.
Pobijedila je. -Sada si u sigurnim
rukama. Sve će biti u redu.
Pored tebe
sam i neću otići.
Znam zašto dolazi.
Sve sam shvatio.
Zbog jebenog rata.
Bili smo na kontrolnoj tački.
Svi su bili na ivici.
Danima nismo spavali.
-Dagi, ne moraš...
I onda je iz prašine
došlo vozilo. Auto.
Signalizirao sam mu da stane,
ali samo je nadolazio.
Već smo izgubili dvojicu.
Nisam više htio izgubiti nikoga.
Otvorio sam paljbu.
Onda je auto... usporio...
Stao je.
I tada sam čuo...
Plač, naricanje...
Najbolniji zvuk koji
sam čuo u životu.
Dagi...
Mlada žena. Djevojka.
Majka.
Pogođena je u grudi.
Krvarila je na smrt.
Držala je svoje
mrtvo dijete.
Pogledala je ravno u mene...
O, Bože! Zaboravi, Kejt.
Šta sam to koji
kurac učinio?
Koji sam kurac učinio,
Kejt? -Ćuti, Dagi...
Spavaj. Spavaj, Dagi.
Sve će biti u redu.
Ovde sam.
Spavaj sada...
Započnimo s ovim.
Subjekt zaspao u 23:45.
U redu, Mara, da
vidimo šta imaš.
Toliko o demonima sna.
Sranje!
Karli!
Dagi!
Isuse!
Budi se! Kejt, budi se!
Gledao sam... -Ne!
Nije moguće! O, Bože!
Povezali smo ga,
nadgledali, ja...
Ne znam šta je ovo.
U redu je, doktore.
Polako.
Ja sam naučnik, radim sa
činjenicama i logikom, ne ovim...
Mekarti.
O, ne.
Šta se desilo? -Sinoć je imala
neki napad. Prestala je disati.
Sad viđa stvari.
Ona je iza tebe.
Slušaj, u završnoj je
fazi. Ne daj joj da zaspe.
Molim te, ako zaspe,
umrijeće.
Izlazi!
Dobro, dobro...
Vratiću se, Sofi.
Obećavam.
Samo ostani budna.
Drži je budnom.
Sranje.
Mekarti
5 glasovnih poruka
Označena si!
-Muža mi je ubio demon sna!
Vidjećeš je i kad si budna...
Idući put kad zaspeš, umrijećeš.
Takahaši, Metju, Saul.
Helena.
Dagi. Sofi.
Metju, Helena, Dagi...
Gdje je tu veza?
Pronađi vezu
da je zaustavimo!
Upozoravam te,
nemoj spavati. -Sofi...
Takahaši, Metju...
"Povedi nas".
O, Dagi...
Rat.
Saulova nesreća.
Helena? Helena...
Preklinjao me da ostanem,
ali nisam mogla. Čak ni zbog Sofi.
Osjećala sam krivicu.
A sad je on mrtav.
Kriviš sebe zbog
Metjuove smrti.
A ja krivim sebe
zbog tvoje.
Saul je ubio svoju mamu.
Metju je imao aferu.
Dagi je ubijao u Iraku.
U svakom drugom slučaju
je došlo do velike tragedije.
Zašto ne i ovde?
Takahaši.
Šta si ti uradio?
Halo? -Takahaši!
Ko je on Šta je uradio?
Kejt, gdje si?
-Slušaj me!
Slušaj me. Takahaši je nešto uradio.
Nešto užasno što je pokrenulo sve ovo.
Šta je uradio? -Kejt, šta dođavola...
-Reci mi! -Dobro.
U Japanu je bio kuvar u osnovnoj školi.
Nabavio je neku jeftinu hranu.
Sirova riba koja je bila
zagađena. 38 djece je umrlo.
Od tada je u bijegu. -To je tragedija
koja ju je dovela. -Koga?
Maru! Takahaši se
dao u bijeg i došao ovde.
Kajao se zbog toga što je uradio
i njegova krivica je dovela Maru.
Ubila ga je i onda se proširilo.
Privlačila ju je ljudska krivica.
Grupa sa klinike za spavanje,
prijatelji, porodica... to je to!
Tako ona radi!
-Čekaj, čekaj...
Zvučiš kao Dagi.
O čemu ti?
Slušaj me! Dagi je
ubijao nevine u Iraku.
Saul je ubio svoju majku, Metju je imao
aferu, Helena je krivila sebe za razvod!
Ja sam strpala u ludnicu nevinu
ženu i od Sofi napravila siroče.
To je krivnja!
-A Sofi?
Kakvu krivicu može
osjećati osmogodišnjakinja?
Pričala je sa mnom.
-Šta?
Deda joj je rekao da ako bude
pričala sa mnom, zatvoriće joj mamu.
Sofi krivi sebe!
Moram joj objasniti!
Čekaj! -Sofi je u završnoj
fazi. Mara dolazi po nju!
Moram joj reći da nije
ona kriva. Ja sam kriva!
Čekaj, Kejt!
Dr Fuler?
Sranje!
Helena?
Ovo je Siti Kros trajektna
linija. Iduća stanica, Stenli Park.
... Memorijalna bolnica.
Da! Htjela sam ići!
Bila je to čitava stvar.
Zločesti dječače!
Sofi... Kejt je, dušo.
Moram ti nešto reći.
Sofi! Čuješ li me?
Nisi ništa pogriješila.
Ja sam kriva, ne ti.
Sofi! Probudi se!
Ne! Ne! Ne!
Ne diraj je! Ne!
Da je nisi dirnula!
Ne! Ne diraj je!
Ja sam kriva, ne ona!
Preklinjem te, krivi
mene! Krivi mene!
Ne! Probudi se, Sofi!
Probudi se!
Nevina si!
Sofi...
-Ne krivim tebe.
U redu je.
I ti si nevina.
Gotovo je.
Možeš spavati.
G. Pahuljica izgleda umorno.
Slatko sanjaj.
Kejt?
Jesi li dobro?
Da. Kako je ona? -Doktor kaže da će biti
dobro. Sve je to bilo u njenoj glavi.
Demoni postoje samo ovde.
Hajde, imala si tešku noć,
povešću te kući.
-Da, hvala ti.
Samo trenutak.
Jutro, Sofi. Čujem
da ti je danas bolje.
A i gospodinu...
Gdje su šavovi?
Ja ti opraštam,
ali mama ne može.
Sofi... -Nikad ti
neću oprostiti!
Ostavila si me
samu da umrem!
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org