Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Idem do kafeterije da ti donesem
nešto, može i nešto drugo.
Možeš li da ostaneš sem ako
nemaš neka druga posla?
Volela bih da ostaneš.
Šta je to? -Pas, na jednu noć.
Imamo politiku o psima, samo mali
psi. Ima u ugovoru na engleskom
i španskom da svi vide.
A to nije pas nego konj.
Javite mi kada unesete politiku
o psima u ugovoru.
Da? -Ovde Koni Tempos.
Ne znam zašto vas zovem.
Rekli ste da ćete nam pomoći,
možete li to?
Nema smisla, a ako nas nađe?
-Neće.
Kako ste tako sigurni?
-Prekinite, ne budite slabi.
Uzmite ovo.
Upalićete kola i otići ćete.
Ovo je stvarno i biće to novi život.
Razumete? -Da.
Pogledajte kako su lepe te bebe.
Zaslužuju to.
Idete na severnu obalu.
Uvek sam verovao da to mesto
može da izleči dušu.
Deco? -Mama, okean.
To dokazuje da je istina.
Kada potpišete ima na dno ugovora,
posedovaćete moju kuću.
Samo tražim da nikada ne pominjete
kako ste dobili kuću ili pokušate
da me i zbog čega kontaktirate.
Ako se pitate zašto vi, molim
vas, prestanite.
Samo tražim da poštujete moje želje
i da živite svoj život.
Hvala. Zdravo, Vojvodo.
Kada dolazi sestra?
-Dok stignemo kući.
Ben, znam da ja imam slomljeno
krilo, ali ko si ti?
Ja sam ti prijateljski poreznik.
Odakle si se stvorio?
-Odrastao sam u Oklendu.
Gde si išao na koledž?
-U Masačusets na tehnologiju.
Ti? -UC L.A.
Išao si na MIT, čuveni?
Sada se pitaš kako sam završio
kao poreznik. -Baš tako.
Upao sam u ovaj posao.
-Od čega?
Uvek sam hteo da budem inženjer.
-Koje vrste?
Koji šalje ljude na Mesec.
Ne želim više da pričam o sebi.
-Šteta, zanimljiv si.
Da li si ikada bio zaljubljen?
Jesi, reci mi.
Jesam, ali se završilo.
-Šta se desilo?
Prekini. Treba da se odmoriš.
Nazvaću te sutra ili ću svratiti.
A ako i sutra budem imala pitanja?
-To nije deo dogovora.
Šta to znači?
Emili, sačekaj.
-Samo idi.
Sačekaj!
Hvala na svemu što si učinio.
Dopadaju ti se jaja?
-Ne volim ih.
Nosiš pantalone za korenje.
-Nisam imao drugu odeću.
Htela sam da sredim to.
Video sam pre neki dan, pa sam
uzeo slobodan dan da ti sredim.
Završio si? -Jesam.
Ovo je smešno izvinjenje.
Hoću da ti pokažem nešto.
-Moram da završim.
To možeš sutra.
Ovde sam radila. I ovo su proizvodi.
-Divne su, koliko su stare?
Ovo 120 godina, tako sam počela
sama da ih pravim.
A ova? -Iz 1956. zovem je zver.
To odgovara. -Pokvarila se pre
pet godina i niko ne ume da je popravi.
Sva sreća ovo radi, da vidiš kako.
-Molim te.
Pravi štampar mrzi kako moderne
devojke žele duboko štampanje.
Stotinama godina su dame ljubile.
Tako se jedino dokazuje da nije digitalno.
Deluje bogatije. Dobro si?
Ne znam ništa o tebi, ni odakle
si, ali se stalno pojavljuješ.
Drago mi je zbog toga.
Treba prošetati Vojvodu, hoćeš?
-Da.
Drugi je pas kada je sa tobom.
Zašto si uzela tako velikog psa?
Prosečno žive samo oko sedam
godina, imaju problema sa srcem.
Uzela sam ga jer sam mislila da
može da mi pomogne.
Da bude neko o kome ću se ja
brinuti, a ne stalno o meni.
Nekada sam bila baš zgodna.
Neodoljivo. -Stvarno?
Dugo se nisam ovako osećala.
Toliko toga želim da uradim.
Želim da letim avionom 13 sati
i da se ne brinem da ne mogu da
dođem do lekara.
Samo da putujem, stičem iskustva,
da vidim svet.
Želim da imam vremena da shvatim
ko sam, šta volim.
Da isprobavam stvari, ludujem.
Volela bih da odem na trčanje.
Neka se pitam kako je to.
Vidimo se sutra? -Da.
Ako ti treba nešto, pozovi i vratiću se.
Zdravo.
Stvarno sam se lepo provela.
-I ja sam.
Bez anestetika, donirali ste
nekada kostnu srž?
Hrabri ste.
Koliko dugo poznajete Nikolasa?
Šta ti se desilo?
Koliko još ćeš biti u mom hotelu?
Motelu. -Koliko?
Planirao sam da umrem ovde.
-Onda treba da platiš unapred.
Da? -Emili je, spavaš?
Da, ne. Sve je u redu?
-Dobro sam.
Sestra je svratila na nekoliko dana
sa decom prošle nedelje.
Zvala sam te, kako si ti?
-Dobro, putovao sam mnogo.
Zauzet si večeras?
-Kako to misliš?
Da svratiš do mene oko sedam.
Ne moraš ako ne želiš.
Razumem ako ne želiš da se
družiš sa devojkom koja umire.
Doći ću u sedam. -Dobro.
Kako si ti večeras?
Uđi. Drago mi je da je otišla.
Odgovara ti jelo napolju?
Jelo? -Nisi već jeo?
-Nisam.
Bilo je iznenađenje, ali si došao
na vreme.
Godinama nisam nikome ništa kuvala,
zato bolje da ti se dopadne ili me slaži.
Ovo je za tebe. Presvuci se tamo.
Večera je spremna, a ti nisi,
zato požuri.
Divno izgledaš. -Roze je.
Boje lososa je.
Baš si fina. -I ti si.
Sve je vegetarijansko, nadam se
da ti se dopada takav parmezan.
Nisam se dobro ponašao prema
sebi proteklih godina. -Počni sada.
Prijatno.
Šta misliš? -Ukusno je.
Drago mi je da ti se dopada.
Hoćeš da čuješ moju omiljenu pesmu?
-Otpevaćeš je?
Ne mogu više.
I nastup.
Hoćemo li?
Treba da se opustiš.
-Ovo je opušteno.
Ja imam iznenađenje za tebe.
-Iznenađenje?
Blizu smo.
I otvori oči.
Očistio si zver.
-Popravio sam je.
Nisi. -Dobro, da vidimo kako radi.
Ozbiljno? -Probaj je.
Hvala ti.
Sačekaj ovde.
Odmah se vraćam.
Reci mi šta se dešava, sada.
Prate svako ispitivaje.
Razumeš to? -Tiše.
Ono što radiš je zločin, praviš
ličnost od policajca, to je zločin.
Ne možeš da se igraš sa tuđim
životima.
Kafić je blizu motela gde sam.
Sutra ćemo...
Gde si odseo, Tim, reci mi
jer ne znam gde mi je rođeni brat.
Motel, pet blokova odavde, sutra
ćemo sesti, obećavam.
Vrati mi moju identifikaciju.
Samo idi kući. Imaš divnu porodicu.
Zašto si ovde, ko je Emili Posa?
Sutra ću ti sve objasniti.
Daj mi tvoje ključeve od kola.
Ne idem nikuda. Biću ovde.
Seti se da te volim.
Ne teraj me da kucam na vrata.
Nisam uvideo koliko je kasno.
Moram da se vozim daleko, moram
da odem.
Ne želim da te lažem i dalje.
Pokušala sam da se igram.
-Koju igru?
Šta ako.
Ako mi se oglasi pejdžer i to je srce
i uspe i telo mi ga ne odbije.
I šta ako imam vremena.
Šta ako bismo mi imali decu.
Šta ako bismo se venčali.
Volim te. -I ja volim tebe.
Zdravo. Da li je dr Brajer na dužnosti
večeras? -U viziti je.
Recite joj da je Ben Tomas, važno je.
-Pozvaću je.
Dr Brajer u stacionar.
Emili je? -Ne, žao mi je.
Imate li nekog optimizma u vezi
sa Emili kao pre neki dan?
Kada tražite donatora sa retkom
krvnom grupom šanse padaju.
Na koliko? Dajte mi procenat.
Broj.
Na 3-5%, volela bih da je to više.
-Hvala vam.
Da? -Dene, vreme je. Volim te.
Da? -Ezra, ime mi je Ben Tomas,
zvao sam te pre nekoliko nedelja,
verovatno se ne sećaš.
-Sećam se.
Izvinjavam se što sam bio tako
okrutan, ali sam morao da se
uverim da si pošten čovek,
fin i da teško planeš.
Šta želiš od mene?
-Želim da ti dam dar.
Kontaktiraće te čovek po imenu
Den Mars. Veruj mu.
Ti si bio u restoranu? -Zbogom.
Hitna pomoć 911.
Treba mi hitna pomoć.
-Imam vas 9212 zapadnoj trećoj ulici u L.A.
Soba broj dva. -Kojim povodom?
Samoubistvo. -Ko je žrtva?
-Ja sam.
Prestani da gledaš u to.
-Pući će?
Dodatno sam platio za vrstu koja
se ne lomi.
Nego šta, ugasi ga.
Ben?!
Godinu dana nakon nesreće sam
se razboleo.
Dobio sam rak pluća i bila mi je
potrebna transplatacija oba krila.
Tim je mogao da mi da jedno.
Šest meseci kasnije je donirao
desnu stranu jetre ovoj ženi.
Zove se Holi.
Dobar posao.
Ezra? -Zdravo.
Vi ste roditelj? -Ne.
Upoznali smo se?
Dobro ste?
Vi ste sigurno Emili.
Jesam.
Drago mi je da sam vas upoznao.
KRAJ
PREVOD: CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7naf6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове