Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro.
911, hitna pomoć.
-Treba mi hitna pomoć.
Vidim vas u 9212 zapadnoj trećoj
ulici u L.A.
Soba broj dva.
Koji je povod? -Došlo je do samoubistva.
Ko je žrtva? -Ja sam.
Za sedam dana je Bog stvorio svet.
Za sedam sekundi ja sam uništio svoj.
OVO SU SVI KANDIDATI KOJI ODGOVARAJU
TVOJIM KRITERIJUMIMA U REGIONU 5.
UPAMTI, NE POZNAJEŠ ME.
EZRA TARNER
Mogu da donesem četiri nova filea
preko noći. -Ne, hvala.
Ime vam je Ezra?
-Treba mi vaše ime da pozovem vaš račun.
Poslaću vam meso poštom nazad
lično da vidite pseću hranu koju šaljete.
To nije neophodno, a da počnemo
sa vašim prezimenom.
Tomas, i da ne počinjem sa svinjetinom.
Probali ste je?
Nisam neki ljubitelj mesa, ali čujem
divne stvari o njoj.
Ne jedete svinjetinu uopšte?
-Ne.
Jevrej ste, zato ne jedete svinjetinu, Ezra?
Kako vam je ime, gospodine Tomas?
-Ben.
Nema narudžbine za Bena Tomasa.
Kakav je to bio glas.
-Nemam narudžbinu za vas.
Ezra, koji je glas to bio?
-Koji glas?
Slepi ste? -Molim?
Slepi prodavac govedine koji ne
jede meso. To je super.
Da li ste ikada imali seks?
-Lorens računovođa vas je nagovorio na ovo?
Ne mogu da zamislim slepca vegana,
prodavca govedine tokom seksa.
Trudim se da vam pomognem.
-Počinjem da te sažaljevam.
Moj život je okružen sa toliko lepote,
a ti ne vidiš ništa.
Da li ti to deluje fer, znaš li koja
je boja okeana? -Plava je.
Reci ono što želiš da mi kažeš.
Reaguj.
Hvala što ste pozvali
Šajen mesa.
Ne želiš to da kažeš, kukavice.
Slepi veganu, prodavče govedine,
device, kukavice, reci šta želiš.
Ken Andersen, Nikol Andersen,
Eli Andersen, Ed Rajs,
Stiven Filips, Monika Frimen,
Sara Džensen.
Ken Andersen, Nikol Andersen,
Eli Andersen, Ed Rajs,
Stiven Filips, Monika Frimen,
Sara Džensen.
SEDAM FUNTI
SPECIFIKACIJA RAČUNA ZA
EMILI POZA
Izvolite? -Tražim Emili.
Prijatelj ste joj? Nije kod kuće,
otišla je jutros na testove.
Rekla je da pripazim Vojvodu dok
se ne vrati.
Probali ste da umešate koru banane
u zemlju? Uspeva, kunem se.
Znate gde je mogu pronaći?
Kardiološko krilo? -Liftom do
petog sprata pa skrenite levo.
Hvala.
Zadržite lift. -Hvala.
Izvolite? -Dobro veče.
Tražim Emili Poza.
Posete su od osam ujutru do
četiri popodne.
Veoma je važno da razgovaramo
na kratko. -Moraćete da se vratite.
Mnogo hvala.
Ako postoji jedna stvar koju sam
naučio i koju svi treba da upamtite
da biste dobili ove ugovore su
tri koraka.
Prvi, recite im šta imate.
Drugi korak, recite im.
Treći korak, recite im šta ste im rekli.
Završićemo podsećanjem da devojka
ima bolje 3% bolji impuls od c nivoa
do usisavača i ako polože, zaslužuju
još jedno mesto.
Gde si ti? Večera?
Izvinite me, imam divnu i veoma
gladnu ženu kod kuće koja me čeka.
Sara? Dušo?
Svi na poslu su rekli da je pomeren
sat. -Trebalo je odavno da dođeš.
Stalno se ovo dešava i uvek je
posao. Ljuta sam na tebe i biću celu noć.
Ja sam ljut na tebe.
Da? -Ja sam, tvoj brat, gde si?
U kući na plaži.
-Dobro si?
Naravno. -Zašto si isključio fiksni?
Telefon se pokvario, ne treba mi više.
Ja sam uradio nešto? -Sem ako ne
pušiš ponovo.
Ugojio sam se 17 kg, u najboljoj
sam formi u životu.
Jedeš, paziš se, ponovo zvučiš
užasno. -Dobro sam, moram da idem.
Poljubi Melani i decu, čućemo se.
Čuvaj se.
Znam da je prošlo neko vreme,
ali da nisi nekom greškom uzeo
nešto moje kada si bio ovde.
-Sećam se da sam ti dao nešto.
Sećaš se toga jer se ja jasno sećam.
-Da.
Upamti da te volim.
Zovem se Ben Tomas, ovde sam
da vidim Stjuarta Gudmena.
Pogledaj me, molim te, Inez.
Obraćam ti se.
Čujem da si danas ponovo odbila
lekove, to je istina?
Pokušaćemo na tvoj način.
Lečenje ćutanjem ne pomaže.
Kako da ti pomognemo ako...
Vratiću se sutra da vidimo da
li si se predomislila.
Mislio sam da danas ja dolazim kod
vas. -Bio sam u kraju, pa sam svratio.
Razgovaraćemo kod mene.
Imam drugačiji pristup, smanjio sam
troškove za 17 posto.
Sigurno ih je to usrećilo.
-Nego šta.
Još kada bih svoje finansije tako mogao
da sredim, ne biste vi sedeli ovde.
Ono vam je novi auto napolju?
Kada sam saznao da mi presađivanje
kostne srži nije uspelo.
Svestan sam vašeg zdravstvenog stanja.
-Stvari za mene nisu obećavajuće.
Stiže mi bonus u januaru, treba mi
produženje od šest meseci.
Ovde dajem sve od sebe.
Sam ću izaći, javiću vam se.
-Hvala vam, svi ovo žele.
Zdravo.
Zovem se Ben. Razumeću ako
ni vi ne budete želeli da razgovarate,
treba mi samo tren vašeg vremena.
Pokušavam da shvatim kakav je
čovek Stjuart Gudman.
U mojoj je moći da drastično
promenim njegove uslove.
Ne želim da mu dam dar koji ne
zaslužuje.
Treba da mi kažete da li je dobra osoba.
Vrti mi se od leka koji mi daje.
Želim novi.
To zvuči veoma razumno. Šta još?
Možete da mi verujete.
Šta još?
Kažnjava vas? Kako?
Kako vas kažnjava?
Bene? Kuda ćete?
-Gde je kupatilo?
Desno. Ima li problema?
-Okupajte je, smesta.
Svakako. -Hvala vam.
Mislim da ste stekli pogrešan utisak.
-Svraćaću povremeno da se uverim
da poštujete ove ljude.
-Ovo je nesporazum.
Ne tretirajte tako ljude.
-Pustite me da objasnim.
Ne dajem vam produženje, ne dajem
vam ništa. Umalo da ti poverujem, kučkin sine.
Zdravo, Mišel. Lepo te je videti.
Kako si? -Šta radiš ovde?
Samo da se uverim da te rastura
u svemu. -Tako je.
Možemo li na kratko?
Dobro si? -Rekao si da ćeš me
nazvati 15. danas je 19.
Lekar nije imao rezultate pa nisam
imao šta da ti kažem.
Trebalo je da me nazoveš.
Još smo prijatelji.
Istražujem dušu malo.
Ne radi to, imamo plan, uradi ono
što si mi obećao.
Iznajmljuju klubove. -Znam to,
ali će moje dupe ostati nerastureno.
Gledali ste njega ili mene?
-Samo sam sedeo ovde, grešim?
Pre neki dan sam vas videla u liftu.
Zapravo, kontrolisani ste.
Ja sam Ben Tomas, iz poreske
inspekcije sam i dugujete vladi
57.240,49$. -Znam.
I sada ste dobili mene. Sedite.
Gledao sam prihode od prethodne
tri godine. -Bili ste u mojoj sobi pre neko veče?
Ne, nisam bio u vašoj sobi.
To nije protokol poreskog.
Postoji neslaganje između godina
u odnosu na ono što tvrdite.
Samo što sam otpuštena, sem ako
me ne vodite u zatvor, rado bih
otišla kući. -Nema problema,
javiću vam se.
Dobrodošli, izvolite.
-Treba mi soba.
Na koliko sati?
-Oko dve nedelje.
Riko, prekidaj. Neka ga neko
podseti gde smo.
U svetilištu! -Ne čujem vas.
Tako je, u svetilištu, sada uradi dvadeset.
Emili Poza, ostavite poruku i
javiću se što pre.
Ja sam Suzan Nola. Pitala sam se...
Zdravo, Emili je.
Radim pozivnice za venčanja.
Sada ne mogu da prihvatim posao,
znam nekoga u blizini, nije dobra
koliko i ja, ali su joj cene dobre.
Halo?
Vojvodo?
Ovde smo.
Zdravo. -Šta radite ovde?
Došao sam da vas vidim.
-Zar se ne najavljujete?
Vi pokušavate da sakrijete stvari.
-To je meso? Ne!
Nema mesa. -Uživao je u tome.
Jede brokoli na pari i tofu.
-Zašto? -Vegetarijanac je.
On? -Da. -To je grozno.
Možemo li da razgovaramo, imate
li vremena? -Treba da ga prošetam.
Poći ću sa vama.
Gledao sam 2005 i 2006 i 2007.
Da ga ja uzmem? -Mogu.
Dajte mi ga, dobro ste?
Pazite se. -K nozi.
Možda da mu ne dajemo meso.
Možda da ovo uradimo kasnije.
Sve kuvate unapred?
-Ne sećam se poslednjeg puta.
Ovako se sestra brine o meni
izdaleka. Imate li vi rođake?
Da, jednog brata, on je dobar.
-I ja imam jednu sestru.
Dobijali ste prihode iz nekog izvora
za koji država ne zna?
U poslednje vreme primam i želje.
To je povremeno.
Morala sam da platim bolničke račune
i da se preselim.
Vidim da patite od srca.
-I to ste saznali proganjajući me po bolnici?
Trenutno ste status dva, dovoljno
ste bolesni da budete na
nacionalnoj listi čekanja, ali ne da
vas prime u bolnicu i da budete
pod statusom broj jedan, pa ako
vam srce brže otkazuje
i ne pronađete donatora, zeznuti ste.
Istina je da ste rekli da ne verujete
da zaslužujete srce jer vam
život nije značajan ni na jedan
način?
Izvinite.
Ne znam zašto sam to rekao.
-Imate li neku obuku osetljivosti
da biste radili za poresku?
-Ne baš.
Ne smatrate sebe dobrom osobom?
-Kako biste vi odgovorili na isto pitanje?
Neznačajno bi bilo nešto lepo
za mene, uveravam vas.
Zamrznuću vam račune kao
nesakupljive do daljnjeg.
To će vam dati pet ili šest meseci
bez kamate.
Evo moje vizitke, ako vas kontaktira
iko iz poreske, odmah me kontaktirajte.
Hvala vam. -Hvala vama.
Gospodine Tomas?
Zašto imam osećaj da mi činite
veliku uslugu sada?
Jer ja imam osećaj da vi to baš
zaslužujete.
Sada ćete zagaditi još nečijeg psa?
-Ne, samo idem kući.
Gde to?
Čuvaj se, Emili. -I ti.
Za šta je ovo? -Rekao sam već.
Zašto unosite ribu u sobu?
-Jer je to moja soba i ne želim da iko ulazi.
Mislim da ne možete da je držite.
-Mislim da mogu.
Niko niko nije držao ribu u sobi.
-Sada imate.
Koga? -Laku noć.
Prvi put kada sam video meduzu
sam imao dvanaest godina.
Otac nas je odveo u akvarijum.
Nikada nisam zaboravio šta je rekao.
Da je to najsmrtonosnije biće
na planeti.
Meni je to bilo nešto najlepše
što sam video.
Ponovo sam razgovarao sa lekarom.
Poslaće dokumenta ujutru.
To je sve? -Da.
Pitanja? -Isto. -Onda isti odgovor.
Sinoć sam mislio o onome kada smo
imali 14 i kada smo spojili pakt.
Na plaži, ispred kuće tvojih bake
i deke smo se dogovorili da
nikada nećemo izlaziti sa međusobnim
devojkama i sećam se da
si mi to veče rekao da ti se dopada
Stejsi Miler i da ćeš je pozvati u izlazak.
Rekao sam ti da ne možeš jer smo
ona i ja već bili zajedno.
Nismo, ali ja sam želeo što ona nije.
Slagao sam te jer sam bio ljubomoran.
I shvatam da nosim tu laž u srcu
poslednjih 25... -Prekini!
Ostani koncentrisan, uradi ono
što si mi obećao. -Misliš...?
Misliš da ću te izneveriti?
Znam te ceo život.
Ovo se ne radi svakog dana.
Nije mi lako.
Postaraću se da sve ide po planu.
Ne brini. -Hvala ti.
Bože. -Zdravo, Holi.
Šta radiš ovde? -Došao sam da te
vidim, imaš li vremena?
Uđi. Sedi.
Izgledaš divno. -Tako se i osećam.
Kako si ti?
Stvarno dobro, treba mi usluga.
-Traži sve što ti treba.
Treba mi ime, nekoga iz sistema
kome je baš teško.
Kome treba pomoć, ali je previše
ponosan da je traži.
Šta radiš? -Pomažem.
Treba mi ime. -U redu.
Koni Tempos. Njen dečko je umalo
ubio prošle godine kada je htela da ode.
Slomio joj je tri rebra prošlog meseca,
na smrt je preplašena da ga tuži
a mi ne možemo ništa.
Zdravo. Koni Tempos?
-Ja sam Ben Tomas iz poreske.
Uvek plaćam porez.
-Ovo je samo ispitivanje.
Ne razumem. -Mogu li da uđem?
Ne sada, moj dečko nije ovde.
-Veoma je važno za vašu porodicu.
Za moju porodicu?
Deco, pozdravite se.
-Prelepi su.
Sedite, molim vas.
O čemu se radi?
-Vaša kuća mi je skrenula
pažnju i želim da vas upoznam.
-Da me upoznate, zašto?
Želim da ti pomognem.
-Ne razumem.
Svestan sam tvog slučaja i tvog
momka. -O čemu govoriš?
Znaš ti. -Nemam pojma.
Deco, idite u svoju sobu.
-Vratiće se? -Neće.
Kažete da ste iz poreskog, ali lažete,
ko vas je poslao? -Sedite.
Neću. -Smirite se.
Dolazite kod mene i govorite mi
o kući i dečku, šta znate?
Ko vas je poslao ovamo?
-Niko.
Smesta izađite. Napolje.
-Verujte mi.
Ne verujem nikome.
-Razgovarao sam sa Holi.
Mogu da vas izvučem odavde,
na lepo mesto.
Zašto ste razgovarali sa Holi?
-Deca su vam ovde ugrožena.
Ne govorite o mojoj deci, ne znate
o čemu govorite.
Ne morate da živite ovako.
-Ne poznajete me, idite iz
moje kuće ili ću zvati policiju.
-U redu, uzmite moju vizitku.
Ne treba mi. -Ostaviću je ovde.
-Hvala, sada izađite.
Niste bespomoćni. -Razmislite,
molim vas.
Do viđenja, mnogo hvala.
Ne mogu sada da razgovaram.
-Moram odmah, gde si?
Nigde. -Vidimo se kod kuće.
Nisam tamo, putujem, čućemo
se sledeće nedelje.
Moramo o ovome sada.
Kako ste? -Dobro. Veliki dan.
Videćemo se u sali.
-I vas.
Čuo sam da si sakupio dovoljno
novca da neka deca dobiju
delimičnu školarinu za koledž.
Ništa mnogo, samo sam ubedio
nekoliko donatora da svet treba
da vidi još latinoamerikanaca.
Stalno te pitam, ali zašto ja?
-Jer si ti dobar čovek.
Ne, stvarno. -Čak i kada ne znaš
da te ljudi posmatraju.
Da? Da?
Dobro, ne čujem vas, pozovite
ponovo. Spuštam slušalicu. Zdravo.
Gdine Tomas, spremni smo za vas.
Ovo je prelepo.
-Kore od banane, ko bi rekao?
Emili?!
Treba da dospem?
-Suzan?
Kako je Rajan? -Dobro je.
Reci mu da sam spreman kada je
i on.
Situacija je malo luda u školi,
ali možda kada se završi.
Savršeno je.
Kakva je pita?
-Dobra je.
Pozvaćete je u izlazak, konobaricu?
-Neću.
Nikad se ne zna.
-Mislim da me ne vidi.
Laku noć, Ezra.
Da? -Bene, izvini što zovem
ovako kasno.
Neko iz poreske te je kontaktirao?
-Ne, imala sam problema sa
disanjem posle šetnje i onesvestila
sam se i odveli su me u bolnicu.
Izvini, ne znam zašto sam te zvala,
ali imam tvoju vizitku sa sobom.
Još si tu? -Jesam.
Da li ikada razmišljaš o umiranju?
-Ponekada.
Lice mi je poplavelo, to nije dobar znak.
-Odmori se, pokušaj da se naspavaš.
Volim da razgovaram sa tobom.
-I ja sa tobom.
Molim te mi ispričaj priču.
Jednom davno je bio jedan dečak
po imenu...
Baš imam sreće. Zvao se Ben?
-Ne, ime mu je Tim.
To ime mi se dopada. Nastavi.
Timov mlađi brat ga je stalno
gnjavio da prave avione jer je
bio dobar u tome, ali je Tim imao
veće snove. -Šta onda?
Jednom je Tim otišao u dvorište i
stavio granje i lišće na ruke i
penjao se na drvo. Brat mu je
rekao da ne može da leti.
Tim je rekao da ga samo gleda.
Popeo se na vrh i skočio je.
Koliko je drvo bilo visoko?
-Vrlo, slomio je ruku.
To je užasna priča.
-Postaje bolja.
Iz tog iskustva je Tim shvatio da
želi da leti pa je posvetio život
praveći svemirske brodove.
-Mislila sam da je ovo dobra priča.
Dok se zmajevi nisu pojavili.
-Sada postaje bolje.
Volim zmajeve iz svemira.
To su zmajevi iz svemira koji
bljuju vatru.
Zašto ne pokušaš da zaspiš i
kada se to desi, prekinuću vezu.
Ben? -Da?
-Hvala što si slušao i pričao.
Pokušaj da zaspiš.
Laku noć. -Laku noć.
Emili?
Lagao sam te. Svaki dan
razmišljam o umiranju.
Kada si došao ovde?
-Sinoć nakon razgovora.
Spavao si ovde?
Dobro jutro, kako nam je pacijent?
-Bolje.
Ben iz poreskog?
-Ostaviću vas.
Molim te ostani, može da ostane.
-Kako želite.
Onesvestili ste se jer vam je srce
previše slabo da pumpa dovoljno krvi u mozak.
Počinje da se gasi. -Koliko?
Zavisi od vašeg srca. Možda šest
nedelja, možda mesec dana.
Ali smo vas premestili na status
broj jedan. -Bar sam na spisku.
Dajemo vam i pejdžer i kada se
oglasi to znači da imaš donatora.
Lek koji sam vam dala će vam
stabilizovati pritisak u narednih 24 sata.
Onda šta? -Čekamo.
Mogu li to kod kuće?
-Čim budete stabilni.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7naf6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове