Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vrlo dobro. Hvala.
Hvala.
Vidimo se sledeći put.
Želim vam prijatan viken.
Želim vam prijatan dan.
Izvoli.
Hvala.
Laku noć.
Spremna?
Idem.
Evo.
Dođi ovamo.
On nije došao.
Zdravo, Nicholas.
Zdravo, Hannah.
Kako si?
Dobro, a ti?
Dobro.
Hannah?
Razvrstavala sam garderobu.
Zdravo.
Mislila sam da će ovo
da ti se dopadne.
Hvala ti.
Mislim da će lepo da ti stoji.
Staviću je u dnevnu sobu.
Imamo sve manje i manje prostora.
Približavamo se, jedni drugima...
Pomeramo se ka sredini...
pokušaćemo barem.
Stvarno...
u sredinu. Ponekad moramo
da sklopimo ruke...
i da vidimo...
Da...
Ima tu nečeg...
A kasnije...
Teško je.
U redu... a onda otvaramo.
"Bolesna si."
"U groznici si."
"Skoro da sam poverovala
da ćeš sići sa pameti."
"Nikada nisam osetila takvu jasnoc´u
i sigurnost kao večeras."
"Ova jasnoc´a i sigurnost ti dozvoljava da
napustiš svog muža i decu?"
"Da, tako je."
"Onda postoji samo jedno objašnjenje."
"Koje je?"
"Ti me više ne voliš."
"Da, tako je."
"Stvarno možeš to da kažeš?"
"Oh, tako me boli."
"Uvek si bio tako ljubazan prema meni."
"Ali, ja ti više ne mogu pomoći."
"Ja te više ne volim."
"Tako si sigurna u to?"
"Da, potpuno."
"Zato i ne želim da ostanem ovde više."
"I možeš li da mi objasniš
šta sam uradio da izgubim tvoju ljubav?"
"Naravno. Bilo je to večeras."
"Kad se veliko čudo
nije desilo."
"Tada sam videla da ti nisi čoveka
koga sam zamišljala."
"Objasni mi malo bliže,
ne razumem te."
"Strpljivo sam čekala osam godina."
"Moj bože, znam da se čuda
ne dešavaju svakog dana."
"Ali kada se ovaj udarac srušio na mene..."
"Tada sam bila potpuno sigurna..."
"Sada se čudo neće desiti."
"Ti ne razmišljaš."
"Ti ne govoriš."
"Ti ne razmišljaš, ti ne govoriš
kao običan čovek..."
"kao čuvek..."
"Vrlo moguće."
"Ali, ti ne razmišljaš
i ne govoriš"
"kao čovek sa kojim bih
mogla da živim."
"Ti ne razmišljaš."
"Ti ne razmišljaš, ti ne govoriš"
"kao čovek sa kojim bih
mogla da živim."
"I dalje sam..."
"I dalje sam tvoja mala igračka."
"Tvoja lutka."
Gospođo...
Ja sam Simonova majka.
Moram da razgovaram sa vama,
kao majka sa majkom.
Otvorite.
Otvorite vrata.
Zar vas nije stid?
Moj mali dečko piški u krevet svako veče.
Otvorite ova vrata.
Šta sad?
Izvinite?
Ima li koga ovde?
Iz vašeg stana nešto kaplje.
Šta se desilo?
Narandžasta voda je na sve strane.
Otvori vrata.
Moj bože.
Šta se desilo?
Sledeći.
Torbu.
Ovuda.
Zašto se smeješ?
Ne smejem se.
Šta ti se desilo sa okom?
Nije to ništa.
Malo mi je bolje...
Je l' si bio kod doktora?
Tražiću da idem,
ako mi ne bude bolje.
Kako si ti?
Mislim da ne mogu da preživim ovde.
Prebaciće me.
Svi misle da ću to da uradim.
Halo?
"U svakom slučaju, oslobađam te svih
tvojih obaveza prema meni."
"Ne smeš se osec´ati
vezanim na bilo koji način,"
"više od mene."
"Mora da postoji savršena sloboda
za oboje."
"Evo ti nazad tvoj prsten."
"Daj mi tvoj."
"Je l' ovo neophodno?"
"Da, jeste."
"Evo."
"Dobro."
"Sad je sve gotovo."
"Moram biti sama
da jasno pogledam unutar sebe."
"I na sve ovo što me okružuje."
"I zašto..."
Izvini.
Halo?
Da...
Ne govori to...
Je l' si jeo?
Da li si dobio paket?
Stići će ti uskoro.
Pratila sam njihove instrukcije.
Trebao bi sve da dobiješ.
Halo?
Je l' si još tu?
Hoćemo li početi iz početka?
Da.
"Evo ti ključevi."
"Od kuće, a služavka..."
"Služavka sve zna bolje od mene."
"Ali, ti si moja žena"
"i uvek ćeš biti."
"Čula sam da kad žena
napusti kuću svog muža"
"kao što to ja sad radim..."
"da je on zakonski oslobođen
od svih obaveza prema njoj."
"U svakom slučaju, oslobađam te od svih
obaveza prema meni."
"Ne smeš se osec´ati
vezanim na bilo koji način,"
"u svakom slučaju
ne više od mene."
"Mora da postoji savršena sloboda
po oboje."
"Evo ti nazad tvoj prsten."
"Daj mi tvoj."
"Je l' ovo neophodno?"
"Da, jeste."
"Evo."
"Dobro."
"Sad je sve gotovo."
Nicolas?
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Dolazim.
Uhvati ovo.
I ovo...
Ja c´u ovo da uzmem.
Sada c´emo ih povuc´i i spoji ih.
Prebaci ga odozdo.
Povuci. Povuci prema tebi.
Tako. Dobro!
Hvala ti.
Hvala, Hannah.
Vrlo dobro.
Ko je sledeći?
Roxanne, je l' si spremna?
Akcija!
Rez!
Michel?
Ne znam da li si dobio
moju poruku.
Zovem te svake nedelje.
Nikad ne znaš sa ovim telefonima...
Mislila sam da ti dođem
u posetu
da vidim kako si.
Dugo se nismo videli.
Pretpostavljam da pripremaš
malu zabavu.
Mislila sam da spremim
Charlijev omiljeni kolač.
Isti onaj koji sam spremala tebi.
Biće mi drago da te vidim.
I dalje sam ti majka.
Još smo porodica...
Volim te.
Vidi.
Vidi šta sam ti donela.
Vidi, dođi ovamo.
Dođi ovamo, molim te.
Dođi ovamo, ukusno je.
Probaj kako je ovo dobro.
Tako je dobro!
Hajde, jedi.
Dođi ovamo.
Dobro je! Tako dobro!
Hajde, jedi.
Hajde, jedi.... jedi... jedi!
Hajde, jedi! Jedi!
Dođi ovamo.
"Dragi Charlie,
sretan rođendan!"
"Danas je poseban dan
i mnogo mislimo na tebe."
"Sa svom ljubavlju,
baka i deka."
Pa, ja sam?
Ja sam ta koja je ljuta?
Ti me ne voliš.
Nemaš ništa da kažeš?
Mnogo te volim.
Ti me ne voliš, već sam ti rekla!
Više me ne voliš!
Da li si me ikad voleo? Ja ne znam!
Iskreno, ne znam!
Moraš da mi kažeš, jebiga!
Ne želim da gubim vreme!
Trebao si da mi kažeš šta želiš!
Da jebeš devojku sa prijateljima!
Trebao si da mi kažeš šta želiš
još na početku!
Da sam znala, nikada se ne bih
smuvala sa tobom!
Trebao si da me upozoriš, jebote!
Trebao si da mi kažeš
šta hoćeš!
Uradila bih sve za tebe!
Šta ja radim ovde!
Otvori ova vrata!
Bako!
Charlie, vrati se unutra.
Charlie, dođi ovamno.
Ali zašto?
Uđi unutra.
Hajde.
Rekao sam ti.
Mama, rekao sam ti da ne dolaziš.
Nisi dobrodošla ovde.
Sad te molim da odeš
i da nas ostaviš na miru.
Hannah?
Da.
Hoćeš li da me počešeš po glavi?
Znaš da moram da radim.
Da, znam, ali mi to nisi radila
dugo, dugo vreme.
Dođi ovamo!
Jednom,
bio je dečak
koji je prolazio
kroz veoma gustu i mračnu šumu.
Kad je napokon
našao kako da izađe
iz šume
izašao je
u pustinju,
ogromnu i suvu.
Jednog dana, na vrhu planine,
otkrio je
dva veličanstvena jezera,
vrlo velika.
Bili su jedno pored drugog.
To su bila najveličanstvenija jezera
koja je ikad video.
Imala su najčistiju vodu.
Tako čistu...
da, ako si je pio
i zamislio želju...
ispunila bi se.
Malo niže.
Tako je. Dobro.
Je l' ovako Ok?
Da.
Gospođo, moram da vas informišem
da je vaša članarina istekla.
Vaša kartica više ne važi. Žao mi je.
Tamo je gore. Iza garderobe.
Mogu li da pomerim garderobu?
Da, naravno.
Biće to jako teško!
Pomeriću je samo malo.
Mislite li da je ozbiljno?
Videćemo sad.
Moram da odem da pogledam
stan iznad vašeg.
Da, oni vas očekuju.
Donna je napravila isti
ukusni sos koji uvek pravi.
Charlie me je pitao gde je deda.
Rekla sam mu da ima grip.
Obećala sam mu...
da ću da ti proverim temperaturu.
Onda me je zagrlio
i zamolio me da te pozdravim.
Michel će ti uskoro doći u posetu.
Videćeš.
Nikad mu neću oprostiti.
A ne bi ni ti trebala.
Kako možeš da uradiš tako nešto
svome ocu?
Kad ćeš doći ponovo?
Ne znam.
Našla sam je.
Našla sam kovertu.
Sa slikama unutra.
"Tim se priprema
za vuču,"
"šestu u poslednja dva meseca,"
"na 20-tak kilometara van obale"
"tako da se ostaci
ne pojave na njoj."
"Isprva zvaničnici nisu bili sigurni da li
se to može izvršiti"
"pre vikenda."
"Razmotrili su i zakopavanje kitova,"
"ili da ih izrežu,
pa da ih spale."
"Stanovnici su ubrzo počeli da se žale
na miris"
"duž obale između Nieuporta
i Ostendea."
"Prema zvaničnim izvorima,
poslednjeg četvrtka"
"vlasti su odlučile da bi vuča trupa
na otvoreno more"
"bila neizvediva jer je mogao
da se raspadne."
Šta ćeš da radiš?
Koliko je veliko?
Ogromno je.
Kako si, Hannah?
Kako ti je sin?
Dobro je. Hvala.
Héléne?
Da?
Pitala sam se da li danas
mogu ranije da odem.
Ne osećam se baš dobro.
Užasno me boli glava.
Hannah, žao mi je.
Naravno da možeš.
Mogu li da uradim nešto za tebe?
Hoćeš da te odvezem do kuće?
Makar do autobuske stanice.
Ne, hvala.
Samo moram da odem do kuće
i da se odmorim.
Mislim da će mi malo
svežeg vazduha prijati.
Sigurno.
Hvala.
Budi dobar, Nicholas.
Odlaziš?
Da.
Vidimo se sutra.
Charlie! Charlie, dodaj loptu!
Halo?
4-ti sprat.
Stan 42.
Da.
Zdravo.
Molim te, uđi.
Ovo je Fynn.
Hvala.
Izvoli!
Zdravo i tebi!
On je sad vaš pas.
Jede ovaj hleb dva puta na dan.
U 8
i u 19.
Ovde su sve njegove vakcinacije
i informacije koje su vam potrebne.
OK. Dobro zvuči.
Da li vam se dopada?
Čuvajte ga.
Boji se
zvuka sirene hitne pomoći.
OK, pripazićemo na to.
Je l' ćete dobro
da postupate prema njemu?
Naravno!
Mnogo vam hvala.
Želim vam lep dan.
Idemo.
"To je potpuna istina."
"Savršena istina."
"Kad sam živela..."
"Kad sam živela kod kuće
sa mojim ocem..."
"delio je svoje mišljenje
sa mnom o svemu..."
Žao mi je...
Mogu li da počnem iz početka?
Izvinite.
Ne brinite.
Kad budete spremni.
Treba mi malo vazduha.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8pswu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове