Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
CIMERI
Večeras ima da upecam neku
seksi ribu.
Pa idi i upecaj.
Jesi li nadrkan?
- O čemu ti to pričaš?
- Trljaš me.
Ti si hteo da legneš ovde.
Da, a ti si taj koji se trlja.
Dobro, Hampus, ja sam đavolski nadrkan.
A naročito na tvoje tesno dupe.
- Jesi.
- Jesam.
- Stvarno jesi. Daj da ga pipnem.
- Dobro, budi nežan.
Jeb'o te, ovo je odvratno.
Onda ću moraću malo da te pojebem.
- Jebi se.
- Da, jebao sam te.
Hej, Bjorn, pogledaj.
- Da li izgledam dobro?
- Ne.
- Šta znači to ne?
- Ti ne možeš da izgledaš dobro.
Izlazim. Hoćeš li da mi se pridružiš?
Ne, ostaću ovde.
Hajde.
- Možeš ovo da središ drugi put.
- Ne, hoću da završim danas.
Možemo da odemo u gej klub...
Mogao bi i ti da ga primiš.
Dugo nisi.
Verovatno si zato stalno prgav.
Da, verovatno zato, Hampus.
Pa, ostani onda kod kuće
i nastavi da se duriš.
Nazovi me ako se predomisliš.
Ćao.
Zdravo, ovde Hampus.
Reci ako je nešto važno.
Ako nije, nemoj. Zdravo.
- Zdravo.
Ćao, ćao.
Pa, šta ti misliš?
Lepa je.
Da.
Zaljubio si se?
Ne znam... Ne znam.
Tako si lep.
Mali meca.
Zagrli me da te osetim.
Lep i čist.
- Sad?
- Ne.
Sad!
Ne, opet je mutna.
Sad je dobra.
Koje kanale imamo?
Vidi...
Uđi...
- Zdravo, Bjorn.
- Zdravo.
Da li je kod tebe moj...
Gde me moj punjač za mobilni, Hampus?
Tu je negde.
- Gde je?
- Ne znam.
Hoćeš li da mi pomogneš da ga nađem?
Uzmi moj.
On je u utičnici.
Vratiću ti ga kad nađem moj.
Da, to zvuči dobro.
- Ćao.
- Prestani.
Da?
- Zdravo.
Ja sad odlazim,
pa sam htela da se pozdravim.
Dobro, onda zdravo.
Ideš kući?
Da, pa ne...
Ustvari, trenutno sam bez posla.
Hoćemo li da pođemo?
Ispratiću te do tramvaja.
- Ne moraš, idem ja..
- Naravno da hoću, hajde.
- Dobro, pa... ćao.
- Ćao.
Zdravo, ovde Hampus.
Reci ako je nešto važno.
Ako nije, nemoj. Zdravo.
- Što gledaš gore?
- Gledam ISS.
Šta je to ISS?
Šta je to?
- Internacionalna svemirska stanica.
- Stvarno.
Pokaži mi onda. Gde je.
Ne možeš da je vidiš sad.
- Šta si radio celu noć?
- Krečio sam.
Krečio... Šta?
Krečio si celu noć?
Da.
- Uzmi ovo.
- Pij malo vode, Hampus.
Pij malo vode, Hampus
Ljubavi moja mala.
Doneću ti malo vode.
Oj.
Jao, ovo je divno.
Kakav posao.
Kupio sam ti spejsšatl.
Na parkingu je.
- Dobro. Dođi.
- Jesam, stvarno!
- Da, hajde.
- Ali kupio sam ti spejsšatl.
- Dođi.
- Ne, ne, ne.
Ne, prestani. Hoću da spavam.
Hoću da spavam ovde.
Ovde nema dovoljno mesta
za nas obojicu.
Hajde, budi malo ljubazan,
bar jedanput.
Hampus...
Mogu li da spavam u tvom krevetu?
- Zdravo.
Jesi li spremao ovde?
Nisam.
Izgleda kao da si spremao.
Ovo neće ići, Bjorn.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaxd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове