Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pre 40 Dana
Probudio sam se na ulici...
Poslednje cega se secam je...
...da sam dosao u tvoj stan.
A sta je sa spavacom sobom?
Da li se secas toga?
Drzao mi je noge.
- Da, kako da ne.
Zasto sve mora da bude takmicarski?
- Da bi se tako osecao bolje.
Da, ali ti si izazvao mene.
- Ti to nazivas izazovom?
Hoces da idemo opet?
Hej, momci, subota je...
Opustite se.
Znam kako da se opustim bolje od tebe.
- Sumnjam. Izgledas sexi kad si mokra.
Zasto li ja trpim ovo?
- Zato sto me volis.
Hej An, sta kazes da te kloniramo,
da nisam uvek ja sam?
Zasto ne bi pozvali jos nekog veceras?
Sta je sa mojom sestrom, tek se doselila, ne zna nikog.
Tvoja sestra? Kad se to dogodilo?
- Imali smo veliku svadju pre nekoliko godina.
Ukrala je jednog Aninog decka.
- Bilo je vise od toga, ali pomirile smo se, i sad opet imam sestru.
Ne znam, mozda i nije dobra ideja.
Nije navikla na... Znas...
Momke koji su na jedno vece.
- Mogu se ja smiriti, samo cekam onu pravu da dodje.
Da, onu savrsenu koja ne postoji.
- Pa to nije ono sto je Dzastin rekao.
Ja sam vec jednu nasao.
To se zove umetnost.
Ovo mesto je mrtvo.
Idem da proverim stanje u drugim klubovima.
Noc je jos uvek mlada.
Videcemo se kasnije.
- Cao lepotice. Cao.
Halo?
- Sa kim si ti veceras?
Izvini?
- Da li si srecan? Ko je to?
Verovatno me se ne secas... Ali bili smo
zajedno pre nekoliko meseci.
Kako bih mogao da zaboravim tako lep glas kao tvoj?
- Mislis li da se pored tolikih zavodoljavanja zena, zadovoljava tvoj ego?
Hej, ja se samo zabavljam.
- Da li si ti stvarno toliko glup, Markuse?
Ko je to?
- Sigurna sam da si se i sada nalozio, zar ne?
Neka lepa devojka koje se nisi setio
sledeceg dana. Ovo ce te ubijati. Ubijati.
Halo. Ana... Izvini, mislio sam
da sam nazvao Dzastinov broj.
I jesi, on spava sada.
Jel ti treba prevoz?
Sta se desilo sa onom devojkom, sa kojom si bio?
- Nista.
Slatka je.
- Mi smo u L.A. sve su slatke.
Ti si vise lepa nego slatka.
Hvala.
Boze, ti si toliko napet.
Ok, trebalo bi da stanemo, pre nego sto upadnemo u nevolju.
- Ne bi voleli da se to desi.
Uplasio si me.
Sta radis?
- Probudio sam se u mojim kolima.
Jesi li bila previse umorna da vozis sinoc?
Kako to mislis?
Sta se dogodilo?
Pokusavas li da budes smesan?
Reci mi tacno sta se desilo.
Sta nije u redu?
Ponekad kada zaspem, i dalje nastavljam.
Sta?
Izgleda kao da sam budan ali, u stvari mesecarim.
Ne razumem.
- Dzastin mi je govorio da odem da posetim doktora u vezi toga.
Mesecario si dok smo se ljubili?
- Zasto smo se ljubili?
Zao mi je.
Jako mi je zao.
- Bio si jako agresivan.
Nisam zeleo da se ovo desi.
- Nastavio si da me pritiskas.
Zasto me nisi zaustavila, Ana?
Ti si ona koja je udata.
- Zasto onda flertujes sa mnom, sve vreme?
Nisam flertovao, samo sam bio ja.
Sta smo uradili?!
Hej, ti volis Dzastina.
Bilo je poteskoca izmedju nas u poslednje vreme.
- Dzastin je lud za tobom.
Pokusavali smo da ostanemo trudni.
Nije tako lako kako drugi misle.. U poslednje vreme
smo pokusavali i bilo je tako... Ne mogu da izgovorim.
Sta ces da mu kazes?
- Reci cu mu da sam bila sa mojom sestrom.
Bila sam tamo nekoliko noci, da joj pravim drustvo.
Razumece. Neces mu reci za ovo sinoc?
- Bila sam ljuta na njega.
Vidim to sada... To je razlog
za ono od sinoc.
Nije u vezi tebe i mene.
- Kako ces to da mu objasnis?
I da rasturim sve sto imamo?
Sve sto ti imas?
Bice lakse vremenom.
Ovo ne lici na tebe.
Koji deo? Spavanje sa tobom ili sakrivanje od njega?
Zao mi je, Ana.
Nemas zasto da mi se izvinjavas.
Nije se dogodilo.
EKG je normalan i MRA i nema nikakvih abnormalnosti.
Da li mesecaris?
- Ne treba mi ni klinika, da bi mi rekla da mesecarim.
Rekao si meni, i to je vise od mesecarenja.
- Potrebno mi je nesto da ne lutam vise.
Ako Pernzombia ne pomogne, trebace ti nesto jace.
Sta je pernzombi?
- To je nesto sto ce pomoci bilo cemu sto lici na mesecarenje.
Voznja kola? - Da.
Vodjenje Ijubavi? - Postoje dokazi i oko toga.
Plivanje... nesto sto jos nisam radio.
Nikad nisam cuo da
je neko plivao, dok je mesecario. Koliko se ovo vec dogadja?
Ne znam, od detinjstva.
Samo sto se pogorsalo u poslednje vreme.
Dobro... Ovo bi trebalo da te spreci da odes bilo gde.
A ako ne,
pozovi moju kancelariju, i smesticu te u kliniku. Prijatan dan.
Odvratno... Samo kazem, da bacis hranu
kad zasmrdi.
Ako ces donositi mrtav rucak, nemoj ga ostavljati unakolo.
- Izvini, ali nisu mi rekli da si vegeterijanac.
O stvarno? Ja sam vegeterijanac.
Vegeterijanac. Ima razlike.
Ne trebaju mi cudna stvorenja kao ti.
- Pa... Kako napreduje mesecarenje sa pernzombijem?
Probudio sam se u svom krevetu sinoc.
- I to je pocetak.
Ana hoce da te zameni, ides negde za vikend?
Bolje da ostanem van vidjenja ovog puta.
- Hoces da idemo na rucak? Ne mogu danas.
Ja sam... ocekujem grupu za rucak.
- Grupu?
To su Ijudi koji su navuceni na sex.
Sta, sto me gledas tako?
Moja mama me je pitala za tebe pre neki dan.
Reci joj zdravo, i izvini joj se za svaku ruznu
stvar koju znas u vezi mene.
Hej, mislim da je to dobro. Sto radis.
- Hvala.
Zdravo, moje ime je Rom, ja sam sexokolik.
Ovo je bila teska nedelja, kad sam gledao pornice.
Na mrezi... budan svako vece, pa sam prodao svoj kompjuter.
Nema vise pornica.
Zdravo, ja sam Markus Turner.
Samo tvoje ime.
Zovem se Markus i...
...samo pokusavam ovo da shvatim.
Mi smo deca na pocetku ovog procesa,
navikli smo da dobijamo sve sto smo hteli u prodavnici slatkisa.
Prosle nedelje mi je muz oprostio,
sto sam bila neverna, za sve lazi i prevare.
Kada zelite da postupite pravilno, pozovite nekoga,
trebace vam prijatelji da vam pomognu kroz ovo.
Zdravo, ja sam Dejvid, i ja sam sexokolik.
Prvih 30 dana ce biti najteze.
Bezite sa mesta i situacija na kojima osetite nesto.
Pokusajte da ne osetite nesto vise sa prijateljima.
Ne idite brzim putem, osetite bol.
Iznenadjenje!
Sta sad?
Uzmi crvenog. Jesi li ti
ovo uradio? Ana i ja smo.
To je fantasticno... Kako ste usli?
- Tvoj poslodavac. Da li ste je pozvali?
Tvoja adresa jeste.
- Koja je?
Ne znam, Ana je to sredila.
- Jel moze mala pomoc sa ovim?
Izvini, siguran sam da je slobodna.
Hej slatkisu, vidi imam cipele na sebi.
Da, naravno da imas.
Marcus, dragi, promenuo si broj, ali
mi nikad nisi dao novi.
Poslednji put kada sam te videla,
je bilo kad smo se Ijubili blizu kola?!?
Zvucali smo kao kitovi, kad vode Ijubav.
Izvini nas na 2 sekunde.
Ne secam se nje.
- Da, kako da ne.
Pa... Gde je Ana?
- Sve je sredila, i otisla kuci, nije se dobro osecala.
Evo je.
Hej, slatkisu.
Upravo pricamo o tebi... Da evo ga pored mene,
hoces da mu cestitas rodjendan?
Ok, da reci cu mu.
Da... brzo se oporavi, volim i ja tebe.
Cao.
Rekla je da ce nazvati kasnije.
Svaka cast, u redu.
Hej, steta sto ovo nije zurka u bazenu.
Voleo bih da vidim ove dame mokre.
Mozda ne bas sve.
- Postavila sam nesto?
To je bas lepo od tebe.
- Da, ali mislim da sam pogorsla.
Ben, ovo je Brenda.
- Beki.
Izvini Beki... Ona zivi gore na spratu.
Ovo je moj najbolji prijatelj, i sef Dzastin.
On kaze da smo mi najbolji prijatelji, zato sto sam mu sef.
- U stvari, mi smo se upoznali, prilikom namestanja.
Jel ono tvoj crtez tamo?
- Jeste. Stvarno si talentovan.
Mogu da kazem da imas dubinu.
- Hvala.
Ja sam dubok.
Mogu da ti pomognem, da ih isprobas kasnije, ako zelis.
Hvala.
Sta je ovo?
Ovo je jedan od poklona, od Ane i mene.
To je kutija za vezu.
Nekoliko parova ima ovo, pre zenidbe.
- Znaci, otvoreno je?
Hoces li da se igras sa mnom nekad?
Ana je pregledala album sa slikama...
I shvatila da ti nemas ovu sliku.
Hvala, covece.
"Iskoristi pametno, Markus".
Neko je uspesno iskopirao moj potpis.
Ko mi je poklonio ovo?
Ozbiljno, ko mi je dao ovo?
- Neko ko nije navikao da kupuje za muskarce.
Bio je ispod stola u kuhinji,
nije bio sa ostalim poklonima.
Hvala, od koga god da je.
Bilo je mnogo zena ovde...
Neke su mi cak izgledale i poznato.
Mozda bi mogao da das nekoj i sansu.
Da. To nikad ne
upali. Moj sponzor je rekao da goristim sex da bih pobegao.
Ne govorim o vezivanju. Samo izlazenju vise od jednog dana.
To nikad nece upaliti.
- Avantura. Ok, idem, moram da nesto podignem.
Srecan rodjendan.
- Hvala.
Dolazim za sekund.
Samo minut.
Zdravo?
- Zvono ne radi?
Primili smo 911 poziv.
Stvarno?
Da, stvarno.
Nisam pozvao 911.
Neko je pozvao 911 iz ovog stana i spustio slusalicu.
- Iz ovog stana?
Jesi ti ponavljac? Nije nista receno, samo je
nazvano i prekinuto.
Nisam zvao 911.
- Imas li nesto protiv da pogledamo unutra?
Da proverimo da je sve u redu.
Ne... nemam.
Zdravo!?
Zivis ovde vec neko vreme?
- Da.
Lep kraj.
Jeste.
Izgleda kao jos jedan suncan dan.
- Da.
Sobe su ciste.
Znate sta sam uradio?
Zvao sam 411 jutros, mozda sam greskom pozvao 911.
Nemojte toliko dugo oklevati da dodjete do vrata.
Da, zao mi je zbog toga.
Halo?
Ko si ti?
Hej, mislio sam da ces doci kasnije danas.
Sinoc sam mesecario. Opet.
Lekovi ne deluju?
- Izgleda da mi treba nesto jace.
Ana i ja imamo piknik na plazi, za
rucak. Hoces da nam se pridruzis?
Hvala, ali imam zakazano.
- Hajde, slavimo. Godisnjica nam je.
Srecna godisnjica.
Kako su stvari izmedju vas?
- Bila je malo Ijuta, razume me dosta.
Ali nista sto se ne moze srediti.
Koliko je sati?
- Tacno sati da kupis sebi sat.
12.
Moram da idem.
Reci joj, hvala za sliku.
I za igru.
Hej, napravila sam limunadu...
Trebala je da bude
roza limunada, ali mislim da sam dodala malo vise crvene boje.
Jel treba jos secera?
- Da. Izvini.
Da li bi ti smetalo, da te malo slikam?
- Valjda ne. To je samo radi razogovora.
Sta ti znaci ta tetovaza?
- Ne znam.
Ne znam ni zasto sam je uradio.
Volis da fotografises?
Da, volim da hvatam romantiku.
Kada sam bila mala, volela sam da se pravim da mi je sa kamerom prvi put.
Mislio sam da si pevacica.
- Ne, samo sam vezbala za koncert, koji imamo sad za vikend.
Mozes slobodno da dodjes...
Ja sam u stvari fotograf za L.A. posmatrace.
Zvuci zanimljivo... Da li to znaci
da cu biti na naslovnoj strani?
Ako budes fin.
- Da li volis da plivas?
Uzimala sam casove kao mala, sto mi je bilo dovoljno.
- Zasto ne udjes sada?
Ne, potonucu kao kamen.
Ne, srecnija sam ovde, disajuci na vreme.
- Hajde.
Naucicu te kako da plivas.
Ja cu tebe da naucim da fotografises.
- Ne moras to da radis.
Ne, zelim to.
Da li si primetila nesto cudno
sinoc oko mog stana?
Kako to mislis?
- Da li ti je izgledalo nesto neobicno?
Videla sam te kako se Ijubis sinoc ovde kraj bazena sinoc.
- Jesi li sigurna da sam to bio ja?
Posto si se vratio u svoj stan, pretpostavila sam da jesi.
Zasto? Jesi joj prijatelj?
- Ne, ponekad mesecarim.
Vau. To je bas divlje.
- Da.
Znas, negde sam procitala da,
se neko ugojio 10 kila dok je mesecario.
Jesi li mi videla lice?
- Ne, bilo je previse mracno.
Da li si primetila jos nesto?
- Ne.
Hej. Sta nije u redu?
- Ana je nestala.
Kako to mislis?
- Nije se pojavila na nasem pikniku juce.
Kad si je poslednji put video?
- Pre dve noci.
Posle tvoje zurke.. Zvala je posle ponoci,
da mi javi da je kod sestre.
Njena sestra je u depresiji... Ana
provodi noci kod nje, s vremena na vreme.
...rekla je da ide tamo, ali...
- Ali sta?
Njena sestra je rekla da nije ni zvala Anu.
Pa, ko bi mogao da je zove?
- Ne znam.
Ostavio sam milion poruka na mobilnom,
zvao sam joj roditelje, na poslu, bolnice...
Ali nista. Zvao si policiju?
- Naravno.
Naravno da sam zvao policiju.
Mozes li da uzmes ostatak slobodnog
dana, da je potrazis sa mnom? - Naravno.
Zdravo, ja sam detektiv Kurvin,
trazim Dzastina Bailey.
Da, to sam ja... sta se dogadja?
- U vezi je sa vasom zenom.
Da li bi mogli da dobijemo malo privatnosti?
- Markus je Anin prijatelj.
Bojim se da smo pronasli telo,
sa njenim izgledom, u parku.
Ne razumem.
- Bilo je mnogobrojnih uboda.
Morate da dodjete da je indetifikujete.
To nije moguce, znam da je ziva, mora biti.
- Izgleda da je telo tamo vec 2 dana.
Kada ste poslednji put videli vasu zenu?
Pre 2 noci.
- Pomogla je da se organizuje zabava za mene.
Jako mi je zao. Da li bi ste voleli
da se vozite sa nama?
Jesi cuo sta se dogodilo?
- Da. Ja...
Znao sam je, bila mi je bliska prijateljica.
Jako mi je zao... Koja tragedija.
Sta ti radis ovde?
- Fotografisem slike za novine.
Da li znaju nesto, o tome ko joj je to uradio?
Ne, nisam cula nista. Ali
javicu ti ako cujem. - Ok.
Treba da nastavim.
- Ok.
Nikad nisam cuo da je neko plivao
dok je mesecario.
Ko bi joj to uradio?
Policija mi je postavljala svakakva pitanja.
Hoce da znaju da li je neko simpatisao.
Svi su voleli Anu, zar ne?
- Naravno.
Idem sad u kucu njenih roditelja.
- Hoces da idem sa tobom? Ne.
Ne, ti...
Ne moras to da radis.
- Zelim to.
Moram samo da nazovem svog sponzora.
- Nemoj propustati sastanke. Nije toliko vazno.
Bicu kod njenih roditelja, bicu dobro.
Treba ti ta grupa, znas koliko ti je vazna.
Nije...
- Vidi, bicu dobro.
Zvacu te kasnije.
Bes, bes, bes... Jos besa.
Kada hocu da pobegnem...
Odem u bar, da se napijem...
I opet sam besan...
- Zvuci kao teska nedelja.
To je bilo jutros.
Samo razmisljam o tome, da odem tamo,
da se napijem i istrosim.
Sta se desava kada se odupires bolu?
Stalno razmisljam o tipu koji je to uradio,
i zelim da ga nadjem i... povredim ga.
Tvoja osecanja zele da pobegnes.
Prosetacu kroz ovo.
Hvala sto ste moj sponzor. - Samo
pustaj ta osecanja iznutra. Pokusacu.
Napredujemo.
- Ne osecam se tako.
Mojom greskom, sam prespavao pre neki dan,
bilo je sve mrtvo, nisam mogao da osetim nista.
Ali sam ponavljao, iznova, i iznova, dok se osecaj
nije vratio.
Zivot je takav ponekad.
Deo tebe je spavao dosta dugo.
Nisam tebe pre vidjao ovde.
Prvi sastanak.
- Lepo.
Ja sam Markus.
- Gven.
Ja u stvari nemam nadimak. - Stvarno?
Stvarno. Moja mama nije verovala u njih.
Mislim, za sta one sluze?
- Pa ako se desi nesto tvom pravom imenu.
Ako se pokvari?
- Ili ako ga izgubis.
Kako ti je prezime?
- Travlin.
I ne znaci ribar, nemacko je.
Jesi ti iz Nemacke?
- Moj bivsi muz je.
Pomogao mi je oko stana,
kada sam unovcanila moj vencani prsten.
Voleo je zene.
Mnogo zena.
Zato sam ja pocela da volim mnogo muskaraca...
Prvo sam htela da mu se osvetim, ali onda nisam mogla da stanem.
Zao mi je zbog toga.
Nadoknadjujem vreme u bolnici u L.A-u.
Pomaze mi da ne razmisljam previse o tome.
- Zvuci kao da si presla kroz mnogo toga.
Nisam mislio nista pod tim.
- Ne, u redu je. U redu je.
Tesko mi je da budem samo
prijatelj sa muskarcem.
I meni je isto tako sa zenama.
Ali bih volela da pocnem...
Kao prijatelji.
Ti si Markus, jel da?
- Da.
Ti si bas popularan ovde, zar ne?
- Kako to mislite?
Pogledala sam u tvoju knjigu sastanaka...
I u glavnom su samo zene. To mora da je lepo?
Daju dobre napojnice.
- Da? Da li je Ana davala dobru napojnicu?
Ona nije bila jedna od mojih klijenata.
- Da li je trebala da bude?
Da li postoji nesto sto hocete da me pitate?
- Gde si bio one noci kad je bila ubijena?
Spavao sam.
Pre toga.
Ana i Dzastin su mi priredili zabavu iznenadjenja.
A pre toga...
Sam bio ovde.
Znas sta volim kod suncokreta?
Slome se tacno po sredini, da bi se doslo do lepih stvari unutra.
Vidi... Mogu da vidim da si voleo Anu.
I da bi voleo da nadjemo njenu ubicu.
Zato me nazovi, ako se setis bilo
cega, sto bi mi pomoglo oko toga. - Ok.
Obecavas da ovo nije neka uvrnuta
stvar sto radis?
Ne, samo me sprecava da odlutam.
Zar ne postoje lekovi za to?
- Da, i ja sam na jednom, ali ne pomaze uvek.
Moj doktor je rekao da ce me smestiti
na kliniku za mesecarenje.
Ok, izvoli sudoku zanimaciju,
u slucaju da imas problema sa snom.
Ostavi me ovakvog do jutra,
cak i ako te budem zvao da mi ih skinem.
Stvarno?
Do sutra ujutru.
Dobro.
Zdravo, mama.
Mislila sam da si mi taksi.
Dobro sam, hvala.
Kako si ti?
Mogu li da udjem?
- Samo sto sam prebrisala podove.
Treba li ti prevoz do negde?
- Snaci cu se.
Hej mama, secas li se kad si bila Ijuta na mene, kad
sam ostavljao vrata otvorena? - Nikada to nisi priznao.
Nisam mogao da zapamtim.
Mislim da sam to nekad radio dok sam mesecario.
Oh, molim te.
- I ostale stvari sam radio dok sam mesecario.
Nista slicno tome. - Da li se secas
da sam radio nesto... nasilno?
Imam pametnija posla da radim,
nego da pricam gluposti.
Mesecario sam dosta dugo u zadnje vreme,
i poceo sam da razmisljam o tati. Izvini.
Gde je taj taksi?
Nastavi sa dobrim poslom kao maser.
- To je spa centar, mama.
Tata, ucim.
Ucis?
Da vidim sta ucis?
Matematika, a unutrasnjost
sadrzi stripove. Ne bih rekao.
Da li mislis da je vreme za Tv?
Volela bih malo tisine.
Ljudi su govorili mnogo lepih stvari
o tati.
Da li je infarkt, porodicna bolest?
Samo jedi dobro, i puno spavaj.
On je izlgedao zdravo.
Mislila sam da bi voleo veceru pre,
nego sto te zakljucam?
Oh, to je... Hvala.
Mirise ukusno.
Isprobavala sam novi recept, iz kuvanja, u
kuvarskoj emisiji.
Nije bas uspelo, kao vecera na tvu.
Izgleda domace, sve sa folijom.
- Hvala.
Izvoli udji.
Da li bi ti smetalo da pocistim?
- Da li mi je stan toliko los?
Ne, samo... Prolazis kroz tezak period zbog onog sto se desilo sa tvojom
prijateljicom.
Znas, kad sam ja tuzna, prvo sto uradim je, da uzmem da cistim.
Ne moras to da radis.
Ne, ali ja volim da brisem...
To je kao da teras sve lose stvari iz svog zivota.
Ti me podsecas na nekog.
Da li si ti iz ovoga kraja?
Ne... Ja sam iz Paradisa, severnog kraja.
Mislim da im to treba, da se Ijudi ne bi selili tamo.
Upalilo je sa mojim roditeljima. Lepo
mesto za odrastanje, mnogo... drveca.
Da li bi ti smetalo da ti operem sudove?
Posto su muskarci uvek nesepretni.
Ozbiljno, to je stvarno lepo od tebe, ali ne...
Izvini... Zamenucu ti to.
Pa... Kao napredujes kroz sve ovo?
Pa... Imam zanimljive snove, u poslednje vreme.
Isla sam na analizu snova, na jednom casu.
- Ali ovo nista ne znaci.
Ne, samo ti opisi
sta se desava, jer ponekad u snovima radis, ono sto bi voleo da radis u stvarnosti.
Hajde, isprobaj me.
Tamo je neki covek. Stoji u mojoj sobi... I
nosi neku vrstu maske, sa kljucem u sredini.
Da li je lebdeo iznad kreveta?
- Da.
I lice mu je bilo neprepoznatljivo?
- Tako je.
I dok je lebdeo tamo, da li si video pacova?
Nisam. Jer pacovi simbolizuju
izdaju. - Nije bio pacov.
A svinja? Svinja znaci pohlepu.
- Ne, nije bila svinja, izvini.
Pa, nismo bas isli u vezi coveka sa maskom.
Da li ponekad ti osecas da nosis tu masku?
Prema Ijudima koji te ne znaju, pravog tebe?
Tesko je upoznati prave Ijude u ovom gradu.
- Da, ali ako postoji kljuc u sredini, sta mislis da je taj kljuc?
Hoces li da otvorim?
- Ne.
Cekaj da li je bio zec u snu?
Zec sa velikim usima?
Markus Tuner? - Da, to sam ja.
Hocete li da podjete sa nama?
Sta se dogadja? Hoces da pozovem nekoga
za tebe?
Imamo ga.
Zar necete da mi procitate moja prava?
Osumnjiceni je uhvacen, moguce je prepoznavanje.
I onako sam hteo da se predam
- Sta si to ukrao od mene? Mama?!
Okrenula sam taj taksi odmah, jer sam znala da
ces uzeti nesto iz kuce. Sta si ukrao od mene?
Pozvala si policiju za mene?
- Da, i imala sam svako pravo na to.
On je vas sin, gdjo?
- Nazalost, da.
Da li ste uzeli nesto iz njene kuce?
U mom dzepu je.
Neprepoznajem to, to nije iz moje kuce.
- Bilo je u mojoj sobi.
Zaboravio sam na to.
Privatno je. - Ogrlica.
Tata, volim te, veoma, puno...
I sve ostalo je isto do kraja papira.
I na ovome.
I pola na ovome. Puno, puno,
puno... Ali ostatak je pocepano.
Sta je jos pisalo?
- Ne secam se, bilo je takvo kad sam ih nasao.
Ne znam sta sam napisao.
Skini mu lisice.
Ti znas nesto zar ne?
Mama, moze mi pomoci da otkrijem ovo.
Molim te. Mama, imam snove.
Pokusavaju da mi kazu nesto.
Snovi odu.
Ne, ne, jos uvek ne mogu da osetim.
Ovo je malo bolje.
Sta se dogadja?
Hoce da dodjem u policijsku stanicu.
- Zbog cega?
Mora da misle da sam ja.
- Zasto bi mislili da si je ti ubio?
Mozda nemaju drugih dokaza.
Koje cudoviste je moglo ovo da uradi?
Ne znam, mozda postoji razlog zasto se ovo dogadja,
i kada otkrijemo taj razlog, sve ce imati smisla.
Kako moze nesto da ima smisla, za ubijanje Ane?
- Nisam tako mislio.
Ako me zadrze u zatvoru... hocu da joj ti
odrzis govor na sahrani.
Nece se to desiti? - Moglo bi... Mozda bi...
Mozda bi neko drugi trebalo to da uradi.
Ne. Ti si moj nablizi prijatelj.
I bio si njen prijatelj isto.
Dobro.
- U redu.
Gde si naucio da kuvas?
- Od moje majke. Pokusala je da me nauci dok sam odrastao. Probaj.
Kuvao bih vise puta, ali...
Zivim sam. Znas kako je.
Znam.
Hvala.
Povrce?
- Molim te.
Impresionirana sam.
Imas li bolji noz?
Noz... Noz... Noz...?
Sta?
Noz... Imas li ostriji?
Nemam... Bacio sam sve nozeve...
Mesecarim ponekad,
pa nisam hteo da se povredim.
Mesecaris? Da li si se ranije nekad povredjivao?
Pre neki dan.
Probudio sam se sa krvi na sebi, ne znam odakle mi.
Mozda si iskasljao.
- Da, mozda.
Mozes li da mi aniliziras krv,
za mene?
Zasto?
- Hocu da se uverim da je moja.
Znam da je uvrnuto to da ti trazim.
- Da, malo je jezivo.
Mislim... Verovatno i jeste moja,
samo hocu da budem siguran.
Treba da krenem.
Hej, jesi li spreman za vezivanje?
Beki, ovo je moja prijateljica, Gven.
Zdravo, drago mi je sto smo se upoznale.
Hoces mu ti staviti lisice?
Lisice? Ne. Ja samo idem.
- Imali smo veceru.
Zao mi je... Nije nista nastrano.
Stvarno.
Trebalo bi da popricamo o ovome kasnije?
Hoces da imas prvi cas fotografisanja sutra?
Sto nema veze sa lisicama.
Mozda.
- To je veoma nejasan odgovor.
Jel imas onda veceras pokrivanje ili ne?
- Da.
Dobro.
Znas, znala sam da ovo nije dobra ideja.
U pitanju je moje mesecarenje.
Beki me zaveze, da ne bih setao po noci.
Postoje razna vrsta lecenja za to?
- Znam, ali u poslednje vreme je postalo sve gore.
Tako i izgleda...
Molim te pomeri se.
Spavao sam sa zenom, svog
najboljeg druga.
Dok sam mesecario.
Da li je to uopste moguce?
- Ne izmisljam ovo.
Nisam rekao ni svom sponzoru za ovo,
ne znam ni zasto tebi ovo govorim.
Zvucis kao da ti je mozda potreban neko
kome mozes da verujes.
Analiziracu krv za tebe.
Daj ovo Beki...
Otkljucace me ona ujutru.
Ne razumem zasto ovo ne deluje.
Evo ga...
Evo ga uzorak.
Ako dodjes sutra u bolnici, mogu da
ti potrazim pomoc.
Ko je to?
Dobri prijatelji.
Hvala na veceri.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Masazer salon.
Pustili su te...
To je odlicno.
Detektivka hoce da te pita nekoliko pitanja.
Ostavicu vas nasamo.
Pa... Sta je otporno na hladnocu,
i moze da prezivi zedj?
Pistaci. I dok isprobavas jedan, mozes li mi objasniti
zasto je Ana imala divne slike, tebe u njenom ormanu?
Bili smo dobri drugovi.
- Ne, ne, ove su slike bile u stilu kolaz papira.
A te slike su bile u primenjene,
u srednjoj skoli.
Nisam znao za to.
- Da li ste ti i Ana isli da ucite, noseci jedno drugom prstenje?
Ana je bila Dzastinova zena, i dobra prijateljica,
to je sve.
Prelepa zena, voljena supruga, dobra prijateljica.
Ko god da je ovo uradio, mora da je mu sada jako lose.
Ne mogu ni da zamislim, kako je to sada,
ziveti sa tako necim.
Bicemo u kontaktu.
Pokazali su mi njen orman.
- Ne znam sta je ovo sve bilo.
Ona je... Pravila je nesto za tebe.
Radila je takve stvari.
Mogu li da te pitam nesto?
Sta je bilo?
Malo je smesno sto te ovo pitam, ali...
Da li je bilo... icega...
izmedju...
Zaboravi.
Nista se nije desavalo izmedju nas.
Izgleda da mi je to bilo potrebno
da cujem.
Da li nekad imas osecaj da si
uradila nesto lose, a ne mozes da se setis?
Sta mislis da si uradio?
- Nesto uzasno.
Znam da sam radila stvari koje su bile nepovratne.
- Ti, gospodjica savrsena?
Daleko sam ja od savrsenog. Kada sam odrastala,
radila sam stvari, koje su povredjivale nekoga.
Stojala sam u pesku, i ispisivala sam svoje ime.
Zamisljala sam da je okean Bozija Ijubav,
i nacin kada ispere moje ime...
Molila sam se Bogu da opere ono
sto sam uradila.
Znas, ja nikad nisam verovao u religije...
Moji roditelji nisu imali ni Bibliju.
Hteo sam da vidim jednom o cemu se tu radi,
pa sam je ukrao iz hotela.
Mozda bih postao nesto vise, da su me pustili
da budem kao moj otac.
Zao mi je zbog toga.
- Bog je onaj kome treba da bude zao.
Ima li novosti? Na testovima?
- Sedi.
Evo.
To su rezlutati analize.
Sta to znaci?
- Koja je tvoja krvna grupa? Nulta.
- Nije to tvoja krvna grupa, Markuse.
Mogu li da dobijem uzrok nazad?
- Sta mislis odakle je ta krv dosla?
Mislim da neko pokusava da mi smesti?
Da ti smesti za sta?
- Dobijam pozive od te zene, koja kaze da sam spavao sa njom i da sam je zaboravio.
Mislim da pokusava da uradi nesto da izgleda na
mene, da bi mi se osvetila. - I nemas pojma ko je ona?
Moj komsija je rekao da je video da je neko dolazio u moj stan
pre neko vece, kada...
...se nesto desilo.
- Kada? Kada se sta desilo?
Reci cu ti ono sto treba da znas, mogu li da dobijem nazad uzorak?
- Poslala sam ga na jos analiza.
Kakvih analiza?
- DNK test.
Da bude odredjenije.
- Dobro.
To ce nam pokazati nesto.
- Steta sto necemo imati rezlutate pre sahrane.
Sta?
- Pretpostavljam da ne zelis da se otkrijes da si je ubio.
Mislis li da sam glupa? Da ne
gledam vesti? Njena slika je...
...pored tvog kreveta.
Da li si stvarno mesecario, ili je to samo neko izvlacenje?
- Sta je uslo u tebe?
Ti si isti kao i svaki muskarac kojeg sam upoznala, ko zna kakva je istina.
Istina je upravo onakva kako pokusavam
da je otkrijem. Vrati mi nazad test...
Ako trazis uzrok nazad, kunem se da cu
odneti na testiranje u kriminalnoj bazi.
Merkuse... Molim te... Molim te...
Samo mi reci istinu.
Da li si ti to uradio? Mozes da
mi verujes. Mi smo prijatelji.
Zar ne?
Samo prijatelji.
Zasto ti izgledas tako otmeno?
- Anina je sahrana.
Oh, izvini...
Da li ides ubrzo?
Trebao sam vec da
krenem. Zeleo bih da budem sad sam, ako je to ok?
Da, naravno... Imam samo jedno brzo pitanje.
Samo sam se
pitala, sta je tvoja prijateljica radila, na mestu zlocina?
Hvala sto ste dosli.
Nazovi me kasnije. - Cao.
Gde si bio?
Stvarno sam zeleo da budem ovde.
- Nedostaje mi mnogo.
Stvarno mi je zao.
- Svi idemo u stan Anine sestre.
Potpisala se nazad.
Ona je tamo ako ti zatreba pomoc.
Kako se ti drzis?
- Ovo je ispao lep dan.
Napokon upoznajem Aninu sestru.
- Dosadilo mi je da te slusam, treba da odes.
Ana je bila moj prijatelj.
- Ma nemoj? Bila ti je prijatelj ili trofej?
Nije uopste tako?
- Ma, stvarno?
Rekla mi je da si agresivan.
- Rekao sam ti, moj problem.
Znam, pricala sam sa Dzastinom, rekao mi je da mesecaris, verujem ti.
Da li je to ono sto zelis da cujes? Sada, molim te, idi.
Sta si mu jos rekla?
Rekla sam mu da mislim da policija ne radi dovoljno dobro,
i da sam pocela da radim svoje istrazivanje
I to je sve.
Kako mogu da verujem da si samo to rekla?
- Ne moram da ti se objasnjavam.
Kako si me otkrila?
Ana mi je rekla da ides na te sastanke,
Dzastin mora da joj je rekao.
Zasto ja?
- Osecaj.
Dobicu sutra DNK test, pa cu da vidim
da li mi je dobar osecaj.
Nikada ne bi povredio Anu.
Sutra cemo znati istinu.
Volim istinu.
Dosli ste da odate postovanje?
- Ti si jedini Anin prijatelj, koji mi nije dao ni jedan trag. Zar nisi rekao da ste bili bliski?
Da li uvek ispitujete Ijude na sahranama?
Samo kada zrtva place iz svog groba,
trazeci pravdu.
Zao mi je ne mogu da vam pomognem.
Ani ne pomazes.
Sta ti znaci tetovaza?
Bilo je mnogobrojnih uboda.
Dobili ste Dr Chalmana.
Da bi ste me pozvali, ostavite sigurnosni broj.
Ako je nevolja za zivotom,
molim vas, prekinite i pozovite 911.
Halo?
Beki, cao.
Dobro je cuti tvoj glas.
- Sta nije u redu?
Nista, nista...
Zao mi je sto te zovem ovako
rano... pricacemo kasnije. Zdravo.
"Ja zgresih" on rece "zato sto sam izdao
nevinu krv. "
Ko je ovo uradio? Gven ko je ovo
uradio?
Da li sam to ja?
Treba mi pomoc ovde.
- Sifra plavo.
Sta se desilo?
- Ubodena je.
Izgubila je dosta krvi.
- Treba da ostanes i sacekas ovde.
Mozete li da odnesete ovo Dr. Travman.
- Ok.
Pre nego sto dodje u svoju sobu.
Da li ce Dr. Travman biti dobro?
- Nadam se. Tako je tuzno zbog njene sestre.
Poznavali ste Anu?
- Naravno da jesam. Ona i njen muz su dosli ovde, da uzmu poklon, na dan kada je ubijena.
Dzastin je bio ovde?
- Bio je malo neraspolozen tog dana, trebao je da bude srecan.
Zbog cega?
- Bili su otkrili da je ostala trudna.
Upravo sam hteo da te pozovem.
- Da, Dzastine, moramo da razgovaramo.
Nadjimo se kod groba tvoga tate.
- Ne... Objasnicu ti kad dodjes.
Beki, Markus je... Mozes li da mi
ucinis uslugu? - Upravo sam pred vratima.
Ne, veoma je vazno.
Na dnu bazena se nalazi otvor, i u njemu se nalazi noz, u
tom otvoru. Moram da znam, da li je taj noz i dalje tamo.
O cemu se radi?
- Reci cu ti kasnije... Samo mi posalji SMS ako je tamo.
Ovo je veoma vazno.
- Nisam dobar plivac.
Molim te, Beki.
Ima nesto sto ti nisam rekao.
- Sta to?
Policija...
Nasli su Aninu tasnu ovde.
Posle nalazenja tela.
Nisam im rekao da je odmah pored groba tvoga oca.
- Koja slucajnost.
Postoji nesto sto mi nisi rekao.
- Znas tacno sta se dogodilo Ani.
O cemu pricas?
- Rekla ti je da je trudna.
Ali nije bilo tvoje...
Zato si je i ubio.
Zato si meni dao noz, sa kojim si je ubio,
da bih ja mislio da sam to ja uradio.
I zato si sledece dve noci postavljao
dokaze protiv mene.
Jel' ovo neka bolesna sala?
- Onaj telefonski poziv na zurci...
To te nije zvala Ana...
Tada je vec bila mrtva.
Hteo si da mislim da je ona jos uvek ziva.
Sta je uslo u tebe? - Sakrio sam taj noz, na
mesto, gde nikad ne bi otisao kada bih mesecario.
Steta sto to nisi znao.
Koliko tih nozeva posedujes?
- Prestani.
Sa kim je ostala trudna, Dzastine?
Zasto me to pitas? - Hteo si da pomislim
da sam to ja uradio, dok sam mesecario.
Mislis da si uradio nesto dok si mesecario?
- Ti... Smestio si mi.
"Noz je nestao"
Markuse.
- Kako bih to mogao da budem ja?
Markuse, sta se dogadja?
Zao mi je, ne znam sta se dogodilo.
- Zasto su nasli Aninu tasnu ovde?
Zasto se ti stalno vracas ovde?
- Ne znam.
Zasto si me pitao, sa kim je zatrudnela?
Da li si spavao...
Da li si spavao sa Anom?
Jesam.
Mesecario sam u to vreme.
Da li mislis...
Da li mislis da si je ubio?
- Ne znam.
Mozda ima neke veza sa mojim tatom?
- Sve ima, i uvek je bilo, u vezi sa tvojim tatom.
Mozda ako bih shvatio...
- Shvatio? Sve sto si mi govorio, su bile lazi.
Moram da shvatim, sta se dogodilo...
Jer gde god da pogledam, vidjam mog tatu.
Prestani da govoris o svom tati.
- Desilo se dok sam spavao.
Reci mi u vezi Ane. Sta se desilo sa Anom?
Moram da znam istinu.
Da...
Idemo do mojih kola, do policije.
Zao mi je.
Nemas prava da udjes na
takav nacin.
Nema vise prici, mama... Nema vise igri.
- Moras da nastavis dalje.
Krijes mi nesto u vezi tate.
Ostavi na miru.
U vezi je sa pismom?
Ti imas ostatak pisma.
Markuse... Markuse,
neces naci nista.
"Molim te, prestani da povredjujes mamu,
Voli te, Markus. "
Kakav je bio?
- Bio je dobar.
Dala sam mu da ostane malo duze,
posto je zavrsio domaci.
Gde je gdja. Turner?
Doci ce kasnije kuci.
Ti si losa devojcica.
Cuo sam ga svake veceri, i vidjao sa
drugim zenama.
Vidjao sam ih i bez odece.
Secam se kako su mirisale.
Nisu mirisale kao ti.
Nisu mirisale kao mama.
- Prestani.
Prestani da mi to govoris.
- To je istina, i secam je se, po prvi put.
Moram da uzmem tasnu.
To je mamin ogrtac.
- Greg? Da.
Da. Sta je...
Zasto si budan? Dzenifer...
Dzenifer, cekaj. - Ne.
Tata.
- Ne budi toliko detinjast, ok?
Dzenifer... Dzenifer, hajde...
- Prestani tata.
Molim te.
- Markuse ovo nema nikave veze sa tvojom mamom, i dalje je volim.
Dzenifer.
- Reci cu joj.
Ne preti mi.
- Mrzim te, mrzim te!
Tata, probudi se.
Probudi se, molim te, ne
mrzim te.
Volim te.
Molim te probudi se.
Ne znam, zasto se nikada
nisam ovoga setio.
Ja znam zasto.
Greg, duso, da li si dobro?
Sta nije u redu?
Sta se dogodilo sa tvojim ocem?
O cemu pricas?
Ne secas se nicega?
Spavao sam.
Jesi li dobro?
Hocu da nastavis da spavas.
Nastavi da spavas.
Pokusala sam da te zastitim.
Ti...
Sakrivala si istinu od mene.
Pokusavala sam da zastitim tvoju
buducnost.
Ja zivim svoju buducnost,
upavo sada. I to je kosmar.
Znao sam da sam to bio ja,
sve vreme.
Zao mi je.
Samo sam hteo da proverim da si dobro,
pre nego sto se predam.
Neko me je napao.
- Da li mislis da sam to bio ja?
Nosio je crvenu jaknu, ali nisam mogla
da mu vidim lice.
Idem u policiju.
Sta se dogodilo sa tvojom bradom?
- Sa njegovog rucnog sata.
Mora da sam napravila ostecenje.
- Ja ne nosim sat.
Da li je bio srebrni sat?
Detektivku Traver, molim.
Halo?
Ostanite na liniji, dovescemo pomoc.
Da li je napadac jos uvek tamo?
Policija dolazi.
Ne mozes da napustis svoje,
krivicno mesto.
Policija je na putu.
- Tvoji otisci su svuda i na svacemu.
Neverovatno je da priznajes, i dok mesecaris.
- Da li si tako saznao za noz u bazenu?
Gven je bila napadnuta jutros. Zaboravio si da
skines sat, koji ti je Ana poklonila, proslog Bozica.
Zao mi je sto se sve ovo desilo.
Tako sam se osetio, kada mi je rekla,
sta ste vas dvoje uradili.
Tako sam se osetio, kada mi je
rekla da je trudna sa tvojim detetom.
Tako sam se osetio kada mi je rekla da ce da
rodi tvoje dete.
Volela je tebe, Markuse.
Volela je tebe.
Morao si da pobedi,
morao si da pobedis?
Neces se iz ovoga izvuci.
Ne.
Udji, vrata su otvorena.
Hej. Hej. Ide na odmor?
Ne, moj sponzor me vodi u
centar za rehabilitaciju.
Ovom ce trebati vremena, da se rane zarastu.
Nije da sam prosla kroz nesto slicno ovome...
Kada sam se prvi put doselila u L.A...
bila sam usamnjena, pa sam spavala sa deckom, iz moje zgrade,
koji me nije prepoznao...
sledeceg dana kada me je video.
Ubrzo sam nazvala njegov broj, i rekao je, kako
sam mogao da zaboravim, tako lep glas, kao tvoj.
Bila sam tako Ijuta...
Ali ti me nisi znao.
Sada... Sada znas zasto.
Da, ali..
Volela bih da nisam napravila taj poziv.
Trebala sam da razgovaram sa tobom,
lice u lice.
Ono sto se dogodilo izmedju tebe i mene je...
bio je poziv za budjenje.
Znas, kada se vratim, voleo bih da naucim jos
u vezi fotografisanja.
Mogla bih da budem slobodna.
Mozemo li da pocnemo iz pocetka?
Naravno.
Preveo: Nemanja NS. Poz! (:
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9f8wp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове