Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Postoje razni
načini da se udari kugla.
Ono što pokušavaš da uradiš je
da je pošalješ u određenom pravcu,
da pogodi drugu
kuglu i ubaci je u rupu,
ali sledeći put šalješ kuglu
koja će razdvojiti ostale.
Kada prvi put počneš da igraš,
misliš da se radi
samo o toj jednoj kugli.
Kuglu možeš udariti sa povratnim
spinom, bočnim spinom ili odozgo,
ili je možeš uputiti na
ivicu stola, da se odbije.
Možete udariti loptu meko,
jako ili je samo malo okrzneš.
Možete poslati kuglu iza druge kugle
da bi otežao protivniku pravi potez.
Jednom kada stekneš te veštine,
možeš uraditi bilo šta od toga.
Neki očevi vode svoju decu
u crkvu a neki na partiju bilijara.
To rade neki očevi.
Moj otac? Odveo
me je u bilijar salon,
i naučio me kako da
igram igru zvanu 9 kugli.
Jesi li spreman?
- Da.
Mm! U redu, momci.
Reći ću vam šta ćemo.
Stavićemo moj sat
na vaših 50 $.
Vredi 3... 5 puta više od toga.
- Čekaj, čekaj. Šta to radiš?
Šta kažete?
Ja i moj sentimentalni, u sat
zaljubljeni sin protiv vas dvojice,
i kažemvam zbog
toga što smo... mi smo...
Ne, tata. Tata, hajde. To je sat
tvog dede. - Umukni. Umukni. - To košta...
Izvinjavam se.
Zašto ne odeš i
doneseš mi paklicu cigareta?
Ta košulja i zaista
ističe oči. - Evo za tvog dedu.
Lep sat.
9 kugli, planski bilijar...
gde ih moraš uterati redom.
Ovo je zaista sport.
Potrebna je veština
i, što je još važnije...
potrebno je predviđanje.
Ah, hajde!
Volim 50 $.
9 kugli... kraljevski sport.
Šta kažete momci? Duplo ili ništa?
- Da, ne ovaj put. - Ne mislim tako.
Pa, hvala vam
puno na pokroviteljstvu.
Mogao bi mi
barem sačuvati potez.
Pa, da ti kažem nešto,
u sledećoj partiji, ti igraj prvi.
Sad, šta kažeš da
popijemo par pića? Ja častim.
Hej, mali, nisam
shvatio koliko je kasno.
Tvoja majka će mi odrati kožu. Tornjajmo
se brzo odavde. - Hajde, ostanimo još malo?
Pustiću te da voziš.
- Strava.
Čip?
Da.
Ah, dođavola,
idi! Idi, Dalas!
Aah!
Isuse, polako, dečko!
Dalas, neću ti više
ponavljati. Ustaj.
Nećeš izosati iz škole,
pa zato odmah vadi glavu.
Hej, trebaće mi tvoja pomoć
da počistim šupu posle večere.
Ne mogu.
- Je li tako?
Tata će igrti sa nekim
momcima iz Kentvuda.
Zaboravi.
- Želi da budem tamo.
Tata, reci joj kakav
je dogovor za večeras.
Ne ideš, i to je kraj.
Videćemo.
Da, videćemo, zar ne?
Jesi li to čak čuo?
Hej!
To je problem, znaš.
Nikad mi ne pomažeš
da ga disciplinujem.
U školi se jedva
pojavljuje! - Dobro je on.
Po tvojim standardima, možda.
Je li ti ikad palo na pamet...
da budeš njegov roditelj
umesto njegov saigrač?
Samo jedna šolja kafe.
Dobro mu ide.
Šta pod tim podrazumevaš?
Pa, ono što mislim je
dobro mu ide, Đina.
Mislila sam da bi ti je bilo
dosta ovog sranja dok je bio mali.
Dođavola, Đina, nemoj.
Znam da ideš
nizbrdo. Ne radi to.
Sranje! Opet ću zakasniti.
Treba da razgovaramo.
Zaista to mislim.
Ne brinem se, Đina.
Ne mogu jednostavno tek tako napustiti
posao svaki put kad napraviš problem u školi.
Izgubiću posao zbog
tvojih malih ludorija!
Oh, Bože.
Mama? Mama, daj da vidim.
- Dalas - Mama, daj da vidim!
Dalas!
Dušo...
Znate li kakav
može biti tvoj otac!
Je'l ti ćale tu?
Ne.
Jel' rekao kad će
se vratiti? - Ne.
Pa, zašto me
to ne iznenađuje?
Pa, reci mu da je Erl svraćao.
Znaće zašto.
Oduvek sam mislio
da ću imati dobar život...
lepu kuću, dva
auta, troje dece.
Kao na TV-u.
To je to.
- Budimo realni.
Nije ti mogao biti dobar večno.
Jedini deo mog sna
koji se ostvario je Dalas.
Znaš li kako znaš kad je gotovo,
Sendi? Prestaju da te ljube.
Bolje je bez mušarca,
nego sa beskorisnim.
Koga nazivaš
beskorisnim, Sendi? - Dalas.
Vidim način na koji
postupaš sa njim. - Daj, molim te.
A ti... ti... pitaš se zašto
se izvlači! Stalno mu zanovetaš.
To nije fer!
- Istina je. Ti si ga oterala!
Idi u svoju sobu. Idi!
Ne želim da čujem ni
reč više od tebe, idi!
Tornaj se!
# Učini da se
osećaš starno dobro
Pa, vidi ti šta
je mačka dovukla.
# kažem "da"
Ona je lepotica. - Da.
Jesi li videla Kal naokolo, Džeki?
Ranije. Vas dvoje niste zajedno?
Mogu li dobiti piće?
Ako nisi sa ocem,
kako si dospeo ovde?
Hej, Dalas!
Ti si na redu.
Dolazim. Vratite se nazad.
Dobro jer još
nisam završio sa tobom.
Čekaj, ti si Dalas?
Jesam, kad sam zadnji put
proverio, a, uh, ti mora da si Vejn.
Ne, mali. Ne, ovo
nije Igračke "R" za nas.
Ovde igramo u lovu.
9 kugli, bliži razbija.
Odigraj svoj najbolji potez.
Hajde da ih razbijemo.
Oh.
Veruj mi, upravo si izgubio
sav taj papirni novac, mali.
Oh!
Ja... verujem da se
to zove "lopta u ruci".
pa, uh, da vidimo.
Da sam ja slatka kugla,
gde bih želeo da budem?
Ne znam, Vejn. Šta ti misliš?
Jer, znaš, ovde imam puno različitih opcija.
Znaš, mogao bih da je
ubacim u tu bočnu rupu.
Možda bih mogao prfiniti neke
stvari i probati da napravim banku.
Ooh! Neću se osećati
tako loše ni ako je sakrijem.
Pa, uh, ako želiš da zaradiš 40 $,
moraš mi održati pravu lekciju?
Gotovo. - Oh, moj,
vrućina je uključena.
Ahh.
Izvinite.
9. kugla, jedna martinela, pa
rupa u oom uglu. - Nikada se nije desilo.
Oh!
- Oh!
Nikad je dugo vremena.
Na žalost nije.
Nisi označio rupu.
Da, jesam.
Ja... ukazao sam na...
Nije je označio, zar ne, Set?
Je li ga još neko čuo?
Izgleda da smo svi na istoj strani.
- Ti si kurac. Znaš da sam rekao.
Bar nikako nije mesto za decu.
Dečak je to ispravno prijavio.
Ovaj stari priča sa mnom?
Ne, bez nepoštovanja,
ali čuo sam ga.
Ne vidim kako
se to tebe tiče.
Pa, pitao si sve, i verujem
da sam se kvalifikovao.
Smatrajte sebe
diskvalifikovanom.
Je l 'tako?
Taj dečko te pobedio
pošteno i poučno.
Hej, dečko, dosta je.
Džeki je u pravu.
Ooh!
- Ooh!
Hajde, vrati se. Mnh- mnh.
Uzmi svoj novac, sine.
Oh, dođavola.
Šta je to bilo?
Zašto ne gledaš svoja posla?
Da, Ok.
Slušaj, zašto mi
jednostavno ne kažeš da živiš
na razumnoj udaljenosti, a ja
ću te odvesti kući tvojoj majci?
Nemam mamu.
Mislim... mislim, umrla je.
Pa sa... sa kim
onda stanuješ, dečko?
Mojim ocem, ali, uh, znaš,
on... morao je negde da ode.
Znaš, ostavio me je kod prijatelja.
Znaš, on nije shvatio
kava je on pijanica.
Znaš, on... ranije je
ubio Boga u meni.
Ne mogu da se vratim
tamo, jer će me ubiti.
Uh, mogu li da te negde odvedem,
ili da te odbacim do nekoga?
Ili šta sa komšijom ili...
Moj otac je u sali za bilijar koja
se zove Fatti's u Baton Ružu.
Znaš, ako bi me
samo mogao, odbaciti tamo,
sve bi bilo u redu.
Znaš, moj otac je zapravo
profesionalni igrač bilijara.
Oh, je li?
- Da, velika zverka.
Pa šta se dešava?
Je li on u krugu ili tako nešto?
Da, nekako.
- Hmm.
Pa, kako to misliš
"nekako" ili tako nešto?
Ne znam. On,
jednostavno, igra naokolo.
Da.
Da, tako da u osnovi samo igra
u barovima zbog novca, zar ne?
Pa, n... ne samo u
barovima, znaš, i na turnirima.
U stvari vrlo je poznat.
Da, mislim, zna, ljudi ga
zapravo upoređuju Vili Moskonijem.
Ah, jel' takoo?
Heh, Vili Moskoni?
Videćeš kad ga upoznaš.
Ovo ti je poslednje
upozorenje. Ustani.
Dalas?
Koliko je sati?
- Oko 7:30.
Dođi ovamo.
Lezi dole. Idi lezi.
Znate, uh, trebao bi da
mi pokažeš neke poteze.
Ne mislim tako.
- Zašto ne?
Da ti odgovorim na to pitanje.
- Koliko smo daleko od Baton Ruža?
Dole je niz put.
Dobro. Kasnije.
Hej, čekaj, stani!
- U redu je.
Ne bih hteo da
završim u Amber Alertu.
Još uvek možeš, pametnjakoviću.
Ok, dobro. Kako hoćeš.
Ugodna ti šetnja.
Ne mogu da ti kažem
koliko mi je žao zbog tvog oca.
Pa, hvala što se
brineš o svemu, Merl.
Možeš da se kladiš na to, Džo.
I on bi učinio isto za mene.
Mm.
Koje su mi šanse
da te nagovorim
da se pridružiš
21. veku i kupiš mobilni?
Ne, ja... - Mogao sam da
te pozovem pre nedelju dana.
Pa, neću stavljati
mikrotalasnu pećnicu na uši.
To se neće dogoditi.
Sredio sam
adresu za slanje pošte.
Mm. - Pa, kao izvršioc
imanja vašeg oca,
a ja koristim taj izraz
lagano, treba mi vaš potpis
na nekoliko stvari da bi
se finalizirala njegova volja.
Njegove godine u potpomognutom
životu prilično su umanjile
imovinu koju je ostavio,
ali ima je nekoliko stvari
koje je želeo da imate.
To je 9 hiljada za
koje IRS nije znao.
Pa, nikad me nije
prestao da me zadivljuje
kako je mogao da
pretvori novčić u 5 $.
Dao mi je svoju vinčesteku.
Rekao je da se
neće stati u sanduk.
Daću vam minut.
Ima još nešto, Džo.
Dom za starateljstvo
prosledio mi je njegovu poštu.
Nisam znala šta bi
želeo da učinim sa ovim.
Od Kristofera.
Adresa je upućena vašem ocu,
ali mislim da je to namenjeno vama.
# Svakog jutra
# kad se probudim
# uštinem se
# 2 puta proverim
# nikad nisam ni
sanjala o takvom danu
# Zaglavljena u ponavljanju
poput ukradenog poljupca
# do sada
# godinu i jedan dan
# brojim sate
dok ti ne vidim lice
# do sada
# godinu i jedan dan
# ne mogu da dočekam
da ti kažem šta osećam za tebe
#  ne mogu da dočekam
# šta osećam za tebe
# ne mogu da dočekam
# svakog jutra
# kad se probudim
# uštinem se
# 2 puta proverim
Pa, uh, niste na
odmoru ili tako nešto?
# zaglavljena u onavljanju
Vi zapravo živite ovde?
# kao ukradeni poljubac
Tako je.
# Do sada
# Godinu i jedan dan
# brojim sate
dok ti ne vidim lice
Ko su oni? - Uh, sedi
i gledaj svoja posao
pre nego što me nateraš da
imam nesreću. - Oh, samo se zezam.
# šta osećam za tebe
Imam te. Pa, gde su?
Pa, šta imamo ovde?
# šta osećam za tebe
Zaustavljamo se? - Da,
moram zaraditi za život.
Požuri. Vruće je ovde.
Pa, bilo je mnogo toplije
na tom putu, zar ne?
Mogao bi brže otići tamo.
Šta vam se čini da
je problem? - Kako ste?
Jeste li vi iz, uh, pomoći na putu?
- Uh, ne. Nisam. Ja sam privatnik.
Možda bih mogao da te
izvučem mnogo ranije na put.
Ok, dobro, dobro.
Pa, koliko ti, uh, koštaš?
Pa, mogu vam garantovati da
naplaćujem mnogo manje od...
Hm, bili smo nekoliko km niže,
i počelo je, uh...
U redu. Prestani da glumiš,
lukavče. Znam da ne spavaš.
Pokušavao sam.
Je li sve unutra?
Da, znaš, naravno.
Nisam ništa poduzeo, znaš.
Upravo sam bacio olovku.
Oh, je li, a gde ti je olovka?
Znate li šta bi moglo zaraditi više novca?
- Da, video sam kako radiš svoje marke
u bilijar sali, sećaš se? - On
je prvi pokušavao da me pređe.
Oh, i to je sve
što je važno, zar ne?
Kal me mnogo naučio.
- Da, to se pokazuje.
Hajde. Ne ostaješ ovde.
Hej.
Evo.
Prestani da piskaraš
po svom mom sranju.
Zašto se zaustavljamo?
Samo ostani miran.
Ne želim da ideš nigde.
Ako vazduh dozvoli.
Zašto ne bi?
Ne diraj ništa. Ako to uradiš,
slomiću ti jedan od tih mršavih prstiju.
Džo.
Šta za ime Boga radiš ovde?
Ti si, uh, održavaš
mesto zaisra lepo, Megi.
Zakon kaže da ne
možeš biti ovde. - Znam.
Znam, ja...
Ja, uh, znate,
ne želim probleme.
Samo sam hteo
da kažem Kristoferu
da je njegov deda preminuo.
Žao mi je zbog
toga. Reći ću mu.
A hoćeš li mu
dati ovo, molim te?
Kris nije ovde.
Da, znam da je
nastavio dalje! - Da.
Ko je tamo, Megi?
Niko. Dolazim odmah.
Mm.
Samo ga se kloni. To je
najmanje što možeš da uradiš.
Zašto te ta žena tako ignoriše?
Mislim, lično, mislim da...
mislim da je nekako preterano.
Zašto ne možeš svom
detetu dati poklon?
Znate li šta je
lepo u ličnom životu?
Ličan je. - Hej, čoveče,
ja sam na tvojoj strani.
Nema strana.
Hmm, nije ti se
svideo doručak, dušo?
Pa, uh, ima nekih
problema sa damama.
Izgubio je apetit.
Sve je bilo u redu.
Samo račun, molim.
Hej, uh, znaš, Mislim da sam
shvatio tvoj problem sa detetom.
Da, pa, ne sećam
se da sam te pitao.
Samo se pojavi na
venčanju i daj mu ga novac lično.
Mislim, onda ne može
da te zaustavi, zar ne?
Komplikovanije je od toga.
Onda, prestani da
komplikuješ. Kojeg je dana?
Nedelja?
Pa, znaš da
sam video pozivnicu.
Još uvek idemo
kod Fetija, zar ne?
Dođavola, ako ne
ljuti ljude, otkida ih.
Znatš li da lanci i satovi
koje on prodaje nisu pravi?
Znaš, drago mi je što mu
nećeš dozvoliti da igra ovde.
Ima više problema nego što vredi.
- Ovo je mesto ionako neprijatno. - Ok, dosta.
Pa, jabuka ne pada
daleko od stabla, zar ne?
Ne mogu da zamislim
zašto tvoj otac nije kod kuće.
Jebi se, debeli
čoveče. - Dobro.
Znate, možda bi ti
bilo u najboljem interesu
da ponekad držiš
usta zatvorena.
Znaš, Kal je talentovan,
zbog čega su ljudi ljubomorni.
Da, možda je talentovan,
ali istina je u tome da tvoj otac...
Šta ti znaš o mom ocu?
Živiš u kamperu sa psom.
I kakvim me to čini?
Nekim koga ni sopstvena
porodica ne želi u blizini.
Ti si klinac Kala MekKartia, zar ne?
Da, da.
Bio si u kući, zar ne?
Aha.
Gde je on?
- Ne znam.
Hoćeš li da pođeš
sa nama da ga potražimo?
Dalas, verovatno
bi trebali da krenemo.
Stani, kauboju.
Nas troje razgovaramo.
Ne želim nigde
da idem sa tobom.
Hej, čuješ li to?
Dečak ne želi da ide.
Možda biste želeo da ostaneš i
družiš se sa nama zbog čarolije.
Znaš li, tvoj otac i
ja se vraćamo natrag.
Da, pa, to je sve
lepo i dobro, ali, uh,
ja sam odgovoran za dečka, pa
ako nemate ništa protiv. - Oh, imamo.
Bilo bi najbolje ako
uskočiš u svoj vremeplov
i gledaš svoa posa.
- To se jednostavno neće dogoditi.
To nije moa. - Znaš šta?
Ja... predomislio sam se.
Ja... poći ću. - Ne, mali.
- Želiš li moj savet?
Poštedi sebe bola
i patnje i odšetaj.
U redu, stari.
Dalas, odmah ulazi u RV.
Hajde.
Aah! Bože.
Dobro je što nećeš živeti
dovoljno dugo da se reprodukuje.
Oh, šta je? Maca ti je
pojea jezik? - Ok, to je bilo glupo.
Ne, to je bilo 140 km gluposti.
Da, žao mi je. Dobro? Možeš li
mi se samo skinuti sa grbače?
Imam bolju ideju.
Skinuću tebe sa moje grbače.
Ostani, devojčice!
- Gde idemo? - Ne idemo nigde.
Ideš kući. Pozvaćeš
nekoga da dođe po tebe.
Već sam ti rekao.
- Nije me briga.
Pozovite bilo koga.
- Šta?
Ja nisam tvoj
jebeni problem, Ok?
Samo me ostavi
na miru. Ne razumeš.
Znam gde je krenuo. Vidi, slušaj,
kod Fetija se nalazi poster, Ok?
Ovog vikenda je veliki turnir u
bilijaru u Nju Orleansu, i on će biti tamo.
To me se
uopšte ne tiče.
Ili počni da biraš brojeve ili ću
pozvati policajca. To je tvoj izbor.
Znaš šta? Fino. Hajde.
Onda ga više
nikada neću videti.
Jebeno sam lagao, Ok?
Ne vraća se po mene.
Ideš li?!
Malo sam zeznuo ruke.
Pa, nije ni upola loše.
Mislim da bi trebalo
da uradiš nešto sa tim.
Sa čime?
- Time.
Misliš kao posao ili nešto slično?
Da, kao posao ili nešto slično.
- Ko će da mi plati da to uradim?
Mnogo ljudi.
Samo sam smislio
da bih igrao bilijar.
Da, pa, siguran sam da bi Kal
ponosan na tebe šta god da uradiš.
U redu. Hajde, Stori, ulazi.
Dovedi ga ovamo.
Ti si prva osoba kojoj je
dozvolila da baci loptu pored mene.
Zaista?
Da, valjda je pretpostavila
da imaš dobru ruku.
Otac me je učio.
Bio je bacač u srednjoj školi.
Je l 'tako?
Znate, um, zapravo
sam igrao malo.
Da?
- Da.
Znate, moja mama je puno
radila, a moj otac nije uvek mogao
da me vodi na trening, pa
sam morao da odustanem.
Morao sam da odustanem.
Pa, nismo mogli uneti
dovoljno bejzbola u našu kuću.
Da, jeli smo sa
njim. Pili smo sa njim.
Spavali smo sa njim.
Kad god bi bila utakmicaa,
izašli bismo na trem
i slušajte prenos na radiju,
pitali jedni druge o
statistikama igrača, znaš i sve.
Nismo mogli da ugasimo
moju najmlađu. - Kako se zove?
Imaš li neke omiljene uspomene?
Mislim, ne znam.
Imam ih puno.
Je li ti se neka
urezala u glavu?
Pa, ova u vreme kada sam
imao oko 7 godina ili tako nešto,
Sećam se da mi je otac kupio taj
stvarno ludi Trijumf motocikl,
i vozili smo se na selo,
do kuće jednog
od njegovih prijatelja.
Znaš, cela gomila
momaka se družila.
Nisu mi smetali.
Čak su mi dozvolili da odigram
sa njima nekoliko ruku pokera.
Sećam se kad je
došlo vreme da odemo,
moj otac me je
posadio ispred njega
i zamotao me u njegovu
veliku staru kožnu jaknu.
Još se sećam
kako je mirisala.
Prilično glupo, a?
Ne, ne. To... to
uopšte nije glupo.
Znaš, moj otac
nije loša osoba.
Da, pa, nisam ovde da sudim.
Ugh.
Znate li da da vam ne rdi zadnje
svetlo? - Uh, da, znam. Izvinjavam se.
Dovolu, saobraćajnu,
i dokaz o osiguranju.
Ok, Hudini, sad možeš da izađeš.
Možda je ovo
vreme da se ispovediš.
Ne baš. - Pa, dozvoli
mi da to preformuliram.
Ovo je vreme
kad ćeš se ispovediti.
Ok, u redu, reći ću ti kad
ode. - Ne, sad ćeš mi reći
ili ćeš otići sa njom.
- Ok Ok. Fino, fino.
Taj policajac me možda traži.
Iz nekog posebnog razloga?
Jer je moja majka verovatno uzbunila
pola Luizijane da krene u lov na mene.
Hmm, a to bi bila
tvoja mrtva majka?
Ne bi mi pomogao da ga
nađem ako bih ti rekao istinu.
Zna li gde si i šta radiš?
Ne.
Pa, hoćeš li me
prijaviti? - Ne znam još.
Dan nije gotov.
Znam da ćeš mi
učiniti jednu stvar.
Halo?
- Mama?
Dalas Šta radiš, dušo?
Jesi li dobro?
Da, da, dobro sam. Ja sam
sa prijateljem. - Kojim prijateljem?
Nije bitno.
Vodi me kod tate.
Ne, ne. Reci mi gde si.
Doći ću po tebe. - Još ne.
Mama, vratiću ga. - Šta?
Dovešću tatu kući.
- Šta?
Dali, dušo,
ovo nema nikakve
veze sa tobom, Ok?
Biću kod kuće za
dan ili dva. - Dan...
Ne radi mi to.
Dalas, molim te, nemoj.
Dalas - Ja...
moram da prekinem.
Dalas.
Sad se bolje osećaš?
Precenjeno je.
Za šta je ovo?
Ti si zaradio. Dobro si
postupio sa tvojom majkom.
Osim toga, ne želiš da mirišeš
na stari sir kad se sretneš sa ocem.
# Stvarno sam
se jako trudila
# samo Bog zna zašto
# nikad nisam videla
# šta sam pogrešila
Oh, Riki. Jesi li čuo to?
Mislim da je to zvuk tvog
odlaska u kuću siromašnih.
Kladim se da ćeš
otići tamo pre mene.
Sranje. U redu je. Biću ovde
sa svojom malom privatnim
navijačkim odeljakom
dok mi raščistiš sto.
Hej tata.
Nedostajem ti?
Dalas, šta ti radiš ovde?
Došao sam da te nađem.
Uh, je li tvoja mama ovde?
Ne, i dobro je što nije.
Je li ona razlog što si
otišao? - Ne, dođavola, ne.
Ja nisam idiot.
Ne, ne, neki momci su
joj smetali, pa, znaš,
pa sam se pretvarao
da sam njen momak.
Nemoj da mi prodaješ
muda za bubrege.
To je sve što je bilo?
Naravno, to je
sve što je bilo.
Zašto si onda otišao?
Pa, Dalas, znaš, to...
Hej, kako si
uopšte stigao ovde?
Moj prijatelj Džo Hejli me dovezao.
Tako?
Džo Hejli.
Hej, Dalas, zašto nam uh,
zašto nam ne doneseš par pića?
Dobro. Želiš li nešto?
Ne, ne, hvala.
Pretpostavljam da znate šta
mi trenutno prolazi kroz glavu,
pa zašto mi ne kažete
kako to da se odrastao čovek
druži sa mojim 14-godišnjim dečakom?
Stopirao je na putu.
Biikl mu se pokvario, a ja
sam mu samo ponudio vožnju.
Rekao je da traži svog oca.
Pa, našao si me.
Odakle si?
Uh, uglavnom odavvde. Vi?
Tu i tamo, valjda.
- Mm. Valjdai, da.
Šta pod tim podrazumevate?
Uh, ništa.
Ne, zaista, n... uopšte ništa.
Znaš, Džo, uh,
ne postoji mapa puta
da bi bio tata, znaš?
Jednostavno radimo
najbolje što možemo.
Da, u pravu si.
Hvala ti dečko.
Pa, bilo je lepo
razgovarati sa tobom.
Da. - Hm, ja idem.
- Hajde, Džo. Hajde.
Zar ne želiš da se
malo družimo? - Ne.
Hej, Džo.
Ja samo...
Hteo sam da ti se zahvalim.
Uh, kladim se da želiš.
Staviću tvoj ranac i
bicikl u kaminon tvog tate.
Dobro.
Oh, hej, i Džo, ne
brini za venčanje.
Tvoj prijatelj odlazi, ha?
Da. - Žao mi
je zbog toga.
Kako bi bilo da završimo sa onim što
radimo i pređemo na neke ozbiljne stvari, Ok?
Imamo nee ribe za prženje.
U redu, narode.
Savljam 50 $ da ovaj momak
može da pobedi bilo koga u ovoj sobi.
$ 20, $ 40, 60, 80, $ 81.
Laka nlova, ha?
To sigurno dok pakao
pobedi 9-5, jedva živ.
Zašto to radiš?
Zašto to radim?
U mojoj je krvi, baš kao
što je bila i u tvom dedi Gusu
i baš kao da je u tvojoj.
Teraš me da
ovde izgubim račun.
U redu. Zašto si
tako raspoložen?
Vidi, zaradio si nešto
novca. Možemo li sada otići kući?
Dalas, sutra je turnir.
Nisam prešao sav
ovaj put da ne igram.
U redu, posle turnira.
O tome ćemo razgovarati kasnije. - Ne,
zašto sada ne možemo razgovarati o tome?
Prestani da me jašeš, dečko.
Dobro.
Zašto ne uzmeš ovo, donesi nam
nekoliko soda? Ja ću da se istuširam.
Posle toga, idemo na hamburger.
Zvuči li ti dobro?
Dalas.
Jesi li dobro?
U redu je. U redu je.
Znam ove momke.
Kal, zašto si nas
naterao da te ganjamo
preko pola države?
To je 1.000 $.
$ 1.000. Uzmi ih.
5 si kratak, kurvin sine.
Ne! Molim te, nemoj ga povrediti.
Ne čini to. Tata.
Šta to radiš?
Ne, čekaj, molim te.
Kako da vam platim
ako ne mogu da igram?
Ne, čekaj, molim te. Ja... ja...
znam gde možemo dobiti novac.
Tata, samo mi obećaj
da ćeš doći kući?
Dobro.
Ima psa.
Samo uzmi kutiju.
Ja ću ga zamajavati.
Samo uzmi kutiju. Idi.
Hej.
Ššš.
Izađi odavde!
- Oh!
Ah!
Uzmi novac.
Hej, mali.
Jesi li dobro?
Samo želim da idem kući.
Da.
Žao mi je zbog tvog prijatelja.
Znate, da budem
iskren prema tebi,
ponekad zaboravim
da ti je samo 14 godina.
Znam da želiš da ideš kući
i ne želim da brineš,
prva stvar ujutro,
stavićemo te u autobus.
Ok?
Ali rekao si
da ideš sa mnom.
Nisam, Dalas.
Obećao si.
Znam.
Znam da jesam.
Slušaj...
Ja nisam dobar...
Zapravo, užasan
sam u pretvaranju,
i predugo to radim,
i nije fer prema tvojoj majci,
i sigurno nije fer prema tebi.
Činjenica je u tome
što ja... ne mogu više.
Ali...
Samo me saslušaj, molim te.
Vidiš, ja sam ono što jesam.
I moraću da živim sa tim zauvek,
ali to ne znači da i tebe
moram da uvlačim u to.
Mislim, pogledaj nas, Dalas.
Ja bih trebao biti tvoj tata,
a ti si taj koji brineš o meni.
Vidi, najbolja stvar
koju mogu učiniti za sve
je da se ne vratim nazad.
Ali potreban si mami.
- Ne.
Ne, nisam potreban tvojoj majci.
Jedino si joj ti potreban.
Lažeš.
Lažeš o svemu.
- Da.
Da, znam.
Stvar je u tome što
ipak ne lažem u vezi toga,
a jednog dana
ćete shvatiti vrlo brzo
da zaista nikada
nisam bio tamo.
Skloni se, mali.
- Džo, ja...
Ti si mali kreten.
- Ja...
Šta, šta, šta?
Žao ti je, Ok?
Nisam imao izbora.
Uvek imaš izbor.
Odsekli bi prst mom ocu.
Pa, ništa od toga
više nije važno.
Džo, šta mogu
učiniti? Učiniću sve.
Možeš da odeš.
Hajde, devojko. Moraš
da jedeš. Hajde, Stori.
Mogu li ti pomoći?
- Želim da se prijavim.
Dalas?
Nisam ovde zbog tebe.
Ovde sam da te pobedim.
Dame i gospodo,
dobrodošli na jedan i
jedini Laci's Cue 9- kugli Open.
U redu. Da čujemo.
Neka žurka počne.
Trebalo je da me neko upozori.
Kažem ti, impresionirao si me danas.
Primetio sam da si
malo tanji kod razbijanja,
možda da samo malo
olabaviš taj povratni udarac.
Ili ga uradi na svoj način.
Dalas MekKarti.
Kažem vam, ljudi, ovaj
dečak ima samo 14 godina.
Ne znam sigurno,
ali mislim da bismo večeras
mogli prisutvovati nekoj istoriju ovde.
Da čujemo to od svih igrača
koje smo imali na ovom turniru.
Moraš da se šališ.
Zar ovo dete nije nešto, ljudi?
Ovo je jedan od najboljih
turnira mislim koji smo ikada imali.
Dajte mi svi malo prostora
ovde. Dođi ovamo, dečko.
Kako se osećaš?
Dobro.
- Dobro?
Sine, uskoro ćeš
igrati protiv oca u finalu
pobednik nosi sve rfesionanog
američkog kvalifikovanog turnira
i najbolje što mi možeš
reći je da se osećaš dobro?
Oh, dođavola, samo
je pomalo nervozan.
Nikada me nije pobedio više
od jednom zaredom u celom životu.
Oh, da čujemo za
naša dva finalista.
A sad zaigrajmo 9 kugli.
Neka bude dobro, Dali, možda
ti je to jedini potez koji ćeš imati.
Evo ti jedan.
Kugla u ruci.
To ti je bila prva greška.
Mogl bi da
počniemo ovu stvar.
Hajde da ih razbijemo.
Mislim da nas to čini jedakim.
Znate, biću potuno iskren
sa tobom ovde, Dalas.
Verujem da ti
se šanse smanjuju.
Oh, gledaj da to
ostane u porodici.
Da čujemo ove
MekKartijeve momke.
Izgleda da mogu
ponovo da odigram.
To je bilo izvanredno
impresivno, Dalas.
Hej, Kal, možeš li
doći malo na trenutak?
Kal, ponosan si na svog dečka?
- Uvek sam ponosan na svog dečka.
Govorim kao pravi otc.
Ne, to je... sve je u redu.
Dođavola, zaslužila sam to.
Dalas, koliko god da me mrziš,
tako sam ponosan na tebe.
Uvek ću te voleti.
To moraš da znaš.
Za 3" zovem obezbeđenje.
Odakle ti to?
Sa turnira sa 9 lopti.
Samo sam hteo da ti ga
dam. To je sve. - Sačekaj.
Verujem da mi još uvek
duguješ jednu uslugu.
Džo?
Džo.
Zdravo.
Samo me pusti...
da se odmorim.
Izvinjavam se. Samo
odmaraj. - Pričaćemo kasnije.
U redu je. Samo...
samo se odmori.
Dođavola!
Daj mi te proklete ključeve.
Odmah! Mogao si
da nas oboje ubiješ.
Opusti se. Vozim
kamionet svog oca stalno.
Nisi imao pravo.
- Mislio sam da ti činim uslugu.
Da, pa, pogrešno si mislio.
Sad mi daj te proklete ključeve.
Obuci se.
Zakasnićeš.
Dobro izgledaš.
Znaš šta ćeš reći?
Ne brini. Biće super.
Oh, ne, ne, ne. I ti idešš.
Naterao si me na ovo.
Hajde.
Želiš l da se približiš?
Ne, dobro sam.
Dobro. Izvoli.
Ne, ja ću ovo. Samo
vodi računa o gostima.
Dobro.
Hej.
- Hej.
Šta radiš ovde, Džo?
Već znam za dedu.
Samo sam hteo da ti čestitam...
lično.
Ovo je veliki dan.
Da, iznenađujuće.
Prošlo je dosta vremena, znaš?
Kris, imaš svako pravo
da se ljutiš zbg mnogih stvari.
Samo sam hteo da znaš
da sam sada druga osoba.
Je li? Ne izgledaš drugačije.
Još se boriš protiv tih demona?
Nekih od njih.
Hm, želim da
uzmeš ovaj novac,
samo da bih ti
pomogao da počneš.
Dobro smo.
Znam da boli, Kris.
Da.
Da, boli.
Već 17 godina.
I mene boli.
Šta želiš od mene, Džo?
Ja... ja... ja samo...
Ništa više nego da ti kažem
da mi je žao, Ok, i da...
se nadam da ćeš jednog
dana moći da mi oprostiš.
Ne znam.
Imao si dva sina.
Više ti je stalo
da izgubiš Denija
nego da mene spasiš.
Izvinite, ali ja ću
to urditi kako treba.
Mama.
Nisam trebao da
te dovedem ovde.
U redu. Ne brini zbog
toga. - Šta je to bilo?
Trepnuo sam.
Skinuo sam pogled sa nagrade.
Posle jedne od Denijevih
utakmice u Maloj ligi,
on i ja smo izašli sa
nekim od njegovih saigrača
a njihovi roditelji
na piće i druženje.
Mislim da je Kristofer bio...
pa, prehladio se,
i ostao je tog
dana kući sa majkom.
I već smo kasnili.
Ne znam zašto...
Mislio sam da mogu
da pobedim svetlo.
Rasuđivane mi je bilo oslabljeno.
Nisam shvatio da Deni nije...
da Deni nije upao unutra.
Dalas, ima nekih
stvari u tvom životu
od kojih jednostavno
ne možeš pobeći.
Pa, uh, idemo kući.
Gotovo je tamo.
Biće čudno bez mog oca.
Dalas, znaš, hoće li se vratiti
ili neće,
to je nešto što ne
možeš da kontrolišeš,
i ne možeš dopustiti da
t to uništi život, znaš?
Vreme je da nastaviš dalje
sa sopstvenim životom
koliko god najbolje možeš.
Uh, mogu li videti taj
crtež koji si mi napravio ranije?
Potpiši ga.
- Zašto?
Jer ja to želim.
Dobro.
Kreni.
Mislite li da Bog
ikada pravi greške
kada dodeljuje decu
njihovim roditeljima?
Ne znam.
Trebao je da nas da spoji.
Jeste, sine.
Uradio je to.
# Imam previše
sad kad se na sve osvrnem
# da bi se stvari okrenule
# neke stvari je
bolje ostaviti nerečene
# krenuo sam
otvorenim putem
# ako jurim sunce
# nikad neću
imati svoj krevet
# to su 2 koraka napred
# pa jedan nazad
# otišao sam predaleko
# nema više vraćanja
# kad se svakog dana
osećam kao na prvom rodeu
# ako zaboravim
kako da vežem ciele
# i svaki put pokušam da
pozovem onog ko neće da se poveže
# znam da ću
nekako prebroditi to
# samo ja mogu
da sudim sebi
# ja sam taj koji
hoda u ovi cipelaa
# niko ispod ili iznad mene
# nećeš me čuti
da pevam bluz
# dva su koraka napred
# pa jedan naazd
# otišao sam predaleko
# nema više vraćanja
# ako se nađeš
u mom starom gradu
# i neko te pita za mene
# reci im da sam
morao da odem
# Vidiš, imamo previše
istorije da bih ga nazvao domom
# To pripada juče
# dva su koraka napred
# pa jedan nazad
Preveo: suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com