Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Ево нас.
Поново.
Знате, момци, где сам
био поподне?
Нисам вам рекао?
Код проктолога.
Лекар ме послао
на преглед код проктолога.
Имају столице наопачке,
накривљен си, гледаш надоле.
Тако да ти боље виде дупе.
Седим и све то
посматрам, улази сестра.
И из униформе извуче
тубу с лубрикантом.
Отвори је, истисне мало
масти на прст,
да види да добро излази
и остави то на столу,
поред сјајних инструмената.
Постао сам нервозан...
И каже она мени:
"Ако свучете панталоне
и проклете гаће,
доктор ће зачас доћи."
И крене ка вратима.
Изненада стане,
погледа ме право у очи
и опет каже:
"Ствар је у опуштености."
Ја кажем, "Молим?"
А она: "Што сте опуштенији,
брже ћете изаћи одавде."
И онда оде, јеботе.
Гледам ту горе-доле столицу
и сјајне инструменте
и тубу са лубрикантом
и вртим по глави:
"Како, јеботе, да се опустим,
са свим овим око себе?
Шта да радим?"
И издркао си у ординацији?
Ма човече...Дркао сам
и бацио говно у
канту за смеће испод стола.
Јесам. Урадио сам то.
А да је сестра заборавила
неки инструмент и вратила се?
Можда би ми забила прст
у буљу и помогла да свршим.
Баш си гадно гованце, знаш.
Колико зарадиш
на онаквом градилишту?
Добио сам 20
кровова радећи овде.
Колико их стварно ради на томе?
Можда тројица.
То је усрано лака лова, је ли?
-Ништа боље од лаке лове.
Имаш идеју, шта да радим
да бих се убацио?
Хеј, Питере! Шта радиш?
Пишаћеш ту?
Срање!
Шта, јеботе?
Мајку му!
Питере, побогу!
Човече! Јеси добро?
Без бриге, није први пут.
-Могао си да се убијеш.
Хајде.
Зашто си то урадио?
ЗВУК ФИЛАДЕЛФИЈЕ
Хвала што сте свратили.
Лепо од вас.
Ово су новинари
о којима сам вам говорио.
Открили су да град запошљава
неке чланове моје породице
и ти људи ће убрзо
остати без посла.
Колико њих?
Шесторица.
Победиће.
-Ко? Круз?
Не, Трамп. Озбиљно мислим.
Гласаћу за њега.
Зарадио је милијарде,
може да води усрану земљу.
Господо... Помогли бисте ми
кад би људе које сам поменуо
одмах запослили и усмерили ка
неким другим животним токовима.
Молим, кажите ми да не тражите
да вашој мами направим кров.
Не, не тражим то.
-Шта онда тачно тражите?
Не знам.
Можда вам треба нова секретарица.
Све послове сте доделили
фирмама које запошљавају
зидаре који нису у синдикату,
и од мене тражите помоћ?
Желим пристаниште на
обали реке Делавер.
То не могу.
То је немогуће.
Зашто?
Мислим да знате зашто.
Кажите италијанским пријатељима
да помогну вашој мами.
Где?
Шта је?
О'Мира је мртав.
Шта се десило?
Мајкл, шта се десило?
Изгледа да су га неки типови
покупили на улици.
Шта?
Покупили су га на улици
и убацили у ауто.
Није ни покушао да бежи.
Шта је људима?
Као да желе да умру.
Има децу?
-Троје.
Жена се развела од њега?
-Оставила га је.
Морамо се побринути за децу.
Због њега, не због ње.
Платићемо сахрану.
Мали је заиста добар.
Јеси ли разговарао с његовим оцем?
-Он је наркос.
Мали је код мене.
Питање је ко га је угурао у ауто?
Појма немам.
Човек је једноставно убијен.
Па, морамо да одговоримо на то.
Да се не би поновило.
То сигурно.
Не знаш ко ни зашто
и започео би рат?
Сећаш се, О'Мира ми је
наместио први крес?
Не.
На дан кад сам напунио 12.
Довео ми је ону курву
на задње седиште кадилака.
Друштво, погледајте шта смо направили
од овог јебеног места.
Управо сам узео новог кувара.
Знате одакле? Из Париза.
Тамо једу жабе.
Забога, не, нећемо нудити
француску храну.
Само кажем да је
кувар из Француске.
Јебеш Француску.
-Каже он, јебеш Француску.
Хеј, момци, сећате се Грејс?
Твоја сестра?
Грејс.
-Да.
Бог те маз'о, Грејс.
Да не поверујеш.
Драго ми је што те видим.
-И мени исто.
Види ти њу!
Мислио сам да си...
Мислио сам да си
са мамом на Флориди.
Била сам,
сада похађам Џеферсон.
Грејс ће радити за шанком
и становаће код мене.
Фантастично! Погледај се,
како си само лепа.
Нема шансе да ти је сестра.
Попијмо шампањац
да ово прославимо.
Добар штос, Џими.
-Знаш шта ћу ти рећи?
Узбуђена? Да, заиста јесам.
Ово је стварно било добро. Одлично.
Баш добро, је ли?
-Јесте.
У реду?
Ти си добро?
-Јесам, сјајно,
А ти?
Јеси ти добро?
-Јесам, савршено.
Хајдемо кући.
Још једно пиће.
-Не, идемо, касно је.
Хоћу још једно пиће, Питере.
-Нећеш, идемо кући.
Добар си ти момак,
а и твој рођак.
Помогао ми је око ресторана
и свега осталог.
Како мислиш?
-Шта?
Како то мислиш?
Само желим да ти захвалим
на помоћи око ресторана.
Не, не. Да ли си позајмио
новац од Мајкла?
Јер ако јеси, немој мислити
да ће се то само решити.
Неће. То није пријатељска
ствар. Разумеш?
Чекај мало,
одрасли смо заједно.
Шта ти то значи?
Он ти је рођак, човече.
Тачно тако.
Мој рођак, а не твој.
Колико?
Не знам.
Не сећам се.
Не сећаш се?
Али он се свега сећа.
Не иди предубоко, кажем ти.
Не зајебавај се с њим.
Нешто мало сам позајмио
за ресторан. Вратићу му.
Хоћу.
То неће бити проблем.
Џими?
-Да?
Не заборави шта сам ти рекао.
-Нећу.
Нећу, памтим.
Стани!
Који си...
Хало.
-Питере, ја сам.
Џими, спавам.
-Пуцали су на Мајкла.
Молим?
Сачекуша испред ресторана.
Нисам био ту.
Грејс је била и рекла је...
Је л' мртав?
Где је?
-Унутра.
Уђи.
Сећаш се кад смо добили прву плату?
И потрошили смо је на онај кров?
Скочио си.
И сломио си тртичну кост.
Мислио сам да си то урадио
да одеш на боловање.
Али никада ниси пропустио радни дан.
Ко је ово урадио?
Мајкле?
Бонови људи.
Зашто?
-Шта не разумеш?
Италијани су убили О'Мира,
сада покушавају и мене.
Зашто су њега убили?
-Желе оно што ми имамо.
Треба ми твоја помоћ, Питере.
Ако се извучем,
требаће ми неко
коме могу да верујем.
Желе све или хоће део?
Која је разлика, јеботе?
Данас део,
а сутра ће нам узети све.
Знаш да не можемо против њих.
Хоће део? Дај им га.
Више не морамо да радимо
како они кажу.
Улице припадају мени.
-Мајкле, послушај ме.
Твој отац се давно нагодио.
То је тако дуго трајало,
да су сви они већ помрли.
Пре њега,
убили су Мекалоуа,
јер је зајебао
Италијане у Атлантик Ситију.
Схватили су да су ти послови још
извор зараде и моћи у граду.
И да их ти још контролишеш.
Ако им не даш шта траже,
знаш шта ће се догодити.
Треба да будеш на мојој страни.
Брат си ми.
И једини коме могу да верујем.
Шта је?
Дођи, седи.
-Шта се дешава, јеботе?
Шта ви сви радите овде?
-Због детета.
Она...
Ударио је ауто.
Види, нико није крив.
Тип је налетео...
-Који тип?
Комшија.
Мислиш, Виктор Копек?
Полицајац?
Чарли! Чарли, стани!
Склони се од мене!
-Не, не.
Склони се!
Пуштај! Скини ми се!
Она је одличан коњ.
Ништа јој не фали.
Има шпагети ноге.
Потиче од дуге линије
чистокрвних шампиона.
Јебе ми се одакле потиче.
Јебеш коња.
Г. Флад...-И ти се јеби!
Сероња је хтео да ми
ували овог коња?
Кажи му да желим једног великог.
Овај ти изгледа велико?
-Да, то је тркачки коњ.
Овај је срање.
-Није, то је тркачки коњ.
Срање је. Препознајем
шампиона чим га видим,
а овај то није.
Шта ти знаш о коњима?
-Ти волиш бокс. Ја коње.
Како год, човече.
Мали ког Карлос тренира...
Џими каже да је надарен.
Шта Џими зна о борби.
-Је л' мали добар или није?
Прилично је добар.
Разговарај с њим,
да га негде пребацимо.
Да га пребацимо?
Добро му је ту где је.
Мали може сад нешто да заради,
неће вечно да траје.
Само кажем. Реци му
да желимо да помогнемо.
Нисмо им ми потребни за зараду,
добро му је тамо.
Опусти се.
Причаш о тим типовима
као да су ти родбина или шта већ.
Хеј.
-Хеј.
Могу да добијем пиво?
Може.
Како је Мајкл?
-Добро је.
А како си ти?
Чини се да си била близу.
Била сам још унутра.
Нисам чула пуцањ,
само људе како вриште.
Џими ми је рекао да сад
радиш за Мајкла.
Не, само му помажем.
-Око чега?
Немој ми рећи да градиш кровове.
Знаш шта ми радимо.
Џими је одрастао с нама.
То није тајна.
Преузимате породични посао?
-Тако некако.
Кад смо били деца,
увек сам мислила
да си ти другачији од брата.
Види ти њега.
Он себе замишља
као правог боксера.
Мисли да ће једном постати
светски првак.
Одустани, Питере,
изгледаш као пасје говно.
Како си, Карлосе?
-Добро.
Био сам...
Питао сам се
да ли је мали ту негде.
Можда би боксовао
с мојим Ленијем коју рунду.
Отишао је у Џерси по делове. Сад ради
код мене, у мојој гаражи.
У Џерси?
-Хоће ли да се врати?
Не брини за њега.
Само хоће рунду с овим малим.
Олако то схваташ.
Шта кажеш, Карлосе?
-Рекох, он је у Џерсију.
Срање, види ово.
Ево га.
Како си, Рајане?
Како је било у Џерсију?
Какво је време тамо?
Како си ти? О теби сам чуо
само добро. Делујеш чврсто.
Колико си тежак?
-125.
25 долара?
А да се суочиш с мојим
Ленијем коју рунду?
Да видимо како се ви,
момци, крећете.
Три рунде?
Три, четири, пет,
колико хоћеш.
Рекао је...
Мисли да може
да те испраши.
Ја то не мислим.
Видећу те на делу, мали.
Ово ће бити забавно.
Хајдемо.
Нема потребе да то радиш, човече.
Хоћу да видим како се мали бори,
то је разлог.
Стално понављаш како је добар,
хоћу да се уверим.
Дођи следеће недеље,
па ћеш га видети.
Не мораш да доводиш
оног мајмуна. Увредљиво је.
Неко се осећа увређен. Па шта, јеботе?
Да те питам, где си био прошле ноћи?
У ресторану.
-А да?
Са Џимијем?
Да. Избаци га. Борба.
-Хоћемо ли?
Да видимо шта
мој мајмун може.
Он је 25 долара, Лени.
Дај га.
Да, то је то.
Ово?
Шта јебено радиш?
Устај, јеботе.
Упола је мањи од тебе.
Пустио си да те нокаутира?
У праву си, стварно је мајмун.
Дижи се
и мрдај дупе одавде.
Изађи из ринга.
Устај Лени и иди.
Нећеш да ми крвариш у ауту.
Чућемо се, Рајане.
Јако, јако добро.
Тата ти је ту?
Иди до њега.
Рекао сам да не долазиш овамо.
Шта хоћеш?
Чика Фил је дошао.
Шта ти радиш овде?
Тип је звао Константина,
тврдећи да ћеш ти да га рокнеш.
Дошао си да ми кажеш
шта ћу ја да урадим?
Не, дошао сам да ти кажем
шта нећеш да урадиш.
Он помаже Италијанима...
У неким стварима, Чарли.
Константин не жели да га повредиш.
Многи пандури му
помажу око неких ствари.
Како је могуће да се
овај доселио овде,
у ирски крај где смо ми одрасли,
и возика се по улици кабриолетом
као некакав макро?
Тај човек ми је
убио дете, Филе!
Убио ми је дете.
Била је несрећа. Константин
тражи да не дирамо типа.
Јебеш Константина!
И јебеш Италијане!
Прво ми уђу у посао,
сад улазе у кућу!
Човек је проклизао.
Има још нешто.
Требало је да пазим
на њега то поподне.
Знаш шта?
Одјеби одавде!
Тата?
Иди у кревет.
Хало?
-Питере, Боно овде.
Схватам да имаш
богаља у породици...
Да, шта желиш?
-Можда да разговарамо.
Или да ти можда
преузмеш посао.
Можда се договоримо.
Размисли и јави ми се.
Ко је овај?
Морам да разговарам с тобом.
Понекад се питам
зашто си ми уопште потребан.
Упуцају ме, тебе нема.
Одемо код Карлоса, ти се понашаш
као да се стидиш што смо род.
Шта они тупани раде тамо?
Припремамо потез.
-Потез?
Пробали су да среде мене.
А ја нећу само једног од њих...
Завршићемо ту јебену ствар,
то је план.
Италијани су у томе,
колико, око сто година?
И ти ћеш то да окончаш?
Ово је Филаделфија, сви су у
јебеном граду око сто година.
А да? И шта ћеш ти?
Пустићу људе на њих.
-Пустићеш ове типове?
Једини начин да то урадиш је
да им тачно кажеш
шта желиш да ураде.
И онда им запретиш
да ћеш им одсећи руке
ако то одраде на било који
други начин. Јеси ме чуо?
И можда, ако имате среће,
нећете се заглавити на пола пута.
Али нећемо.
-Нећете?
Знамо како је завршио О'Мира.
Кажем ти...
Ако ове пустиш на улицу,
ја се повлачим. Идем на Хаваје.
Хоћеш да их повучем с улице?
Онда ти ради са мном.
Или иди на јебене Хаваје.
И не враћај се.
Сипај још једну, молим.
Зашто?
Неко је умро.
Наточи.
Дакле, шта је то било
с твојом мамом?
Уплашила се нечега
што не постоји.
Прво није хтела сама да излази.
Затим ни онда
када сам био с њом.
На крају се толико бојала
да се није усудила
ни да помери мали прст.
Мислила је,
ако помакне прст,
то ће је пробудити
и подсетиће је шта се
догодило твојој сестри.
Мислила је, ако све око ње остане
мирно, неће је повредити.
Желим да је видим.
То није болница
у којој има посета.
Они...
Нису ми дали да изведем псе.
Какав човек би хтео
да два псића изгоре?
Да ти скинемо ципеле. -У реду.
У реду.
Био је присутан.
Био је ту
кад се то догодило.
Слушај, није Џими њихова мета.
Сигурна си, не брини.
Питере, шта се дешава?
Џими, шта радиш?
Устани, дижи се.
Дижи се.
Хајде.
-Нису ми дали да узмем псе.
Рекао сам им,
"Није ме брига шта радите,
само ми дајте моје псе."
Молио сам типа на вратима.
Рекох му:
"Смем ли да узмем псе?"
Није ми ни одговорио.
Чуо сам их како лају у подруму,
али човек на вратима
ме није пустио унутра.
Ево ти.
Кажи шта се догодило.
Рекох им: "Не тиче ме се шта радите,
само пустите моје псе."
Није хтео да ми одговори.
И тада...
Нисам хтео да уђем.
Јер ако уђем, мртав сам...
Чак нисам имао
никакве везе с тим.
Тада ми онај на вратима каже
да позовем Мајкла
и кажем му шта се десило
с његовом кућом.
Одговорио сам:
"Ово је моје, није Мајклово."
Али он је само поновио
да пређем улицу.
И тада сам звао Мајкла.
Леонард је рекао да спава.
Док сам био на телефону,
зачуо сам буку.
Као да је неко одувао свећу.
То је стресло кућу.
Погледао сам кроз прозор,
а у стану је већ
све било наранџасто.
Шта ћеш ти ту?
Разговарао бих с Боном.
-Рекао сам да зовеш, не да дођеш.
У реду је.
Идемо.
Мајкл те шаље?
-Не.
Па шта хоћеш?
Ово је измакло контроли.
-Нисам ја започео.
Он није тако рекао.
А да?
О'Мира је покушао изнуду од мојих.
Тражио сам од Мајкла да то реши.
Мајкл је казао да хоће,
али није решио.
Мало сам истражио и знаш шта?
Он и О'Мира радили су заједно.
Покушавали су да
преузму градилишта, од нас.
Свака прича има три стране,
вашу, моју и истину.
А истина је да је он готов,
мора да нестане.
Има ли начина...
Можемо, знаш...
Мислим, можемо све
да заборавимо? -Не.
Али ти си другачији.
Мени ће требати неко.
Разумеш?
Не могу само
да ушетам у синдикат
и најавим да су
под новом управом.
Мало ми је тешко...
да ти верујем.
Немој, Питере, волео сам твог оца.
И Константин га је волео.
Али твој отац је био сјебан.
Право питање је...
Да ли си и ти још једна
глупа ирска пизда?
Хоћеш пиво?
Може.
Прва ствар кад пијеш пиво...
Не извлачи чеп зубима.
Иако сви твоји другари то раде.
На крају ће сломити зубе.
Чекај и видећеш.
Иста ствар као кад удараш у зид.
На свакој ирској свадби,
увек се неко залеће у зид.
Твој стриц Фил био је
добар разбијач зидова.
Ствар је у томе,
осим што је то глупо,
не знаш увек где су клинови.
Али једно је да угураш прст
кроз суви зид,
а нешто друго кад удариш у клин.
Нема изговора да
намерно раниш самог себе.
Италијани то знају.
Ирци не.
Зато они воде посао,
а ми не.
Свиђа ти се?
Не.
-Онда немој да пијеш.
Чика Фила...
Заправо не волим.
Зашто то кажеш?
-Не знам.
Он је...
Он је сјебан.
Побогу, ово је предобро!
Прекинули смо јутрос с галопом
да га доведемо у форму за трке.
Довео сам ветеринара
да га прегледа.
Сломио је кост.
Није ружан прелом,
само је...
Истина је да тај коњ
није баш здрав.
Понекад се то дешава.
Кажеш да коњ ког сам купио
за 80.000 долара
заправо није тркачки коњ.
У ствари...
Коњске ноге су врло деликатне,
понекад се деси.
Можда је дисао лоше, можда...
Шта ја знам, превелики је.
Мислиш да је то смешно?
Превелики је?
Може бити да је на оца или мајку.
Дакле, да га убијемо, је ли?
Шта то радиш?
Склони пиштољ.
Склони се ти.
Нећеш ваљда...
-Ја сам његов власник.
Не можеш убити коња.
Откад се моташ овуда,
да ли си видео
да неко пуца у коња?
Да ли си ти видео неког другог
да има коња који није коњ?
Многи повређени коњи...
Ти си већ своје рекао,
коњ је превелики.
Рођак ми сад каже да не
убијем курвиног сина.
Док ми он бунца шта смем,
сад опет ти причаш.
Склони пиштољ.
Обично им дају инјекцију.
Иглом? -Да, фино и полако.
Игла. Донеси је.
Шта је теби?
Коњ је мој.
Ви сте власник?
Потпис, молим.
Обавимо то.
-Држи га.
То је 240 долара, молим.
Хоћете да неко
дође да среди ово?
Да се ја за то побринем
или ћете сами?
Предомислио сам се.
Јесте чули шта сам рекао?
-Рекли сте да...
Коњ је угинуо. Идемо.
Овај је велика фаца.
Хтео си да усмрти коња
и то је урадио.
Хајде, идемо сад.
-Леонарде, додај ону торбу.
Откад ти одлучујеш?
Није био твој коњ.
Нити твој посао.
Опрезно с тим, г. Флад.
Посечете се и ово уђе у крв,
не треба много.
Кад кап овога...
-Уђе у крвоток, да.
А ако убризгате у особу...
Биће мртва пре него
што убризгате пола.
Колико овога имате?
-Колико вам треба.
Сад ми се овај већ више свиђа.
-Идемо.
Дођи. Идемо.
Могу да узмем ову?
-Све што желите.
Немате ништа против да узмем?
-Не, господине.
Хвала.
Пардон, нешто сте
хтели да ме питате?
Само о коњу.
Ако желите да се уместо вас
ја побринем за њега.
Учинили бисте ми велику услугу.
Нема проблема, одмах ћу.
-Али прво...
Хоћу да клекнете
и пољубите га за растанак.
Добро јутро, Питере.
Да уђеш да разговарамо?
О чему?
Па, чули смо причу.
Ветеринар је уложио жалбу
против Мајкла.
Каже да га је Мајкл натерао
да пољуби мртвог коња.
Да, па?
-Могу да уклоним тужбу.
Мој адвокат ће
да обави шта треба,
али шта то говори
о вашем послу?
Колико још док ти неко не
измакне тепих под ногама?
Треба ти помоћ,
а ми је можемо пружити.
Мада, коштаће те.
Мораћеш да убијеш брата.
Није ми рођени брат.
Онда ће бити лакше, зар не?
Другим речима,
није ту још дуго.
Нисам чуо.
Размишљаш о томе?
Не.
Да узмемо овако.
Шта мислиш, ко је твог оца
предао Константину?
Неко је хтео то што он има,
хтео је да буде као он.
Није био довољно чврст ни
поштован и никада не би био.
Немаш појма?
Твој стриц.
Немогуће. -Гледао сам
како ти стриц сахрањује оца.
Некада сам радио за Константина.
Гледао сам твог стрица
како ти удара оца по лицу
лопатом опет и опет,
да га не би препознали
кад га нађу.
Зашто ми то говориш?
Да схватиш
шта би Мајкл урадио
да је он овде
и да му нудим ово исто.
На крају, он је ипак син свог оца.
Чуо си ме, Пити?
Одлука је твоја.
Шта се дешава?
Откад Џими има проблем с Мајклом?
Како мислиш, проблем?
Због новца који му дугује.
Не мешај се у то.
Немој да ми говориш
да се не мешам.
Твој рођак је јуче био овде,
ставио је мом брату на врат
неку јебену иглу
и казао му да тиме
убијају коње.
Џимијев ресторан је изгорео
због Мајкла.
Прво је Мајкл рекао
да то није његов проблем.
Сада му прети
да ће га убити због 95.000 долара.
Ту ја не могу ништа.
-Можеш, он ти је рођак.
Не иде то тако.
Рекао сам Џимију
да се не петља с Мајклом.
И сада му дугује.
Ту сам везаних руку.
Онда добро.
Ако ти нећеш,
ја ћу се за то побринути.
Шта си наумила?
Зваћеш пандуре?
Само размисли
шта ће се десити.
Тачно.
Не мешај се,
ово није твој свет.
Исти си као Мајкл,
само мислим још гори.
Зато што си усрана кукавица.
Онај човек који ти је убио сестру...
Побринуо сам се за њега.
Сад ће све бити у реду.
Дођи.
Дошао је поподне
док нисам био ту.
Леонард и клинци су га убили од батина.
Мајкле, јеботе?
-Не могу да верујем шта видим.
Рекао сам ти да су идиоти.
Погледај човека. Гледај га.
Изгледа као адвокат.
Како нису уочили разлику?
Зашто мислиш
да су послали њега?
Да среде оно твоје срање
с ветеринаром, рекао сам ти.
Знам.
-Погледај ти ово.
Јебени идиоти!
Позови јебеног доктора.
Дај, одмах.
Не могу типа да пустим
одавде. Ту немам избора.
Како су га средили,
он је осакаћен.
Можда човек једноставно нестане.
-Ма да.
Мислиш да не знају
да је дошао овде?
Кажемо да га нисмо видели.
Не. Знаш шта ћеш?
Узећеш телефон,
зваћеш их
и рећи ћеш шта се тачно десило.
Кажи им и да су се твоји узрујали
кад су га видели на вратима.
И претукли су га.
Прихватиће. Разумеће.
Рећи ћеш им да ако желе онога
ко је то учинио,
да ћеш им га предати.
И с њим могу да раде
шта Бог заповеда.
Нека га ломе,
запале, шта год.
Да.
-Једини избор који имаш.
Види овај неред.
Помоћи ћу ти.
-Може.
Заузврат тражим услугу.
Да? Шта?
-Стрпљиво с Џимијем због новца.
Видео си да нормално хода улицом?
Значи да сам био стрпљив.
Сад мора да се испрси.
-Ма дај.
Није он крив што му је
ресторан изгорео.
Шта то значи?
-Знаш шта значи.
Човече, олабави.
-Дугује ми новац.
Ја ћу да платим.
Не. Нећеш.
Он мора да плати,
а ти гледај своја посла.
У реду, лепо.
Онда се сам побрини
за своје срање.
У реду.
Кажи Џимију да се опусти.
Џими!
Џими.
Џими?
Није ту?
Зашто је тако мрачно?
-Мени не смета.
Превише си сам.
Хоћеш да седнеш?
Кажу да му је глава
била напола расечена.
Нашли су га у гепеку аута.
Ништа не можеш
да кажеш твом ћалету.
Никада ниси могао.
Седеће ту, као ти сад, слушаће
их како трабуњају,
и онда ће да уради оно
што би ионако урадио.
Још си будан?
Сад је 9.30 х.
Смеш да останеш до 9.30 х?
Имаш среће.
Тета Тереза није Мајкла
пуштала да остане.
Чим би завршио домаћи,
морао је у своју собу.
Твој тата има
јако лепу кућу.
Парк преко пута улице.
У оваквим кућама живе зубари.
Куда ћеш?
-То је он.
Не воли он да шврљаш
напољу у ово доба ноћи.
Здраво. Где си био?
Јеси нешто јео?
Добро, иди онда горе,
разговараћу са стрицем.
Јеси ме чуо?
-Исти ти. Не слуша.
Хајде. Немој да те ухватим
како прислушкујеш на степеништу.
Покрет.
Један, два.
То је то.
Ради, Рајане, крећи се.
Уђи.
-Шта је?
Отвори гепек.
-Пун је.
Рокнуо си адвоката?
-Улази.
Кркљао је сумануто.
Превише гласно, нисам могао
сам себе да чујем.
И шта да урадим?
Нема потребе
да то лично ми радимо.
Хоћу да будем сигуран
да је добро обављено.
Знам место где се то ради.
-Знаш место?
Какво место?
Отац ми га је показао.
Дакле, ако искрсне
оно што смо помињали...
Човек је био добро
кад је изашао од нас.
Проблем је био
на који начин си хтео да им
објаснимо шта се догодило.
Време.
Што дуже траје, то је горе.
Оно поподне кад си дошао,
већ је прошао дан, дан и по.
Ако га предам, чини се као
да сам одлучио једно, уплашио се
и пробао да урадим нешто друго.
Делујемо слаби.
Мислим да си већ
користио ову јаму.
Одједном ископавам
кости и разна срања.
Довољно је дубоко.
Изађи.
Знаш шта сам мислио?
Можда да оног малог боксера
препустимо Италијанима.
Уверен сам да ће на њему
да зарадите велику лову.
Па можда због њега
забораве све ово.
Шта мислиш, Питере?
Сада си препуштен себи.
Хвала што сте дошли.
Хвала вам.
Хеј!
Хтела сам да ти захвалим
што си се за све побринуо.
Није то ништа.
Откако си звао,
ништа не делује стварно.
Шта ћеш сада?
Стварно не знам, ја...
Не мислим да ћу остати овде.
У овом граду.
Свуда њега видим.
Можда се вратим на Флориду.
Добро. Чувај се.
Идеш ли ти негде?
Шта ћеш ти сада?
-Не знам.
Не знам.
Треба да ме посетиш на Флориди.
Да, могао бих.
Могу.
Ово је кућа твојих родитеља?
Да.
Ту сам био до сестрине смрти.
Онда сам се преселио код Мајкла.
А родитељи?
Мама је умрла од нервног слома,
а тату су убили.
Џими ми је рекао за
твоју сестру, не и за родитеље.
То је тако болно.
Зашто си се вратио?
Па, ово је мој дом.
Овде припадам.
Кад су моји умрли, покушала сам да
живим у њиховој кући. Није ишло.
Зато сам дошла овамо.
За нови почетак.
Да се вратим у школу
и будем ближе брату.
Да се бринем за њега.
Кад си га нашао,
шта си помислио?
Мислио сам...
Помислио сам:
"Срање, закаснио сам.
Прекасно сам стигао."
Видимо се, људи.
Шта ти радиш овде?
Карлосе!
-Мајкле, шта ћеш овде?
Карлосе.
Немам спаринг партнера данас.
Довео сам овог типа.
Припреми се.
Некад је био прави борац.
Волео бих да га видим како
обилази око твог клинца.
Ово није место
за неког таквог.
Слушај ме, Карлосе.
Видео сам
твог малог како се креће.
Било је импресивно.
Сад желим да га видим
с правим борцем.
Зато сам довео овог свог.
Мајкл, престани.
-Нешто сам теби рекао?
Нисам ни мислио.
Ово је моја дворана.
-Знам то.
Зато сам овде довео борца
да се опроба с твојим малим.
Карлосе, погледај ме.
Тражим од тебе услугу. Разумеш?
Мислим да ћеш ми учинити
јебену услугу, јасно?
Одјеби!
-Карлосе, стани!
Стани!
Хеј, Лени... Лени.
-Престани.
Спусти јебени пиштољ!
Хеј, Карлосе...
Видимо се.
И, Рајане...
И ми се видимо.
Идеш, Питере?
Губи се из моје дворане!
Хеј.
Види...
Неће бити лако, знам.
Нешто ружно се десило твом тати.
Не брини.
Ми смо породица.
Бићеш с нама.
С тетка Терезом,
рођаком Мајклом...
Више нећеш бити сам.
Ја ћу пазити на тебе.
Сада си ми као син.
Узми ствари,
чекам те у приземљу.
Ујутро ћемо то.
Знаш шта желим?
Желим да је тренутак
где ће се то догодити
управо онде где
се све већ догодило.
Да Карлос види
узрок и последицу.
Како да то урадим?
Волео бих да га убијемо
више од једанпут.
Ујутро паркирамо
пред његовом гаражом,
када клинац изађе из аута
да отвори врата гараже,
покосићемо га
на тротоару, пред Карлосом.
Мораш да се побринеш
да он то види.
Није ме брига ко ће кога.
Само прво изрешетај клинца.
Да Карлос то види.
Хоћеш да ме
одговориш од овога?
Немамо више о чему да причамо.
Само мислим да је боље
да ти сам решиш Карлоса.
Нека остане у породици.
Превод РЕТАиЛ
ТВРип - ДрСи
Обрада
металцамп (ДрСи)
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com