Prvo bi ih okupili tamo
gde je sad restoran..
ili tu na ovom trgu i
oduzimali im zlato.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Stariji među okupljenim Jevrejima
bi pokupili svo zlato,
i predavali ga policiji.
Kad bi se to završilo, Jevreje bi
odvodili u katoličku crkvu.
Da li je bilo mnogo zlata?
Da, Jevreji su imali dosta zlata,
i prekrasne svećnjake.
Da li su Poljaci znali da će Jevreji
biti poubijani u Helmnu?
Da, znali su.
I Jevreji su to znali.
Ako su znali... da li su pokušavali
nekako da se izvuku?
Da se pobune, da pobegnu?
Oni mlađi su pokušavali da pobegnu.
Ali, Nemci bi ih brzo pohvatali...
i, mogu vam reći da bi ih
ubijali još svirepije.
U svakom gradu i u svakom selu
zatvorili bi po 2, 3 ulice...
i tu bi čuvali okupljene Jevreje.
Odatle ne bi mogli da izađu.
Onda bi ih, kao na primer ovde, u Grabovu
zaključavali u Poljske crkve,
i kasnije odvozili u Helmno.
Ulica iza sinagoge
Nemci bi, dečicu kao što su ona tamo,
hvatali za noge...
i ubacivali u kamione.
Ona je to videla?
Svi stariji su videli.
-Ubacivali su decu u kamione?
Da.
Poljaci su znali da će Jevreji završiti
u gasnim komorama Helmna?
Da li je to gospodin znao?
Jeste.
Da li se seća deportacije
Jevreja iz Grabova?
U to vreme, radio je u mlinu.
Preko puta?
Da, preko puta i sve je video.
Šta je tada mislio o tome?
Da li mu je to bio tužan prizor?
Da, jako tužan. Kako bi neko mogao
to da gleda bez tuge?
Kojim zanatima su se
Jevreji bavili?
Štavili su kožu,
bili su trgovci,
krojači.
Prodavali su svašta,
jaja, piliće, puter.
Mnogi od njih su bili krojači,
baš kao i trgovci.
Ali, uglavnom su štavili kožu.
Imali su duge brade,
i one uvojke sa strane.
Da.
Ne može se reći da su bili lepi.
Nisu bili lepi?
Da, i zaudarali su.
Zaudarali su?
-Da.
Zašto su zaudarali?
Zato što su radili sa štavljenom kožom,
a koža jako smrdi.
Jevrejke su bile, izuzetno  lepe.
Poljaci su voleli da
spavaju sa njima.
Da li su poljske žene srećne
što ovde više nema Jevreja?
Šta je rekla?
Kaže da i žene u njenim godinama...
vole da vode ljubav.
Znači da su im Jevrejke bile
konkurencija?
To nije normalno koliko su Poljaci
voleli mlade Jevrejke.
Da li Poljacima nedostaju
mlade Jevrejke?
Naravno, pa bile su jako
lepe žene.
Zašto? Šta ih je činilo
toliko lepim?
To što nisu ništa radile.
Poljakinje su stalno rmbačile.
Jevrejke su mislile samo kako da se
doteraju i šta da obuku.
Znači, Jevrejke nisu
ništa radile.
Baš ništa.
-Zašto.
Zato što su bile bogate.
One su bile bogate pa su Poljakinje
radile kod njih kao sluškinje.
Čuo sam je da je upotrebila
reč 'kapital'.
Kapital je bio u jevrejskim rukama.
Da... To ne moraš da mi prevodiš.
Pitaj je još jednom, da li je sav
kapital bio u rukama Jevreja?
Cela Poljska je bila u
rukama Jevreja.
Da li su onda zadovoljni što ovde više
nema Jevreja, ili su tužni?
Njima je sasvim svejedno. Kao što znaš
cela poljska industrija pre rata...
pripadala je Jevrejima
i Nemcima.
Da li su, generalno osećali
simpatiju prema njima?
Pa, ne baš... Povrh svega,
bili su i nepošteni.
Bili su nepošteni.
Da li je život u Grabovu bolji
od kad ovde više nema Jevreja?
Radije ne bi o tome.
Zašto je rekao da su bili
nepošteni?
Zato što su eksploatisali Poljake.
Zato što su živeli na njihovoj grbači.
Kako su ih to eksploatisali?
Nabijanjem cena.
Pitaj je da li joj se dopada
njena kuća?
Da,
ali njena deca žive u
mnogo boljim kućama.
U boljim kućama.
Svi su otišli na studije.
Bravo, dobro je.
To se zove napredak.
Da, njena deca su najobrazovanija
u celom selu.
Bravo, gospođo, bravo!
Živelo obrazovanje!
Nego, recite mi, ova kuća mi
deluje jako stara?
Da, ovde su ranije živeli Jevreji.
Znači, Jevreji su tu živeli.
Da li ih je poznavala?
Jeste.
Kako su se zvali?
Ne zna.
Da li se seća čime su se bavili?
Prezivali su se Benkel.
A čime su se bavili?
Imali su mesaru.
Zašto se smeje?
Zato što joj je onaj
gospodin rekao...
da je to bila mesara u kojoj se
prodavala jeftina govedina.
Govedina.
Šta on misli o tome što su svi
pobijeni u gasnim komorama?
Kaže da mu se to, uopšte
ne dopada.
Da su se preselili u Izrael
svojom voljom,
možda bi bio zadovoljan.
Ali, pobiti ih tako sve,
to nikako nije u redu.
Da li mu nedostaju Jevreji?
Da, zato što je tu bilo
jako lepih Jevrejki,
dok je bio mlad,
strašno su mu se sviđale.
Da li im je žao što ovde više nema Jevreja
ili su zadovoljne zbog toga?
Kako da vam odgovorim na to?
Ja nisam završila nikakvu školu.
Mogu samo da vam kažem sad
kako sam, a sad sam dobro.
Da li joj je sad bolje?
Pre rata ona je brala krompir.
Sada prodaje jaja i
mnogo joj je bolje.
Da li joj je bolje što više nema Jevreja
ili zato što je došao socijalizam?
Njoj je sasvim svejedno, ona je srećna
zato što sad mnogo bolje živi.
Kako se oseća što je ostao
bez drugova iz razreda?
I dalje mu je teško zbog toga.
Da li mu nedostaju Jevreji?
Naravno.
Bilo je i dobrih Jevreja,
kaže gospođa.
Grabov zimi
Jevreji su dolazili kamionima...
a onda su uskotračnom železnicom...
nastavljali dalje.
Bezobzirno su natrpavani u
kamione, ili u vagone,
uskotračnih vozova.
Trpani su žene i deca,
i muškarci, uglavnom stariji.
Oni najjači su odvajani za rad.
Hodali su nogu okovanih
u lance.
Ujutru bi oni donosili vodu,
išli po hranu, i slično.
Njih ne bi odmah ubijali.
To bi uradili kasnije.
Ne znam šta je bilo sa njima.
U svakom slučaju, ne bi preživeli.
Dvojica, ipak jesu.
Samo dvojica.
Imali su okove.
Na nogama.
-Svi?
Radnici, da. Ostali su
odmah ubijani.
I ti Jevreji iz radne jedinice su tako
okovani prolazili kroz selo?
Da.
Da li su ljudi mogli da
razgovaraju sa njima?
Ne, to je bilo nemoguće.
Zašto?
Niko se nije ni usuđivao.
Molim?
-Niko se nije usuđivao.
Da.
Razumete?
Da, da, niko se nije usuđivao.
Zašto, je l' bilo toliko opasno?
Da, sprovodili su ih stražari.
A pored toga, ljudi nisu želeli
da se mešaju u sve to.
Shvatate?
Mada, postajali biste nervozni
viđajući tu sliku svaki dan.
Ne možete prisiljavati celo selo
da svaki dan posmatra tu muku.
Kad bi Jevreji stigli,
kad bi ih nagurali u crkvu
ili u zamak...
I svi ti jauci, to je bilo užasno!
Depresivno.
Dan za danom isti prizor.
Užasno. Bilo je užasno.
Tužan prizor.
Jaukali su. Shvatali su
šta ih čeka.
U početku, Jevreji su mislili da
idu na dezinsekciju,
ali ubrzo bi shvatili.
Njihovi jauci bi postajali
sve bolniji.
Krici od kojih se ledi krv.
Krici straha.
Jednostavno, shvatali su
šta se događa.
Da li znate koliko je Jevreja
tamo pobijeno?
Četiri nešto. 400.000 ili 40.000.
400.000.
Da, 400.000. Znam da je nešto na 4.
Tužno, tužno, tužno.
Da li se sećate jevrejskog deteta,
dečaka od 13 godina?
Bio je u radnoj jedinici.
Pevao je na reci.
Na reci Narvi?
-Da.
Da li je još živ?
-Jeste, živ je.
Pevao je nemačke pesme...
koje su ga SS-ovci naučili
u Helmnu.
'Kad vojnici marširaju...'
'Devojke otvaraju prozore i vrata'.
SIMON SREBNIK je preživeo
drugi talas likvidacija...
u Helmnu,
takozvani period 'crkva'.
Znači, danas je neko
slavlje u Helmnu?
Da.
Kakvo slavlje? Šta proslavljate?
Rođenje Deve Marije,
danas joj je rođendan.
Dan Deve Marije.
Došlo je mnogo ljudi, zar ne?
Manje nego obično.
Vreme je loše, pada kiša...
Pitaj ih da li im je drago
što se Srebnik vratio?
Jeste. Jako im je drago.
Zašto?
Drago im je što ga
ponovo vide...
zato što znaju šta je sve preživeo.
I zato sad strašno uzbuđeni
što ga, ponovo vide.
Zašto se celo selo
baš njega tako dobro seća?
Sećaju ga se dobro...
zato što je prolazio sa
lancima na nogama,
i pevao na reci.
Bio je jako mlad,
izuzetno mršav,
izgledao je kao da mu
je duša u nosu.
Tako mršav kao da mu
Da li je delovao tužno
ili srećno?
Gospođa kaže...
kad je videla dete,
rekla je Nemcu,
'Pustite to dete!'
On je pitao, 'Gde da ga pustim?'
'Da ide majci i ocu.'
Nemac je pogledao u nebo i rekao,
'Uskoro će biti sa njima.'
Tako je Nemac odgovorio?
-Da.
Da li se sećaju kad su
Jevreje zaključali u crkvu?
Da, sećaju se.
Doveli su ih do crkve kamionima.
U koje doba dana?
Ceo dan su ih dovozili
do kasno u noć.
Šta se dalje događalo?
Mogu li to da mi ispričaju?
Na početku, Jevreje su
odvodili u zamak.
Kasnije su počeli da ih
skupljaju u crkvi.
Da, to je bilo u drugoj fazi.
Rano ujutru bi ih
odvodili u šumu.
Kako su ih odvodili u šumu?
U jako velikim oklopnim kamionima.
Gas je ulazio kroz pod.
Znači da su ih odovozili u kamionima
gasnim komorama, je l' tako?
Da, u kamionima sa gasom.
A gde su ulazili u kamione?
Jevreji?
-Da.
Ovde, ispred crkvenih vrata.
Kamion je dolazio tu
gde oni sad stoje?
Ne, dolazio je na sam ulaz.
Kamion je dolazio do
samog ulaza u crkvu?
I svi su znali da su to kamioni
iz kojih niko ne izlazi živ?
Da, bilo je nemoguće
to ne znati.
Da li su noću čili krike?
Da, Jevreji su ječali,
bili su gladni.
Ječali su, bili su gladni.
Bili su zatvoreni i
umirali su od gladi.
Da li su dobijali bilo šta za jelo?
Nisu vam dali ni da ih pogledate,
a kamoli da pričate sa Jevrejima.
Niste mogli!
Ne.
Čak i kad su išli ulicom
niste smeli da ih pogledate.
Da li ste ih, ipak gledali?
Da, kad bi stigao kamion...
da vozi Jevreje dalje, mogli bismo
da bacimo pogled u potaji.
Sa strane.
Da, tako je. Mogli smo da
bacimo pogled sa strane.
Kakvi su bili ti krici koji su se čuli noću,
kakvo ječanje?
Jevreji su dozivali Isusa,
Devu Mariju i Boga.
Ponekad i na nemačkom.
Jevreji su prizivali Isusa,
Mariju i Boga?
A ovde, parohijsko skladište
je bilo prepuno kofera.
Jevrejskih kofera?
Da.
Bilo je tu i zlata.
-Zlata?
Kako ona zna da je bilo i zlata?
Pitaj ga!
To je procesija.
Moramo da prekinemo.
Da li je tada bilo Jevreja u crkvi
koliko je danas bilo hrišćana?
Skoro.
Koliko kamiona sa gasom je moralo da
dođe da bi ispraznili crkvu?
Obično oko 50.
50 kamiona da bi je ispraznili!
To znači da su stalno dolazili
i odlazili.
Da.
Gospođa kaže da bi pre toga...
jevrejske kofere pobacali
u ovu kuću preko puta.
Šta je bilo u tim koferima?
Sudovi sa dvostrukim dnom.
Šta bi bilo u tom lažnom dnu?
Vrednosti... vredne stvari.
Zlato su zašivali i u
svoja odela.
Kad bi im neko dao hranu, Jevreji
bi mu, ponekad dobacili...
nešto vredno, ili novac.
Malo pre rekoše da je bilo zabranjeno
razgovarati sa Jevrejima.
Da, strogo zabranjeno.
Pitaj ih da li im nedostaju
Jevreji?
Naravno.
I mi smo plakali, kaže gospođa.
A gospodin Kantarowski kaže da im je
davao hranu, hleb i krastavce.
Šta oni misle, zašto se sve
to dogodilo Jevrejima?
Zato što su bili najbogatiji.
I mnogi Poljaci su pobijeni.
Čak i sveštenici.
Gospodin Kantarowski...
će nam reći šta mu je ispričao
jedan njegov prijatelj,
šta se desilo u Mindjevicama,
nedaleko od Varšave.
Jevreji iz Mindjevica su
skupljeni na gradskom trgu...
i rabin je hteo da
razgovara sa njima,
pa ke pitao jednog SS-ovca,
'Mogu li da im se obratim?'
Ovaj mu odgovori, 'Da.'
Tako im rabin reče da su pre
skoro 2.000 godina...
Jevreji osudili Hrista na smrt,
iako je bio apsolutno nevin.
I kad su kaznu izvršili
povikali su,
'Neka njegova krv padne na glave naše
i na glave sinova naših!'
Da, da.
Onda im rabin reče,
'Možda je sad došlo vreme...
da speremo krv sa našeg imena,
ne odupirući se.
Uradimo sve ono što od
nas bude bilo traženo.'
On misli da Jevreji ispaštaju
zbog Hristove smrti?
Niti tako misli, niti misli
da bi Hrist tražio osvetu.
To nije on rekao.
Samo je preneo rabinove reči.
A šta je rabin rekao...
To je Božja volja.
-Da, da.
Šta je rekla?
Pontijus Pilat je oprao svoje
ruke i rekao,
'Hrist je nevin, ovako dalje ne ide.'
I onda je poslao Barabu.
Ali su Jevreji zagrajali,
'Neka njegova krv padne
na naše glave!'
Tako je bilo,
sad sve znate.
Da li je put od Helmna, preko sela do šume
gde su se nalazile grobnice...
bio asfaltiran, kao
što je danas?
Iako je tada put bio uži,
ipak je bio asfaltiran.
Koliko daleko su se nalazile
grobnice od puta?
Grobnice su bile...
na oko 500, možda 600 ili 700 metara
udaljene od puta,
i zato se sa puta nisu
mogle videti.
Koliko brzo su kamioni išli?
Gospodin FALBORSKI
Kamioni su išli normalnom brzinom,
možda čak i sporije.
To je bila isplanirana brzina zato...
što su putem morali da pobiju
sve ljude koji su bili u kamionu.
Kad bi išli prebrzo ne bi svi
ljudi bili mrtvi...
kad bi stigli u šumu.
Samo kad bi išli malo sporije imali bi dovoljno
vremena da pobiju sve ljude koje su povezli.
Jednom, jedan kamion se
zaneo u krivini.
Pola sata kasnije
ja sam došao...
u kolibu šumara po imenu Senđak.
Rekao mi je, 'Šteta što
nisi došao malo ranije,
da vidiš kako se kamion zaneo.
Zadnja vrata su mu se
otvorila...
i Jevreji su poispadali na put.
Bili su, još uvek živi.
Kad je video Jevreje kako puze na
sve strane, neki Gestapovac je...
izvadio pištolj i pripucao.
Sve ih je pobio....
a onda je doveo Jevreje
koji su radili u šumi.
Prvo su ispravili kamion,
a onda su vratili tela unutra.'
Ovo je taj put...
kojim su išli kamioni sa gasom.
U svakom kamionu je bilo
po 80 ljudi.
Kada bi stigli, SS-ovac bi naredio...
da otvorimo vrata.
Mi bismo otvorili vrata i tela
bi počela da ispadaju napolje.
Onda bi SS-ovac naredio da
dva čoveka uđu unutra.
Ova dvojica su već radili i sa pećima
tako da su bili iskusni.
Drugi SS-ovac bi urlao,
'Požurite malo! Požurite!
Stiže sledeći kamion!'
Radili bismo dok ne spalimo
ceo transport.
Tako je to išlo, po ceo
bogovetni dan. Tako je išlo.
Sećam se da su jednom dovezli
ljude koji su još bili živi.
Sve peći su bile pune,
a ljudi su ležali na zemlji.
Svi su se meškoljili,
polako se...
vraćajući u život...
Kad su pobacani u peći...
svi su bili svesni svega.
Spaljeni su živi.
Mogli su da osete vatru.
Kad smo gradili ove peći,
pitao sam, šta će im?
SS-ovac mi je odgovorio,
'Da pravimo drveni ugalj,
treba nam za pegle!'
Tako mi je on rekao.
Kako sam mogao da znam?
Kad smo završili peći,
stavili smo drva unutra,
zalili benzinom i zapalili,
a tek kada je prvi kamion sa
gasom stigao,
shvatili smo za šta će te peći
biti korišćene.
Kad sam sve to video,
uopšte nije uticalo na mene.
Kao što nije uticao ni drugi,
ni treći transport.
Imao sam samo 13 godina,
i sve što sam do tad viđao
od trenutka kad sam stigao...
bila su samo mrtva tela.
Možda nisam ni shvatao.
Možda bih shvatio da sam
bio malo stariji...
ali, činjenica je da nisam
ništa shvatao.
Nikad ništa drugo
nisam ni video.
U getu sam video...
u Lođu, u getu,
da kako neko iskorači neoprezno
tako padne mrtav.
Mislio sam da to tako,
jednostavno mora da bude,
da je to normalno.
Kad bih išao ulicama Lođa...
na, recimo 100 metara
ležalo bi 200 leševa.
Ljudi su bili gladni.
Išli bi tako ulicom i padali, padali....
Sinovi su otimali hleb
od svojih očeva,
očevi su uzimali hleb od sinova,
svi su želeli da žive.
Kad sam došao ovamo, u Helmno,
ja sam već bio....
Sasvim mi je bilo svejedno.
Mislio sam,
ako preživim, želim samo
jednu, veliku stvar.
Želim 5 vekni hleba.
Da jedem. To je sve.
Tako sam mislio,
ali sam i maštao uz to,
ako preživim, ja ću biti
jedini na svetu.
Više nigde nikog neće biti.
Samo ja. Jedini.
Ostaću jedini na svetu
ako uspem da odem odavde.
Rur
'Geheime Reichssache',
državna tajna.
Berlin, 5. jun, 1942.
Napraviti izmene na specijalnim
vozilima koja se, trenutno koriste...
u Kulmhofu, Helmnu, i na svim
novonapravljenim.
Od decembra 1941.
97.000 je tretirano,
- na nemačkom 'verarbeit' -
u samo tri vozila koja se koriste,
bez ikakvih većih problema.
Međutim u svetlu budućih potreba,
primećeno je da je, neophodno...
izvršiti sledeća tehnička poboljšanja.
Prvo: u normalni kamion stane...
9-10 na kvadratni metar.
U Saurerova vozila,
koja su veoma prostrana,
nemoguće je maksimalno
iskoristiti sav prostor,
ne zbog nekog mogućeg
preopterećenja...
nego što bi maksimalni utovar...
uticao na stabilnost vozila.
Zato je neizbežno smanjivanje
tovarnog prostora.
Od najveće važnosti bi bilo
smanjiti prostor za jedan metar,
umesto pokušaja da se problem
reši na prečac...
smanjivanjem broja komada
koji se utovara.
Pored toga, ovim se
produžava operativno vreme...
jer se i praznina izazvana manjkom tovara
mora ispuniti ugljen-monoksidom.
Sa druge strane, ako se
smanji tovarni prostor,
a vozilo se pri tom,
sasvim natovari,
operativno vreme bi bilo
značajno skraćeno.
Proizvođač nam je,
za vreme diskusije rekao...
da bi skraćivanje stražnjeg
dela kamiona...
loše uticalo na njegovu ravnotežu.
U tom slučaju bi, po njihovim rečima
prednja osovina bila preopterećena.
Zapravo,
ravnoteža je ionako nestabilna...
zato što se ukrcani tovar...
konstantno pomera,
za vreme operacije,
sa prirodnom tendencijom gomilanja
kod stražnjih vrata,
kod kojih se, uglavnom sav i slegne
kad operacija bude gotova.
Tako, prednja osovina
ipak ne biva preopterećena.
Drugo:
Neophodno je zaštiti sijalice
od razbijanja...
mnogo bolje nego do sad.
Sijalice moraju biti zaštićene
gvozdenim rešetkama...
kako bi se sprečilo njihovo lomljenje.
Praksa je pokazala i da
se mogu skroz ukloniti...
s obzirom da je očigledno
da se nikad ni ne koriste.
Ipak,
primećeno je da, kada se
vrata zatvore...
tovar...
uvek jurne ka njima,
jurne ka vratima...
čim se svetla pogase,
Ovo se dešava zato što tovar,
sasvim prirodno jurne
prema svetlu,
kada se svetla pogase,
čime se, znatno otežava
zatvaranje vrata.
Takođe, primećeno je da zbog same,
uznemirujuće prirode mraka.
zapomaganje...
uvek počne u trenutku
kada se vrata zatvore.
Zato bi bilo, veoma korisno
da svetlo gori...
pre i u prvih nekoliko
minuta operacije.
Treće:
za lakše čišćenje vozila,
neophodno je napraviti zaapečaćen
otvor na sred poda.
Otvor na podu bi bio prečnika
200 do 300 milimetara...
a ispod njega bi se nalazio sifon...
u koji bi se slivale sve tečnosti....
koje se stvaraju
tokom operacije.
Za vreme čišćenja, otvor za odvod...
mogao bi se koristiti i za
iznošenje krupnijih zagađivača.
Sve ove, gore pomenute
tehničke izmene...
treba izvršiti na vozilima
koja su u upotrebi...
samo kad dođu na neku
popravku.
A što se tiče deset vozila
koja su naručena od Saurera,
ona moraju biti izgrađena u skladu sa
svim ovim inovacijama i promenama...
koje su se proizašle
iz prakse i iskustva.
Odluku potpisao Grupenlajter II D,
SS-oberšturmbanfirer Walteru Rauff.
Potpisano.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3u9jr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове