Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Битка код Ардена била је задња
Немачка офанзива на западном фронту ...
током Другог светског рата
у потпуности.
У магловито зимско јутро
16. децембар 1944 ...
Почело је 200.000 војника
и 1000 тенкова Хитлерове последње офанзиве.
Хтели су да продру у канал ...
и савезници подељени,
баш као 1940.
Ударили су у Арденима,
шумовито подручје са неколико путева ...
чувају неискусни,
уморни амерички војници ...
који су морали да стекну мир и искуство.
Ти војници су били
прва и последња линија одбране ...
против Хитлерове ратне машине.
Напашћемо их.
- Уради, поручниче.
Прво лево.
Друго на левој страни.
Прво десно.
Повуци се.
Они долазе тамо.
Роцк, покривај ме.
Црази црази.
Морамо да идемо.
23. требало је да буде Вахлерсцхеид
напада, али су закључани.
Каква је ваша ситуација?
- Сектор 2 није сигуран.
Били смо у контакту са непријатељем.
Ево.
Искључили смо ПаК.
Али нисмо могли да прођемо кроз то.
Имали су 43 оружја и мину.
Компанија Гение.
- Жртве?
Не овог пута.
С2 то каже само тамо
дјечака и стараца.
Ово је био СС.
Шта ти мислиш, Гене?
- Нису били дечаци или старији људи.
Капетане. Вратите се на С2 и оставите их
провјерите њихове информације. Опет.
Не желим никаква изненађења.
Морам да узмем 23. од Вахлерсцхеида.
Али то више не функционише данас.
Можемо ићи.
Опет волонтирате?
- Ако је потребно.
Бог вас благословио. Ти си један
од моје драге, али ти си исцрпљена.
Не још, мајоре.
Не? У реду онда. Онда имам посао
за тебе и твоје момке. Погледајте.
99. је лево и 106. место
десно. Њихови положаји су растегнути.
Пуно рупа у линијама.
То ме чини нервозним.
Ваш вод мора да иде овде
и попуни те празнине.
Ат Ланзератх.
Мораш да држиш ту линију у својим рукама.
Када идемо?
Питајте Милера из 73-те.
Његова патрола одлази за петнаест минута.
Можеш доћи са њима.
Побрините се да останете топли.
Полицијска болница има стотине
случајеви стопала.
Побрини се да то не схватиш. Разумеш?
Риппед ин.
Да ли су то наређења?
Десет дана у пољу, пун рукава
а ово је наша награда?
То су наређења.
- На фронту?
Па и или.
- Знају да је рат готов?
Колико ја знам.
- Момци ће бити задовољни тиме.
Слушајте, војници. Имамо наредбе.
Враћамо се на фронт.
Полако.
Идемо у тихи део
у реду да попуни неке празнине.
Када идемо?
- За двадесет минута.
Шта онда желите?
Ви сте добровољци, зар не?
То није леп топли кревет,
али ово је војска, шта желите?
Спакуј опрему,
идемо за 20 минута.
То би било много боље,
онда спавати напољу.
Добро си поступио, Роцк.
Кажу да је рат завршен.
- Војска толико говори.
Колико дуго ово радимо, Гене?
- Откад смо стигли у Форт Рилеи.
Тачно. Од тада војска каже:
Иди овде, иди тамо.
И сада кажу
да је рат готово.
Како то мислиш?
Мислим, имам тај проклети рат
Мука ми је од тога.
Хајде, шта мислиш?
- О чему?
Мислите ли да су рукави поражени?
Не, не верујем у то.
И да идемо у мирно подручје?
- Они то не називају фронтом ни за шта.
Пун си добрих вести.
Значи одлазите ускоро?
За пар минута.
Јесте ли икада чули за С2?
Телефонске линије су
раван цело јутро.
Понекад раде и онда не.
Вероватно због времена.
- Да. Они ће то решити.
Јесте ли сигурни?
да су СС снаге?
Видео сам много војника у овој области.
Али нема сумње у то.
То је био СС.
Верујем ти
али не и обавештајну службу.
Али када имају
је ли икада у реду?
Понекад раде и онда не.
Још увек носиш тај крст.
- Заиста.
Ипак.
Не бих вам требала показати ово.
- Шта су они?
Имам девојку код куће. Ирене.
Пише ми скоро сваке недеље.
Јесу ли то њена писма?
Заиста.
- Каква посвећеност.
Поента је,
да га нисам отворио.
Не један?
Истина, не једна.
Мислиш то. Зашто не?
Не отварам их ...
То је нешто што се радује.
Сваки пут када стигне нова
Имам још један разлог да устрајем.
Тако ћете проћи кроз рат.
- Тачно.
Баш као твој крст.
Шта знате о том сектору?
Искрено не много. Момци тамо
су само из САД. Зеро екпериенце.
Недостатак комуникације,
муниција и храна.
Они имају подршку
од искусних војника.
Зато те главни шаље, Гене.
Искрено, радије бих био овдје.
Да води напад.
Знам то, али ти и твоји људи
заслужили су мало одмора.
Можемо искористити ту паузу.
Вратићу вас што је пре могуће.
- Хвала, капетане.
И ја ћу седети С2 иза њихових крпа
о ономе што сте видели.
Ценим то.
СС трупе никада нису добар знак.
Не, тако је.
Онда Немци нешто планирају.
- Заиста.
Хвала на разговору.
- Хвала.
Недостајаћеш нам.
Срећно.
Хоћеш ли ми рећи ако видиш нешто?
Свакако.
Да ли мајор ради добро.
Јеси ли добро?
- Сјајно.
Танк момци путују у стилу.
- Сачекајте док Тигрови не стигну.
За то си добио ово.
- Боље да их пљунемо.
Хвала вам на лифту.
- Нема на чему.
Желео бих да живим овде.
- У Белгији?
Па, знаш.
У снежном пејзажу.
Мрзим зиму.
Ни мени се то није свидело
али је лепо и тихо.
То ми се свиђа.
Нисмо се одморили
од Нормандије.
Шта мислите о овоме?
Из ове мисије?
Како их можемо зауставити?
Тако смо разбацани.
Дечаци и старци.
Тако је
прича о мајмунској причи.
То ће бити то.
- Исток запад, најбоље код куће.
На ноге стопала.
Барем нам не требају
да копају сами.
99. ће то урадити.
Како лијепо од њих.
Преклапајући опсег митраљеза.
Напредак напред,
комуникацију уназад.
И ти
- Идем на 106. лево.
Где желите да поставите радио?
Уради то овде.
Побринут ћу се да Руди инсталира радио овдје.
И држи главу доле.
Више сам забринут за своје дупе.
Онда га задржи.
Можда је ово мир
осим у Нормандији.
Хајде, главе траве.
Шефе, Силл, пођите са мном.
Где идеш?
- Ланзератх.
Извини, нисам те видела.
Непријатељски покрет?
- Упали ватру.
Имају само два комада артиљерије,
коњском вучом.
Ти јадни коњи.
- Рукави су поражени овде.
Добра јахта, поручниче.
- Успјех.
Мајор Леагуе.
Бејзбол.
Јесте ли ви 99.?
Поручник Капа, од 23-ог.
- Долазите ли да нас ослободите?
Не, долазимо
затворите рупе у својој линији.
Ко је главни?
- Ја, поручниче. Па ...
Капетан Ваттс је неколико дана
аго. Слееве артиллери.
Сада си ти?
- Да, али имамо радио.
Да видимо.
- Прати ме.
Инсталирали сте се.
Јесте ли видели некога на путу?
- Војна полиција јутрос.
И то смо видели.
- Вероватно су били исти.
Хоћу.
Било је стварно тихо,
Не верујем да ће се ишта десити овде.
Како то мислиш?
Зима је, Божић,
Немци су поражени.
Могло би бити.
Ја ћу вас повезати са нашим ЦП-ом.
- То би било сјајно.
Јави ми ако видиш нешто.
И?
Ми смо у позицији
за напад на Вахлерсцхеид.
Артиљерија?
- Спремни су.
Лепо.
Јеси ли чуо нешто од Цаппа?
- Не још.
Шта те мучи?
Мајоре, осјећао бих се удобније ако
Капа је био задужен за овај напад.
Потпуно се слажем, Јое.
Има ли вести од наших пријатеља на С2?
- Извештаји и даље долазе.
Многи су о њемачким патролама.
Повећање?
- Да, има доста покрета са непријатељем.
Шта кажу извиђачки авиони?
- Долази велики временски фронт.
Лоша видљивост. И сви авиони
бомбардери остају на земљи.
Проклетство, нема ваздушне подршке?
- Ништа.
Не знам.
Могу бити извиђачке патроле,
који нас желе тестирати.
Можда.
Јави ми
ако се нешто промени.
Урадићу то.
Шта намеравају?
Држи се, Мац.
Нешто је у дрвећу.
Протутенковско оружје у дрвећу.
Тридесет степени.
Ладице, 80 мм.
Фире.
Добар ударац, Мац.
Срање, Тигрови у 4 сата.
Тигрови у 4 сата.
Колере, Данни.
Не морате копати у Кину.
Зашто не пробате сами?
Видите ово овде?
Нису га разнели, зар не?
Диггинг тхроугх.
Драго ми је што сте неозлијеђени.
- Јесу ли људи на позицији?
Да, поделио сам их што је више могуће.
- Стоцк?
То није божићна вечера, али
имамо храну и доста муниције.
Можемо ли га задржати?
Ако нападају рукаве?
Људи те прате
у пакао и назад.
Како су тамо?
То је поврће.
Хајде, показаћу ти твоју нову кућу.
То сигурно није баш као код куће,
али је топлије од рова.
У реду је.
Тешка борба на истоку.
Хајде, идемо до Рудија.
Шта имате за нас?
- Не знам.
Узнемирена порука из 99-те,
Нисам могао да разумем.
И онда ништа више.
Настави да покушаваш.
Тхе оутпостс?
- Ништа, проверио сам пре него што сам те пробудио.
Лези.
То је било добро фокусирано,
за два топа и коња.
То су Ховитзер 105с.
- Да ли нападају?
Не знам.
Ако видите нешто, прослиједите га.
Будите опрезни.
Доц?
Треба ми плазма и морфијум.
Дајемо све од себе.
Пронаћи поклопац, то ће бити овде.
Наредниче?
- Умукни.
Шта се дешава
- Немци нападају.
Покријте и будите спремни.
Будите спремни.
Не повлачите се.
Фире. Све што имате.
Повлаче се.
Хоспик.
Мора да иде у пољску болницу.
- Немамо то, Доц.
Не желим да умрем.
Жао ми је.
Вицтор 3, лево.
Члан 8.
Колико?
Не, мораш да стојиш.
Брокен.
Сви кажу да се крећу.
Пјешадија, тенкови, цијели рамбам.
Равно у Елсанборн,
најслабија тачка у нашим линијама.
Ово је велика офанзива.
А дивизија није ништа пријавила?
Наши бокови су претећи
бити изложен.
Ако смо одсјечени
потпуно смо опкољени.
Ако је то велика офанзива ...
морају да пређу код Бастогне
и дохватите Св. Вита.
А онда лако могу
пређите Маас.
И знате шта се тада дешава.
Онда имају слободан пролаз
до канала и Антверпена.
Онда су нас раздвојили од Британаца и
окружени смо без залиха.
Прелазак на Ланзератх. То је једини
где може проћи тешка опрема.
Они морају узети Ланзератх.
- То је положај Цаппа.
Узми мој џип.
Опростите?
Ја сам слеп. Морамо сами да видимо
каква је ситуација. У седлу.
Губим оштрину.
Како нам иде?
Тхинс.
Та два замена су умрла.
Ко?
- Не знам. Не знам њихова имена.
Иза нас.
Како су дошли за нама?
Не знам.
Шта да радимо сада?
СС.
Танк суппорт?
Морамо ићи на раскрсницу.
Ставите 2. вод на бокове.
Добио сам трећу.
Видимо се поново овде.
Пажљиво.
Шта је то опет?
Моја коза.
Шта то говориш?
Неко мора да носи моју трговину, зар не?
- Неће ми бити добро.
Шта се дешава
- Немци нападају. Где је Келли?
Он прати моје положаје.
- Мислиш то?
Морам заштитити своју трговину, зар не?
Колико?
- Двадесет или тридесет.
Желе да буду око нас.
- Одсечени смо.
Ок, вас двоје. Остани близу мене.
А шта је са Бетти?
Осим ако не може да пуца
оставите косу иза себе.
Бакер, овај Фок Ред. О?
Хоће ли успети?
Ништа.
- Настави.
Други вод је спреман.
- Јеси ли видео Рока?
Још се није вратио.
- Не можемо више да чекамо.
Пошаљите извиђаче.
Бакер, ово је Фок Ред. О нама.
Бакер, ово је Фок Ред. О?
Проклетство, буди опрезан.
- Жао ми је.
Наредниче. Јесмо ли се изгубили?
Превише сам стар за ово.
Мислиш ли да је Бетти у реду?
Заборави на козу. Исусе.
Само иди.
Требао сам се придружити морнарици.
Муфови за нас.
- А раскрсница?
Преплављују их.
- Пренеси то свима.
Ја ћу погледати.
Здраво, друже.
Дошли су ниоткуда.
Жао ми је, мајоре.
- У реду је, мали.
Вожња.
Како изгледа?
Бад. Овде има више рукава
затим у Немачкој.
Морамо пронаћи начин да га заобиђемо.
Како онда?
Поручниче?
- Изгледа тако.
Келли, прво.
Спакујемо их у бок.
Сигурно.
Пази на чарапе.
Драго ми је да вас видим, поручниче.
Шта радимо с њим?
Излази.
Пожури.
- Не можете га пустити.
На нашу линију.
Келли први.
Само седе тамо.
- Наша линија је вероватно близу.
Колико граната имамо?
- Неколико Немаца. Зашто?
Иди са Граце.
Ја их носим са леве стране.
Нећемо их напасти, зар не?
Келли, пођи са мном.
Можемо доћи до наше линије.
Онда их доведемо тамо.
Не, овде.
Када нападнете лево,
покривај ме. Онда бацам гранате.
Брзо се крећите. Сачекајте мој снимак.
- Имам га.
Лези.
Сигурно.
Граце? Је ли сигурно?
Извините, наредниче.
Хоспик.
Роцк, морамо да идемо.
Келли, види да ли тај џип ради.
Роцк, хајде.
Драго ми је да вас видим.
Нашао сам ово.
Добар посао, капларе.
Радио?
- Руди се цео дан трудио.
Како сте?
- Не ради.
Немци ремете наш сигнал.
Или су прешли?
Шта да радимо сада?
Имам идеју.
Шта то радиш?
- Морсеови сигнали.
Надам се да слушају.
Прекидач 490, Вицтор 3,
Има ли кога? О нама.
Колере.
То је Морсе.
Снимите ово.
Цаппа, могу те пољубити.
У контакту смо са Капом.
Он је са Ланзератхом. Он жели наређења.
Мој Боже, ти јадни момци.
Ово ми слама срце.
Реци му да је сам.
Верифи.
Шта су рекли?
- Морамо стајати.
Са чиме онда?
- Шта имамо?
Узели смо неке,
али не много. 230 са муницијом.
Базука са три комада муниције.
Ручне бомбе, мине.
И митраљез.
- Не много против оклопа.
Слушај.
Имамо наређења да стојимо.
Немци долазе.
Са вама смо, поручниче.
Онда на послу.
Шефе, да ли је та ствар чиста?
- Скоро, наредниче.
Капларе, како нам иде?
- Спремни смо.
Завршили смо.
То ће усрећити ове Немце.
- Сјајно.
Бакер 47, има ли кога?
Капетане?
- Поручниче?
Драго ми је да вас чујем, капетане.
- А ти.
Шта се дешава?
- Ништа добро, Гене.
Ми смо усред немачке офанзиве.
- И то смо приметили.
Немци су у свим секторима
пробио се. САД се повлачи.
А шта је са нама?
Ваша позиција је
на пресудној раскрсници.
Тешка пешадија долази
и трупе у вашем правцу.
Знам да тражи много ...
али ти требају Немци
што је дуже могуће.
Да ли су то наља наререња?
Ако их не можемо зауставити ...
ми смо потпуно одбачени
до обале.
Онда много америчких падне
убити. Дакле, то су заиста ваша наређења.
Ок. Онда их задржимо
што је дуже могуће.
Ти си фантастичан војник.
- Хвала, капетане.
Будите опрезни.
Изнад и ван.
Ево.
Роцк, зашто ти је кава увијек хладна?
У почетку то није.
Да ли би нам остала нека срећа?
Они долазе тамо.
Многи Немци долазе.
- И брзо.
Добро је радио.
Припремите ту ствар.
Почињем да се предомислим.
Радим то од почетка рата.
Стоп вхининг.
Тражите артиљеријску подршку.
И?
- Ми смо сами.
Слееве Армоур.
- Лези.
Стварно не знам.
Руди, пошаљи поруку.
Да ли је мртав?
- Не још. Одведите га.
Повлачење у шуму.
Није готово. Око њега,
онда их зграбимо од позади.
Не можемо стајати овде.
Да ли је ово наш последњи отпор?
Повуци се. Онда ми користимо ово.
Гене, лези.
Бакер 47, има ли кога?
Има ли кога?
Ако ме ико чује, слушајте.
У 5.30 ујутро је пукло 6. мјесто
оклопни батаљон кроз све наше линије ...
широм Ардена.
Ово није мало окршај,
али масовна немачка офанзива.
Понављам:
Ово није мало окршај,
али масовна немачка офанзива.
Тешка немачка пешадија и тенкови
пробили смо наше линије ...
и покушајте да нас окружите.
Ваше наруџбе су:
Сачекајте по сваку цену.
Понављам:
Морамо одгодити њемачки напредак,
док појачање није стигло.
Оно што ми данас радимо може бити исход
рата.
Стани.
Срећно и Бог вас благословио.
Вратили сте се.
Пада снег.
- Да, био си одсутан неко вријеме.
Да ли то помаже?
- Шта?
Крст.
Подсећа ме на моју веру
и зашто се боримо.
Донела ти је срећу.
Чујете ли то?
Имамо ли нешто?
да може да престане?
Само они Панзерфаустови.
Ако можемо да идемо путем са једним тенком
они су изгубљени на неколико сати.
То је леп план. Покривам те.
Имате само један покушај.
Ево га долази.
То је био одличан ударац.
Имате ли другог зеца у шеширу?
- Не овај пут.
Јесте ли се чули са Цаппом?
Последњи извештај је био
да још увек стоје.
Тако да не знамо
да ли га је спасио?
Он је проклето добар војник.
У седлу, капетане.
Дакле, рат није готов прије Божића.
Да, узми са собом.
Ионако ми не требају.
Да ли би други успели?
- Надам се.
Шта би они урадили са нама?
- За Немачку сигурно?
Раздвајају официре и регруте.
- Али то још нису учинили.
Било је задовољство
да се боримо са вама.
Не говори тако да је збогом.
Рукави су затегнути
договорили смо журку за нас.
Надам се.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ra55
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове