Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kina sredinom 19 veka..
patnja naroda pod
korumpiranom vlasti dinastije Quing
bio je razlog za Taipingovu pobunu.
U haosu četrnaestogodišnjeg
civilnog rata,
70 miliona ljudi je poginulo
ili u borbama ili zbog gladi...
Broj mrtvih je izjednačio rekordan
danak mrtvih iz 2 svetskog rata
On je rekao..
to je dan kada je ispuzao
iz gomile leševa
Bio je mrtav čovek
Takođe je rekao...
bilo je doba kada je smrt dolazila lako...
ali je živeti teško
Svi moji ljudi su mrtvi
Jedini sam ja preživeo
Imao sam sreće
Pretvarao sam se da sam mrtav
Moja braća...
Preko 1600 mojih jakih ljudi
Borilo se 3 dana i 3 noći
Svi su poginuli...
Kui armija je bila nehumana
samo su stajali pored i gledali.
Moja bratja su ubijani
jedan po jedan
Niko nije preživeo
Sreo je jednu ženu tog dana
Proveli su noć u napuštenoj kući
Nije znao da li je to žena ili supa...
to ga je vratilo u život
Gdje mogu naći hrane?
Pokušaj u glavnoj ulici
On reče
prvog dana kada me je upoznao
Nebo je bilo tmurno,
isto kao njegovo raspoloženje
Ali ja se sećam jasno
Bio je sjajno sunčani dan
Pojedite vašu hranu i idemo !
Jedite i na posao!
Kopajte!
Ti sigurno znaš kako da se biješ
Trebam da te predstavim mom
velikom bratu!
Gde idemo?
Da pljačkamo!
od pobunjenichke vojske!
Kasnije mi  je rekao da je bio zaprepašćen
da se banditi kao mi usudimo da krademo
od vojske
U vezi čega da brinemo?
Glad je svuda oko nas
Mi ili da pljačkamo
ili da umremo
Odjašite!
Ubite ih!
Opkolite vođu, brže!
Spasio mi je život tog dana...
i naučio lekciji
Udari u glavu... i telo će pasti
Brate Jiang...
Pogledaj!
Onaj čovek ti ih je dao
To su generalske
Brat Jiang je postao general!
O čemu razmišljaš?
O kući
They've returned!
Come with me! Imamo hrane!
Imam dobru vest, večeras je blagdan!
Zašto si sama?
Pobegla sam od kuće
Jel je to  Yangzhou akcent?
Primetio si?
Kako si mogao da prepoznaš?
Jesi li čuo za Yangzhou Ponies?
Misliš na lepe mlade žene
koje su obučene da budu kurtizane...
i budu prodate bogatašima?
da
Ali kada sam napunila 15...
i ja sam trebala da budem prodata...
došao je jedan čovek i ukrao me
On je bio moj drug iz detinjstva
Ubio je nekoliko ljudi
Otišli smo da se krijemo i on je postao bandit
On misli da te je spasao,
ali ti nisi više ista prosta seljanka
On je dobar čovek
Idite u miru!
Veliki brat je postavio pravilo...
da ostavi prazno mesto i stavi vina...
za braću koja su poginula
Bio si general u vojsci?
Ne više
Zašto si dezertirao?
Popijmo!
Moje trupe i Kui trupe
su ujedinile snage protiv neprijatelja
Ali su nas oni izdali
Bili smo brojčano nadjačani...
I sva moja braća su poginuli!
Ne postoji ništa važnije od
ljubavi prema svojoj braći
Tu se slažem
Ti dani, bez braće...
ne bi mogao da preživiš
Wu-Yang, večeraj ovde
Novi regruti ostaju?
Niko ne želi da ode od hrane
Izuzev Panga, on nije od naše vrste
Za njega neznam da li će ostati ili ne
Lepo, zar ne?
Otkinuo sam ga sa mrtvaca
Znaš šta je ovo?
Ne
To je amajlija koja štiti
Da li se ta noć stvarno dogodila?
Čekao sam te tamo...
pitajući se da li je to bio san
Ako si pobegla, zašto si se ponovo vratila?
Pobegla sam mnogo puta,
pokušala sam sve
Ali se uvek vratim ovde
Zašto si se vratila?
Ti trebaš odlučivati o svom životu
Ostani ovde!
"Kui"
Zašto pljačkate našu hranu?
Izazivam te da me udariš?
Hajde!
Prestani da se boriš!
Imam godina da ti budem baba!
Povuci se ili ću pucati!
IIzazivam te!
Kunem se pucaću...
Hajde! Ubi i mene!
Ti!
Neka niko ne mrda
Gledaj u mene kada ti govorim
Ti misliš da možeš zadržati hranu koju
si ukrao?
Posmatraj ovo kao otplatu svojoj zemlji
Idemo!
Da smo samo imali puške...
mogli smo da se borimo!
To je samoubistvo!
Pre ću umreti nego li živeti ovako!
Lopovi su uvek u bekstvu
Zašto ne pristupite vojsci?
Jednom kada ste u vojsci...
dobijaćete delove koji će hraniti vaše porodice
Takođe će te dobiti i puške...
i niko vas više neće maltretirati
Ovo selo će na kraju imati mira
Mi smo banditi, hoće li vojska uzeti
nas?
Kui armija je velika i grandiozna
Njih ne bi bilo briga za nas
Ali Lord Chenova armija je očajna za ljudima
On želi da poveća svoju moć...
da se suprotstavi Kui armiji
On će nas dočekati raširenih ruku
Er-Hu, izmeri ovu mogućnost
današnji događaj...
se nikada više neće dogoditi
U redu!
Kao banditi...
Mi smo postali najveći!
Ti si napustio Ching armiju,
a sada želiš da se mi njoj priključimo?
Ti si dvoličan čovek
Zašto bi smo ti verovali?
Uzmi zakletvu u krvi!
Da budemo braća po krvi,
ubićemo svakog autsajdera...
da pokažemo lojalnost bratstvu
Samo se životi bratstva računaju
Ostali su potrošni
Pitao sam ga tog dana
Nema povratka
Jesi li siguran?
Nije rekao ništa
Dozvoli meni...
Masters,Šta je bilo?!
Šta vi kopilad radite?!
Mi smo samo prolazili!
Milosti... molim vas...
Zapamti moje lice...
i osveti mi se u narednom životu!
Mi, Pang Qing-Yun
Zhao Er-Hu
i Jiang Wu-Yang...
udružujemo se u bratstvo danas
Uzimamo zakletvu u krvi
Mi posvećujemo naše živote
Oni koji nas povrede ili napadnu...
moraju umreti
Brat koji povredi brata...
Mora umreti
Nebo i Zemlja su svedoci...
pružiće smrt svakom onom ko pogazi zakletvu
Mi delimo jedno srce...
Kasnije mi je rekao...
da nije verovao u zakletvu
Pitao sam ga u šta je verovao
rekao je  Er-Hu...
i mene
Čekaj! Ponesi ovu obuću sa tobom
Pazi se!
Majka te možda više ne vidi
Doviđenja, mama
Er Hu!
Shi i njegovi ljudi odlaze!
Rekao je da će pre umreti...
nego služiti u Qing armiji!
Tvoj ceo bataljon je zbrisan...
u bitci protiv Taiping ustanika
u Hechuanu...
i ti nestaneš na 2 meseca!
I usuđuješ se da se vratiš?
Moj Gospodaru Chan
Gospodar Jiang je poslao Kui armiju...
da nam pomogne u bitci kod Hechuana
Ali su nas oni ostavili da se sami borimo
Moji ljudi su pobijeni na bojištu
Svi tvoji ljudi su poginuli...
a samo si ti preživeo?
Ja sam ostao živ...
samo da bih vas video ponovo...
Gospodaru Jiang
Koliko ljudi imaš?
Dajte mi još 800...
i ja ću zauzeti Shu Grad u 15 dana
Ne igraj se samnom!
10!
Zauzeću Shu Grad u 10 dana!
Pa...
onda...
Daću ti  1,500 dobrih vojnika...
ali nema delova(hrana i novac)
Ne treba nam delova;
dobijamo pola od ratnog plena
kada zauzmemo Shu Grad
Pang Qing-Yun
Nazovi svoju armiju  "Shan"
Hvala vam, moji gospodari
Ti se kockaš...
sa 800 života
Rat je kocka
Ja neću da se kockam
Mojih 1500 ljudi su poslednji od Lord Chen's armije
Ako njih izgubim...
moj gospodar će biti niko i ništa
na imperijalnom dvoru
Daj mi ponudu!
Moja armija...
će ti dati samo privid brojnosti na polju
Ovo je tvoja jedinanada za pobedu
U suprotnom...
ćeš zauvek biti
u milosti Kui armije!
Big brother!
One su neupotrebljive
Mi će mo biti suprostavljeni
prema 200 pušaka
Šanse su protiv nas
Da bi pobedili, treba nam juriš
Proboj kroz njihovu liniju paljbe...
Suprotstaviti im se u borbi prsa u prsa
Braćo!
Recite mu ko je najači?
Mi smo!
Neprijatelj će biti na 300 metara daljine
Puške imaju domet  200 metara...
strele imaju samo 100
Treba nam prva linija od 200 ljudi...
da trče pravo na puškomet
Da idu u susret mecima...
i moraju koristiti svoja tela kao štit...
da bi naši strelci...
koji će trčati iza njih došli na domet
i ispalili svoje strele protiv njih
Mnogo braće će poginuti u tom procesu
Ja sam tu!
Ko je samnom?
Poginite i vaše porodice će dobiti
duple delove!
Preživite i dobićete trostruke!
Želite li da budete bogati?
Gde su pravi ljudi?!
Hajde da vas vidim!
Prokletstvo, uračunajte i mene!
Mene isto, Ja sam tu...
Uračunajte i mene...
me too...
Ja sam tu...
Zauzmite Shu City!
Uzmimo njihov novac, njihovu hranu, njihove žene!
Njihov novac, njihovu hranu, njihove žene!
Vi ste daleko nadbrojani...
pobeda je već naša
Predajte se i vaši životi će biti pošteđeni
Pobite ih sve!!!
Paljba!
Oni ginu tamo! Idemo!
Ućuti i slušaj!
Postoji samo jedan komandir u bici!
Pobite ih sve!!!
Pucaj!
Brate!
Pripremite se!
Zaslepljivači na konje!
On koristi sebe da bi me uvukao u bitku
Idi!
Veliki brate!
Brate...
Ne! Ne izvlači to!
Drži mirno!
Mi će mo stvarno umreti ovaj put
Mi smo braća u krvi!
Mi umiremo kao jedan!
Tako je!
I povući će mo mnogo sa nama...
dok ne padnemo!
Idemo...
Kill them!
Ovo je ludilo!
800 ljudi je uspelo da uzdrma armiju od 5000...
Možemo da pobedimo!
Mi stvarno trebamo pobedu očajnički!
Zamnom!
Wu-Yang!
Lord Di...
Pang Qing-Yun mora da si blagosloven
Pang...
Sudbina nas je spojila ponovo
Kako sreća od tebe što si osvojio Shu City...
napravio si ime za sebe
Pang...
kako ti još 5 bataljona zvuči?
Preko svega toga...
- Lu Da-Shan...
- Gospodine
biće pod tvojom komandom
Hvala vam, Moj Gospodaru
Pang Qing-Yun
Tvoj stari prijatelj iz
Kui armije čeka na tebe
Zdravo Kui
Gospodine
Pozdrav, moji gospodari
Prošlo je dosta vremena, Generale Pang
Biće ponovno ujedinjenje starih saveznika...
with you leading the attack...
i on donosi snagu
Kako će mo podeliti ratni plen?
Lord Di i...
Lord Chen...
Nikakvih zamerki nemate, verujem?
Plašim se da to neću moći da ispunim!
Zauzećemo Suzhou, i posle Nanking!
Čemu se oni smeju?
Nanking neprijateljeva prestonica
Da bi uzdrmali Nanking,
moramo prvo zauzeti Suzhou
Pošto oni nemaju ništa da dobiju
kada dodje do kraja rata...
oni nam neće dati da zauzmemo Suzhou
Ako mi napadnemo,
oni neće moći da nas zaustave
Kui armija je precizno poslana...
da drži oko na nas
Vratili su se!
Xiao-Wu
Xiao-Wu, Xiao-Wu...
Xiao-Wueva obuća...
Xiao-Wu...
Xiao-Qi?!
Xiao-Qi...moji dečaci...
Mi više nismo banditi
On kaže da bandit ubija samo
za svoju korist
Ali heroj za bolje drugih
Ja želim da budem heroj
Smršao si
Stariji brat kaže,
bićemo otsuti samo 3 godine
Ja znam da nikada nisi vilela da budeš ovde
Kada se rat završi...
Naćiću za nas bolje mesto da se smestimo
Gde je brat Pang?
On će ostati van sela večeras
Mi odlazimo sutra ujutru
Zapamti...
Pobeda je jedino šta je važno!
Počnite!
Pobite ih!
Mi smo ovde da zauzmemo
Daj ljudima 3 dana da poharaju!
Dozvoli im da uzmu njihov novac,
njihovu hranu, njihove žene!
Možete da izađete sada, rat je završen
Dođi
Dođi, ne plaši se
Jeste li jele?
Jeste li gladne?
Hajdemo!
Šta to radiš?!
Nemoj samo da stojiš tu!Pomozi mi!
Ne!
Ne diraj me!
Gouzi, Ja odlazim!
Pusti me...
Brate Pang
- Pomeri se!
- Šta se dešava?
Zašto sam uhapšen?
- Napred!
- Šta se dešava?!
Sakupi ljude za javnu egzekuciju!
Brate Zhao!
Brate, u vezi čega je ovo?
Silovali su 2 žene
Dato im je tri dana za haranje,
ovo je i trebalo da se dogodi!
Od danas, Ja neću tolerisati
takvo ponašanje pod mojom komandom !
Ali je ovo ono šta uvek radimo
Mi smo vojnici sada, nismo banditi
Moramo poboljšati nas same
inače nećemo moći ništa da uradimo!
Ako mi dozvolimo da se ovo događa...
onda nismo bolji od Kui kopiladi!
Danas je dan kada se postavljaju
nova pravila!
Mi smo upravo pobili njihove porodice!
A sada želiš da zaštitiš njih?
I to ubijajući svoje?
Niko više neće rizikovati svoj život
da se bori za tebe nakon ovoga!
Brate...
Slušaj me, pogledaj ih!
Oni su naučili svoju lekciju
Nema potrebe da ih ubiješ, tako je?
Nemoj samo da klečite dole!
Recite da vam je žao!
Veliki brate, pogrešili smo, nama je tako žao...
Gouzi!
Reci ponovo!
Gouzi, reci da ti je žao!
Reci!
Hajde, Gouzi...
Big brother, we're sorry!
Vwliki brate, oni znaju da su pogrešili
Imaj milosti
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org