Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Засновано на истинитој причи
3:30 ујутро
Кунем се, старија
је од моје маме.
Убиј ме ако ово будем
радила у њеним годинама.
Убићу те сада ако
ме фино замолиш.
Овде се не смије јести
и пити. -Да. -Одјеби.
Шта си рекла? -Мислим да
сам рекла, "одјеби".
Пакуј се.
Још мало па сам завршила
овај документ. -Одмах.
Дођи.
Откад си постала избирљива?
Хвала вам.
Али онда није остао нико
и остао сам стајати сам.
Колико још до изласка
идуће књиге? -Добро питање.
Ово је изненађење.
Позвала си ме, зар не?
-Ниси одговорила.
Гардеробер? На мојим забавама
бацамо капуте по креветима.
И мени је драго што те видим, Ли.
-Ниси ме назвала и ја...
Имам нове идеје.
-Због тога си дошла?
Да. -Драго ми је што си
овде. Покушај се забавити.
Ја волим интервјуе.
Немој ме погрешно схватити.
Волио бих кад бих могао
одрадити све одједном.
Јеси ли је прочитала? -Била је...
-Пишем сваки дан задњих 25 година.
Имаш ли проблема са започињањем?
-Код мене нема пишчеве блокаде.
Никад је ниси доживио?
-То је термин
измишљен од стране писаца
да оправдају лијеност.
Мој успјех су одлучност и издржљивост
да сједнем и одрадим посао.
Просто.
-Магарац.
Мислим, његов ми је неукус
за линеарном грађом
заплета сабластан.
То је било брзо. Јеси ли јела?
-Хоћеш ли ми се јавити ове седмице?
Наравно. Видјећемо. -Радим
на пуно фасцинантних пројеката.
Само хоћу да ме агент назове.
-Мислим да свијет не чека
још једну биографију Фени Брајс.
Можда се не слажемо
по питању оног
што је фасцинантно.
Лаку ноћ. -Откуд углавном
искориштене роле тоалет папира
у ормарићу у твом купатилу?
Да гости могу
узети читаву ролу.
Е, то је лудо, Марџори.
Изгубила сам карту, али оно је
мој капут. Тамо на крају.
Пријатно вече, госпођо.
Бићеш веома богат човјек.
Причаћемо о томе за пар
година. -Хоћу да причамо одмах!
Треба узети у обзир многе
ствари. Ипак су они први рођаци.
Ништа необично. Наши бака и деда су
били први рођаци. Да и погледај нас.
Ево, Џерзи дјевојко.
Твоје омиљено. Рачићи.
Хајде. То највише волиш.
Добро. Увјеравам те,
Оскаре, размислићу о томе...
Још имате рачун, гђице Израел.
-Да, свјесна сам тога.
Али стварно је болесна
и веома је стара.
Жао ми је. Доктор каже да требам
барем пола рачуна прије тестирања.
Зар нисте положили Хипократову
заклетву? -Дужни сте нам 82$.
Боже.
Да изађе,
видјела би ово.
У реду. Имам 14$.
-Жао ми је, не могу.
Не, требамо пола рачуна.
Боже.
Шупак.
У реду.
Само ове.
Ма, дај. Шлепала
сам ово скроз довде.
Даћу ти 2$.
Остале не желим.
И не требају ми толико.
Само их не желим више носити.
Имам болесну мачку...
-Рекох да не желим остале.
Људи чекају. -Не мораш
бити тако неучтив!
Носио си моје књиге овде.
А ви сте?
-Ли Израел.
Гђице Израел. Ваша задња
дјела су нам тамо.
СНИЖЕЊЕ 75%
Ти си један некултурни мајмун.
-Мичи то смеће са шалтера. -Не!
Гђице Израел? -Ћао, Андре.
-Прошла су 3 мјесеца.
Знам. Жао ми је. Радим на
томе. -Не желим звати управу.
Можете ли ми мало
прогледати кроз прсте?
Пролазим кроз тежак период
и управо сам изгубила посао.
Мислим да је због година.
-Дуже сте овде од мене
и били сте добри
према мојој мајци.
Донесите ми то што прије.
-Хоћу. Апсолутно. Хвала вам.
У међувремену, да ли
би сте послали дератизатора
у мој стан? Имам
проблем са мувама.
Добар дан, мили.
-Хеј, Џек Згодни.
Могу ли добити пиво?
-Не знам. Можеш ли?
Ли Израел?
Џек Хок. Задњи пут
кад сам те видио... Хвала.
Обоје смо били угодно изнервирани на
некој ужасној забави поводом књиге.
Јесам ли у праву?
-Полако ми надире.
Дружиш се са Џулијом...
-Стајберг! -Да.
Није више агент. Умрла је.
Умрла? Боже, тако млада.
-Можда није умрла.
Можда се вратила
у предграђе.
Увијек бркам то
двоје. Тако је.
Удала се и родила је близанце.
Боље да је умрла. -Заиста.
Управо долазим са избијељивања
зуба. Како изгледају?
Зашто би то урадио?
-Зуби нас одају.
Добро. -Могу ли те
почастити пићем?
Иако си ти популарни писац?
-Хвала ти. -Крејги? Наточи јој.
Покушавам се сјетити те
забаве коју си споменуо.
Неке слике ми искачу у
глави. Нешто се десило,
али не могу докучити шта.
-Лош рачић?
Иволи. -Џек Хок, рече ти?
То сам ја. Отпадник, побуњеник.
Џек Хок, велики курац.
Сигурна сам
да ћу се сјетити.
Какав је живот према теби?
Могу се похвалити да ми је
забрањен улаз у књижару Крозби Стрит.
А мени у Дуејн Рид.
У све и једном. Имам
проблем са крађом.
Све је то прошлост,
али из неког разлога,
имам незаборавну фацу.
И сад ми треба аутобус да одем
купити шампон, аспирин или тако нешто.
Шалим се. Дуејн Рид
није једини у граду.
Попишао си се у ормар.
-Шта сам? -Попишао си се у ормар.
Сад се сјећам. Нико
није престајао причати
о згодном Енглезу... -Хвала.
-... који се толико нарољао,
да је помијешао
ормар и клоњу.
Уништио си крзна вриједна
хиљаде долара. -Па, ја...
Оне бабускаре нису
знале шта их је снашло.
Њихово одвратно крзно прекривено
пишаћком. Пси су их пратили кући.
Драго ми је што је некоме било забавно.
Неки не причаји са мном због тога.
Ма, јебеш их.
-Живјели.
Радиш ли? -Мало ово,
мало оно. Углавном ово.
Имам доброг кокаина
ако си заинтересована.
Нисам. -Ни ја га
не користим стално.
Момци раде, оно што момци раде.
"Нег", ко си ти да уопште судиш?
16:00 је сати, а ти си пијана.
-Тешко да сам пијана.
Није "нег", већ "него".
Нег, хајде да пијемо.
Дан је тек почео.
Излазиш на идућој станици?
79.-ој. А ти?
-И ја ћу ту. Паше ми.
Мислим да сам те једном видио
у Зебару. Викала си на некога.
Услуга им је ужасна.
Куповала сам тамо годинама.
Имају сјајан хљеб.
Укусан је.
Јако је добар.
-Тако добар.
А, јој. То је тај тип.
Ко? -Шупак из
Крозби Стрит књижаре. -Не.
Какве су шансе за то?
-Волим како миришеш.
Папир и оловку! Брзо! -Зашто?
Хајде. -Сачекај...
Имам је! -Срање.
Ја сам овде.
-Фино мјесто.
Било је љепше. А ти?
Пар блокова ниже.
Па...
Ово није било неугодно.
Видимо се сутра?
-Видјећеш ме.
Кетрин Хоутон Хепберн
"Ли, данас је требало бити..."
"Ли, данас је требало бити
Есквајерово сликање са Спенсом."
"Тешки дани. Хвала
на разумијевању".
"Заувијек твоја, Кејт. ПС: Опрости за
мрље. У задње вријеме само плачем".
Како дивно извињење.
Ово је веома посебно.
Зашто би се одрекла овога?
Гужва. Нисам ти ја
сентиментална цура.
Руком писано. Ви сте она Ли Израел?
-Исусе, постоји ли још једна?
Читала сам ваше биографије.
-Јесте ли? -Диван сте писац.
Хвала. Подсјетите
мог издавача.
Њена писма су иначе интимна као
телефонски именик, али ово је дивно.
Како вам 175$
звучи? -Изврсно.
Звао сам те.
Ти мене ниси.
Да то схватим лично?
-Зашто не би?
Никад не устајем из кревета.
-Срећом по мене, па јеси.
Придружићу ти се. Нисам добар
у читању друштвених знакова.
Виски и минерална и његово
сљедеће. -Може.
Ствари иду набоље.
Зар не пишеш нову књигу?
О Фени Брајс. -Коме?
Фани Брајс. Најбоља водвиљска
комичарка свог времена.
Сигурно си педер?
Недавно сам сазнала
да је мој рођак Сидни
власник ове дивне посластице,
па сам мислила да
ће вас занимати.
Фани Брајс. Мени омиљена.
-Пишем нову биографију о њој.
Каква чудна случајност
да је ваш рођак имао ово.
Је ли она рекла, "Грешке су
за друге људе"? -Јесте.
Па, шта мислите?
-Мислим да могу продати ово.
Могла бих вам дати 75$.
Могла бих дати више за бољи садржај.
Ово је мало незанимљиво. -Истина.
Да ли би могли платити готовином?
-Да видим имам ли довољно.
Драго ми је чути да пишете нову
књигу. Ја ћу је прва купити.
Јесте ли чули да Тому Кленсију
плаћају 3 милиона долара
да пише још конзервативног,
мачо срања? -Зезате ме?
Тај разметљивац добија 3 милиона
долара? Бити бијели мушкарац,
а не зна да сере, зар не?
Ја сам писала мало.
Крате приче.
Знам да нису толико добре.
Не могу вјеровати да сам то признала.
Сигурна сам да су
ужасне. -Могле би бити.
Или можда не би.
Могла бих погледати.
Стварно? -Бићу искрена.
Нажалост, вјерујем вам. 75$.
Г. Израел! -Чула сам да су дали
Тому Кленсију 3 милиона долара
да пише о комунистичкој пропаганди.
-Ли, јутро ми је ионако већ дуго.
Он је варалица!
-Шта хоћеш рећи?
Пио је шери на твојој забави. Писац
који себе поштује неће пити шери.
Господе, Ли. -Набави
ми аванс за књигу.
За књигу о Фани Брајс.
Треба ми 10,000$.
Касним са киријом,
мачка ми је болесна.
Зар ово није разлог због којег имам
агента? -Не могу ти набавити толико.
Дај ми један добар разлог зашто
онај говнар добије 3 милиона,
а ти мени не можеш 10,000?
Толико си лош агент?
Тони, можеш ли
затворити врата?
Гђа Израел и ја расправљамо
о осјетљивом послу.
Боже сачувај да мораш чути
разговор одраслих, Тони!
Даћу ти три разлога. Као
прво, том Кленси је славан.
Почињемо! -Написала си
пар успјешних биографија
и успјела нестати
иза ствари које пишеш,
али због тога нико не зна
ко си! -Јер радим свој посао.
Као друго, Том Кленси
одради сваку радио емисију.
Иде код Лерија Кинга. Иде на
свако потписивање књиге.
Он игра игру. Ти си уништила све
мостове које сам ти изградила.
То није поента. -Као треће... -Добро
пишем! -Нико не жели књигу о Фани Брајс.
Нема ништа ново и
секси код Фани Брајс.
Не бих ти средила ни аванс
од 10$ за књигу о Фани Брајс.
Имала сам књигу на Њујорк
Тајмсовој листи бестселера.
То мора вриједити нешто.
Ли, дуго те познајем
и вјеруј ми, боли ме
што ти морам рећи ово.
Реци ми онда шта
да радим, Марџори.
Морам радити нешто.
Прихватићу било шта.
Часописе, кутије
за бисквите...
У реду. Имаш двије опције.
Или ћеш постати боља особа.
Обуци чисту кошуљу, престани пити,
говори "молим" и "хвала".
-Јеботе, пусти ме крају!
То се очигледно
неће догодити.
Или ћеш одвојити вријеме
и створити име за себе.
И тек ти онда можда могу
набавити новац за твој рад.
Како да то урадим? Ја
сам 51-годишња жена
која више воли мачке, него људе.
Није баш вруће и секси, к'о што волиш
рећи. -Пиши књигу без да слушаш друге.
Пријетиш већ 10 година да
ћеш то урадити. -Вољела бих.
Само што морам плаћати рачуне.
Немају сви бившег мужа
који им је оставио
скупи апартман!
Кад си славан, можеш бити
шупак, али кад си анонимац,
не можеш бити
таква куја, Ли.
Нико тренутно неће платити
за списатељицу Ли Израел.
Мој ти је савјет
да зарађујеш
на неки други начин.
Сјела сам да куцкам, јеботе.
"П.С.
"Имам ново унуче и
има мој стари нос".
"Морам ли му оставити
додатног новца да га поправи?"
Да, за ово могу
добити пуно више.
Због пост скриптума
је непроцијењиво.
Како вам звучи 350$?
По једну од сваке, двапут
дневно, са храном.
Инфекција ће нестати за пар дана, али
нека их пије и даље. Стабилизираће је.
Ево. Мама је требала млијеко.
-Хвала, гђице Израел.
Нема на чему. Коса
вам је данас прелијепа.
О, не, не. -Још имате
проблема са инсектима?
Да, грозно. Мртве муве посвуда.
-Побринућу се за то. -Хвала.
Драги, Били, бојим се да
морам одбити твој позив,
јер за викенд долази Марлена.
Препредена, стара Швабица ми
је једна од најдражих пријатељица,
упркос њеној склоности
за кукањем због старења.
Као да је прва љепотица
коју је прегазило вријеме.
Заувијек твој, Ноел.
Добродошли.
-Добар дан.
Колико знам, продајете
сувенире и прва издања.
Укључује ли то и откуцана,
потписана писма?
Да, све то. Шта могу
учинити за вас?
Питам се да ли би
вас ово занимало?
Ово је дивно.
Да, заинтересован сам.
Рођак ми је био колекционар. Замолио
ме да продам неке драгоцијености,
па да приушти себи специјалитет
за ранораниоце на Палм Бичу.
Тешко је наћи
писма која имају
укус ауторове особности,
а ова то имају.
Да. И ја тако мислим.
Он је веома паметан човјек.
Могу вам дати 200$.
Како вам то звучи?
Вјероватно негдје могу
добити дупло, па... -У реду.
Вјероватно сте у праву.
Реците цијену.
400$ би било поштено.
У реду.
Да немате можда готовину?
Рођак је затворио банковне рачуне.
Комплицирано је.
-Мислим да имам.
Ако налетите на нешто
слично, донесите то.
Често ми долазе клијенти
који не питају за цијену,
или ћу их назвати ако имам нешто
што знам да ће им се свидјети.
Наравно. -Имам купца
који је познавао г. Кауарда.
Свидјеће му се
ово. -Стварно?
Дивно.
У реду, онда.
Крозби Стрит. -Тражим оног
високог типа. Купца књига.
Овде он. -Хвала Богу! Овде
Лилијан Шустер са четвртог спрата.
Хитан случај!
Зграда гори! -Боже!
Можете ли ући? Пас ми
је унутра. -Не!
Пламен вам сукља из прозора!
Ово је било пријатно. -Идемо!
-Баш добро имитираш.
Немам пишљивог цвоњка.
Имаш ли жетон? -Да.
Ово је слављеничка, алкохолна
сеанса, а не жаљеничка.
Тешко је то разазнати
код тебе. Без увреде.
Сконтала сам како платити
рачуне, а да не грбачим.
И то је добар осјећај.
-Звец-звец.
Рећи ћеш ми како? -Не.
Био би превише шокиран. -Јој!
Очигледно ме не
познајеш добро.
Неке је ствари боље задржати,
па макар и биле генијалне.
-Хајде! Реци већ једном!
О, Боже.
Знаш ли чувати тајну? -Немам коме
рећи. Сви пријатељи су ми мртви.
Игром случаја
нашла сам се у...
Криминалној позицији. -Не могу
замислити у какву криминалну активност
си се уплела, осим
у модни злочин. -Лажирам...
Документе, тако рећи.
Кривотвориш чекове? -Не.
Писма истакнутих писаца.
Ни чекове, ни новац,
само писма?
Не разумијеш ти
свијет елитних,
скупљивих, књижевних артефаката.
-Изгледа да не разумијем.
Али узбудљиво је кривотворити
комаде папира који иду... гдје?
У библиотеке? -Не.
Продајем их сакупљачима.
Колико добијаш за њих?
-Не знам зашто сам ти рекла.
Протраћила сам тајну.
Требала сам отићи тамо
и рећи камену, јер би он боље
реаговао. -Коме си још рекла за то?
Ниси ти једини
без пријатеља.
Не. Сјећам се
да си имала неког.
Раскинуле смо.
Гњавила ме. -Зашто?
Јер је хтјела свашта.
-Шта? Новац?
Не. Хтјела је да слушам
њене проблеме,
зближим се са њеним
пријатељима и та срања.
Какав безобразлук.
Ја нисам већ дуго био у вези.
Тешко је упознати
неког мојих година.
Губим косу. -Мислим
да није због тога.
Једна реченица овде је
нарочито паметна, зар не?
Дивно је. Обожавам
његово писање.
И писање Дороти Паркер такође.
Саркастична довитљивост.
Саркастична довитљивост ми је вјера.
-Ја то не могу изнијети. Ви можете.
То баш и не помаже кад су у
питању везе. -То није истина.
Да се раскусурамо? -Да.
Знам. Готовина.
Овде је мој број.
Број радње.
Ако будете у комшилуку и
пожелите попити кафу некада.
Звучи добро.
Вољела бих то.
Изгледаш к'о говно.
-Ти исто.
Гледаш у мјесечну кирију.
Ко је Марлин?
Марлена! Не знам што
ти уопште ишта показујем.
Колико си добила?
400$ за два. -То је мало више
од оног колико сам ја зарадио.
Шта? -Продао
сам мало кокаина.
Овде? Коме? -Некој будали.
Углавном је то лаксатив. Отишао је.
Држи ме подаље од твојих
покварених послова.
Здраво, даме.
-То ме вријеђа.
Смијем ли питати колико су
слатке ваше кифле од цимета?
Савршене су. Ако вам се
не свиђају, ја ћу их појести.
Да, ја ћу кафу.
Можете ли их подгријати?
-Наравно да могу.
Како ћеш их јести са његовом
китом у устима? -Прво оно најважније.
Боже, бестидан си. -Он је
први почео. Послужи се.
Па, сад обоје имамо
нешто новца.
Шта ћемо урадити?
-Како то мислиш?
Коцкати? Куповати? Пити?
Претпостављам да не плешеш.
За разлику од тебе, ја
паметније располажем новцем.
Рецимо, купујем намирнице
и осигуравам кров над главом.
Мислио сам да урадимо
нешто. Живот је суморан.
Воли ме барем упола
Од оног колико ја волим тебе
Хајдемо сјести.
Хвала. Сљедећа
пјесма је за
све агорафобичне овиснике
који нису могли доћи вечерас.
Не морамо остати
дуго. Једно пиће?
Да, свиђа ми се.
Добро је.
Виски и минерална?
-Па, овде сам.
Даме, лаку ноћ
Вријеме је да се растанемо
Два вискија и минералне. -Може.
Лаку ноћ, даме
Даме, лаку ноћ
Вријеме је да се
Растанемо
Пјевај!
Цијеле ноћи пијеш
Своју текилу
Али сад си исисала
кору лимуна до краја
Зашто се онда не опијеш?
Лаку ноћ, даме
Даме, лаку ноћ
Хоћу да вам кажем, то
је самотно суботње вече
Још једно самотно
Суботње
Вече
Не вриједи ни упола толико.
-Цијена је поштена. -Ево и потписа.
Ова књига кошта 60$.
Вриједи сигурно и 150$.
Надам се да имају цуге.
-Итекако је немају.
Можда можеш наћи кокаина.
Колико је ово? -200$.
Како знате да је то
стварно потписао он?
Овјерено је. -Од стране
кога? -Овјериоца.
Блесава пизда.
Гле, карте.
Здраво. -Ћао.
-Хеј, Карл.
Ћао. Каква блеса,
зар не? -Генијално.
Каква блеса.
Погледајте ову љепотицу.
Управо сам је добила.
Дороти Паркер.
Рођена сам 30 година
прекасно. -Ја такође.
Колико кошта? -Ово...
Не купујемо. Данас само гледамо.
-Нема проблема. Тражим 600$.
Али ако дођете у искушење,
урадите домаћу задаћу.
Нису сви накупци
проницљиви као ми.
Некима је више стало од других
да се добије права ствар.
Тек да знамо, на кога
би требали припазити?
Оног тамо.
-Машница?
Њега бих се клонила.
Претерано причаш.
-Шта сам рекао? -Превише.
Одлично. Још мало па је
готов. Идемо до тебе.
Коначно. Оне
ме муве излудише.
Ужасно смрди. Вратићу
се кад се почисти.
Шта се ту дешава? -Шта?
Ништа. -Гадно смрди.
Мислиш да сам глува?
Чула сам их.
Исусе, поспремићу.
Не смета ми, Ли. Пусти
ме унутра. Помоћи ћу ти.
О, Боже!
Нема више.
Треба ми предах.
Хало? -Хало? Илејн?
Ко је то? -Ко је
ово?! -Ти си назвала мене.
Како се зовеш?
-Како се ти зовеш?
Харисон јебени Форд.
Ко си дођавола ти?
Агенција Рауш. -Је л'
Марџори ту? Ли израел при телефону.
Жао ми је. Тренутно
је недоступна. -Тако значи.
Хоћете ли јој рећи
да сам звала? Хвала.
Агенција Рауш.
-Да, овде Нора Ефрон.
Свакако. Само тренутак.
-Здраво, Нора.
Је л' добар тренутак? -Наравно
да јесте. Дивно те чути.
Јебачице славних!
Је л' то једна или двије ријечи?
Ко је Илејн?
Не тиче те се.
Добро је испало.
Зар не? -Дивно.
Гђице Паркер,
то би било 35,50$.
Драги Џошуа, Алан ми
је рекао да напишем исприку.
Имам мамурлук
вриједан музеја.
Сигурна сам да
сам рекла нешто ужасно.
Да се поштедим оваквог
напрезања у будућности,
планирам слати мала
писма у којима пише,
"Можеш ли ми икад опростити?
Дороти". Али док не урадим то,
можеш ли ми икад
опростити? Дороти.
Најдражи Ралфе... Драги
пријатељу... Драги Тимоти...
Гертруда Стајн је била у праву
за руже, али не и за Калифорнију.
Рекла је да нема "тамо", тамо.
Ја ти кажем да има.
Твоја, Дороти Паркер.
Драга Едит, тај
грозни, стари прдоња,
овисник о тиранији, Џо Кенеди,
је упропастио Глорију Свансон,
одвукавши је од Парамонта... Драга
Сидни, нисам знала да знаш Доти Паркер.
Трагичан губитак,
али умире већ деценијама.
Било да је у питању пиће,
хемија, карактер, није могла...
Мрзим Кенедијеве.
-Шта си сад? Конобарица?
Не, опљачкала сам
банку. -Гђице Израел.
Како сте, гђо Унгур? -Хвала за
колачиће. -Добри колачићи, је л' да?
Нису баш попут чоколадне
бабке, али добри су. -Упамтићу то.
Реците сину да буде благ према мени.
Старог се пса не баца на улицу.
С љубављу, Лилијан Хелман. Твоја, Една
Фербер. Дороти Паркер. Џуди Холидеј.
Марлена Дитрих.
Искрено твој, Ноел Кауард.
Ви сте Ли? -Гђа Израел.
-Алан.
Шта имате?
Баш врцкаво, зар не?
-Баш је била језичара.
Ја бих рекла да је
имала велику особност.
Чуо сам и да је вољела жене.
Сигурни сте да су права?
Претпостављам. -Већина ће људи
ионако повјеровати шта им се каже.
А људи воле овакве ствари.
Ја то не разумијем.
За Фани Брајс, Ноела
Кауарда и Дороти Паркер.
Живјела њихова генијалност.
И за Ли, генијалну списатељицу
која је још жива.
То је већ дискутабилно.
Зар не би било невјероватно да људи
продају твоја писма након што умреш?
Зашто бих то хтјела? -Јер
већина нас смртника нестане.
На тај би начин још постојала.
-Не. Кад умрем, баш ме брига.
Нека ми само неко храни
мачку. -Ја ћу је хранити.
Хвала ти. -Јеси ли
икад писала о себи?
Не. Не сматрам
себе занимљивом.
Ја сматрам. Требала би.
Умјесто да чекаш некога
да напише биографију о теби.
Баш си ласкава, Ана.
Не могу вјеровати
да радим ово, али...
Ево једне моје приче.
-Понијела си је са собом.
Идиот сам, знам.
-Не, прочитаћу је.
Ишла сам на пар часова...
-Не брини. Почаствована сам.
Носиш наочале.
-Одскора.
Свиђају ми се. Изгледају добро.
-Нисам била сигурна за оквир.
Лијеп је. -Имала
сам савршен вид.
Зар не мрзиш то што стариш,
гледајући како ти отпадају дијелови?
Не. Премлада си ти.
-Тешко.
Мислила сам да ћу до сада
постићи више у животу.
Мораш само више пити.
А и власница си радње, зар не?
Наслиједила сам је.
Искрено, стресније је
него што сам мислила.
Мој се отац поносио њоме.
Скоро и превише.
Покушавам испунити очекивања.
Гдје си одрасла?
-Вудсајд, Квинс.
Родитељи ми живе на Флориди, почивали
у миру. Имам и блесавог брата
на Лонг Ајланду, па...
А ти? -Ја сам јединица, али
сам блиска са пар рођака.
Мислим да и ја
имам неке рођаке.
Ниси за породичне ствари?
-Не, волим бити сама.
Не баш сваку секунду.
Сад си са мном.
Увијек сам требала
друга за пиће.
Хвала. Ово је било забавно.
Мислим да сам припита. Ти?
Потребно је више од тога.
-О, не. Јесам ли се осрамотила?
Шта је Дороти рекла?
"Можеш ли ми икад опростити?"
Шта је? Да нисам рекла
нешто погрешно?
Не. Ниси рекла ништа
погрешно. -Одлично.
Ово је било лијепо.
Јесте.
Увијек је лијепо стећи
новог пријатеља.
Заиста.
Чујемо се ускоро? -Кад прочитам
твоју причу, чућемо се.
Заузета сам ових дана, па
не знам хоћу ли моћи одмах...
У реду је.
-Лаку ноћ. -Лаку ноћ.
Драга Ли, молим те,
буди блага. Ана.
Драги мој дјечаче,
уживао сам у нашем разговору
и нисам ни мрвицу
узнемирен због чланка.
Моја професионална смрт
се са срећом предвиђа годинама,
али свеједно очекујем повратак
твојих румених усана у Блу Харбор.
У ишчекивању тога,
дух ће ми се колебати.
С ишчекивањем,
твој, Ноел.
Ово је нешто посебно.
И ја мислим.
-Као што знаш,
мислим да имам купца
и назваћу га чим одеш.
Послао сам Марлен
Дитрих у Лос Анђелес.
Добио сам захтијев од
тамошњег колекционара.
Дивно. Ви продајете то
другим колекционарима?
Да. Постоји цијели
свијет обртања,
у којем ја не учествујем.
Пуно је ликова у овој бранши посла.
Неко вријемо смо имали
и "Хитлерове дневнике".
Сјећаш се тога?
-Криминално.
Да. Не улазе сви у ово зато
што поштују талент и историју,
ако знаш шта
хоћу рећи. -Да.
Ли?
Стварно треба да промијениш
завијесу за туш.
Хоћеш да расправљамо
о декорисању?
Ко те пребио? -Ја сам крив.
Нисам имао довољно новца
и тек сам то касније схватио...
Тек кад је било прекасно.
Нећу ни покушати
схватити то.
Добро сам пролазио и са
горим. Мислиш да ће остати ожиљци?
Нисам могао наћи кључеве.
Нисам могао ући у стан.
Шта је? -Гдје је тај стан?
Био је у 92.-ој,
па онда у 96.-ој.
Можеш...
Спавај на мом каучу.
Хвала ти.
Спремни да наручите?
Хамбургер, средње печен,
са луком. -И ја ћу исто.
Хтио си одрезак.
Узми одрезак.
Сигурна си?
-Он ће одрезак.
Зашто ти не узмеш одрезак?
-Јер смо дошли да га ти једеш.
Хвала.
-Потрбушина или бедро?
Бедро, средње печено
и дај још једну туру.
Колико се већ тако сналазиш?
Не подцијењуј искричаве,
плаве очи и мало уличне памети.
Са њима се може
успјети у граду.
Иако сам се
недавно прецијенио.
Да, али шта си хтио бити?
Какав ти је био план?
Искрено, не знам.
Мислио сам да ћу
сконтати то успут
и углавном јесам.
Не кајем се.
То не може бити истина.
Хоћеш рећи, зашто немам
таленат да копирам попут тебе?
Мислиш да копирам?
Да ти кажем, ја сам боља
Дороти Паркер него Дороти Паркер.
Наздравићу за то.
Живјела.
Мичи ноге са кауча!
-Стварно? Погледај га.
Није ти ово страћара.
Ето га. -Колико је стара та
мачкетина? -12 јој је година.
Јебено је стара! Колико
је то у мачијим годинама?
Овде Пол из "Армада букс".
Гђице Израел, занима
ме можете ли доћи сутра.
Имам питања у вези посљедњег
Кауардовог писма које сам купио.
Молим вас, дођите
или назовите што прије.
Важно је.
Хвала што сте га донијели.
Здраво, Ли. -У чему
је проблем?
Знаш да имам оног клијента
који је познавао Ноела Кауарда.
И каже да г. Кауард никад
не би био онако експлицитан
у вези своје оријентације.
То је у оно вријеме
било забрањено.
Чини се да је писмо лажно.
Шокирана сам. Ујак
би ми био ужаснут.
Мислите, ваш рођак? -Да.
Рођак се увијек односио
према мени ујачки.
Такође сам примио позив
из Лос Анђелеса.
Чини се како је једно од ваших
писама било поприлично контроверзно
на тамошњој
конвенцији.
Није ми драго то рећи,
али ваше име је стављено на листу.
На листу? -Људи
су на опрезу.
То је све. Неће више
куповати од вас.
Хало?
Алане?
Примила си моје поруке.
Хвала што си дошла. -Да.
Донијела сам дивног Фолкнера
којег сам пронашла.
Нисам звао због тога.
ФБИ је био овде.
ФБИ? -Тражили су да
снимам разговоре.
Нећу ти то урадити.
Ја сам добар момак.
Ако желе да будем
свједок, лагаћу.
Али ти ћеш ми платити 5,000$.
Не знам о чему причаш.
Нећу те цинкати
или нешто слично.
Веома дарежљиво
са твоје стране.
Немам 5,000$.
Паметна си ти
жена. Снађи се.
Здраво. Добродошли.
-Хвала вам пуно.
Бака ми је преминула...
Не, у реду је.
Нашао сам ово кад
сам јој прегледао ормар.
Питам се да ли
би вас занимало.
Една Фербер. -Чули сте
за њу. -Да.
Написала је онај
филм са Џејмс Дином.
Изгледа да не
знам о тим стварима.
Гле ти ово.
Предивне играчке.
Бака ти је сакупљала писма?
-Не знам те људе у њима,
али осјећам да морају
вриједити нешто.
Како сте знали да купујем ове
ствари? -Купујете ли? -Наравно.
Да. Могао бих вам
дати 50$ по комаду.
Могло би и боље. Без увреде,
али радња у Бруклину
ми је понудила 200$ за једно.
За једно? Што их онда
нисте продали њима?
Мрзим урбана насеља.
Јако сам добар у овоме.
Да си ме видјела. Кад
си задњи пут била вани?
Колико си добио? -На првом
мјесту су ми давали 600$.
Други тип ми је дао 1,000$.
Још мало па ћеш отплатити дуг
оном шупку,
његовим новцем.
Дао ми је 1,000$!
-Је л' био сумњичав? -Ма, јок!
Одувијек сам хтио
бити глумац. Ево.
Колико ти је дао? -Шта?
Крадеш од мене? -Не.
Шта сам оно рекао?
Дао ми је 1,400$, па
још 600$. Мислим...
Зар нисам тако рекао?
-Ниси, морону!
Крадеш од мене и не
знаш ни шта продајеш!
У реду. Погријешио сам.
У реду? Ево! Ево.
То су књижевна блага!
Јединствена! Пажљиво
написане досјетке!
Нису само комад папира!
То је портал у боља времена
и боље мјесто, у ком су
људи цијенили писану ријеч!
У реду! Схватам!
-Схваташ ли?
Научи поштовати оно што продајеш,
јер сам то ја написала! -Па...
Шта је? -Мислим...
Опонашаш друге људе!
И то веома добро. Али дај!
Нико не купује
писма Ли Израел.
Украдеш ли опет од
мене, убићу те!
Ово је припадало твојој баки? -Било
је у њеном коферу. Ваљда је право.
Мислите да је право?
-Изгледа да јесте. -Одлично.
Али уоколо круже кривотворине,
па ћу их дати овјерити
прије купње, ако
је то у реду.
Вратио си их, је л' да?
Нисам могао. Нисам знао шта да радим.
-Оставио си их тамо? Идиоте један.
Не говори да сам идиот.
-Отићи ћу у затвор због овога.
Прво ћу се убити.
Ти то више нећеш радити.
Ли, дај! Не можемо сад
престати. -Сви су на опрезу.
Немам прилику вратити оном
кретену. -Можда да крадеш права,
као што си у почетку радила, а ја ћу их
продавати. -Нашла сам их пуком срећом.
Гдје су права писма? Ко их има?
-Архиве и музеји.
Мораш имати доказ да
спроводиш истраживање.
Не пуштају било кога. -Ти можеш
ући у архиве. Ти си славни писац.
Можеш украсти писма,
ископирати их,
замијенити их својим
копијама и продати оригинале.
Кад сам ја био лопов,
одабрао бих оно што желим...
Ствар су обично биле упаковане
у кутије сличне пасти за зубе
и кад нико не обраћа пажњу,
узео бих пасту за зубе из
кутије, ставио је у џеп
и замијенио је са истрошеном
тубом пасте за зубе.
Ако је неко сумњао, дошао би
до полице и видио да ништа не фали.
И вук сит и овце на броју.
Па, не и радња.
-Како то мислиш?
Та изрека се не може
примијенити на причу коју си испричао.
Увијек мораш наћи ману
свему. -Једи резанце.
Треба јој свјежа вода и двије
пилуле, двапут дневно.
Мораш их смрвити... Престани. Помијешај
их са храном као што сам ти показала.
Хоћу. -Немој да њушкаш.
Не иди у мој кревет и не пуши.
У реду.
Добро.
Могу ли вам помоћи?
-Надајмо се. Радим детаљни поглед
на писце и алкохолизам.
Елем, Лилијан Хелман.
Ево мог уговора са издавачем.
Углавном ме занима
личнији, архивирани материјал.
Било какве преписке.
Писма, дневници, журнали.
Даћу вам оно шта имамо.
Рекла сам му да их морамо
овјерити. Дјеловао је нервозно.
Изгледа ли вам ово познато?
Да, купио сам ово од ње.
Здраво.
"Овлаштено, овлаштење
Викинг Преса..."
Шта је ово? Зашто
сакупљаш старе писаће машине?
Прекомплицирано је то за
објаснити. То је мој посао.
Не позивам баш пуно људи у свој
дом. Ја сам повучена особа.
Претпостављам да
не гледаш баш ТВ.
Од ње труне
мозак. Ја читам.
Здраво, мацо.
Шта то имаш?
Мало коке, мало наркотика
и мало старог себе.
Започнимо ову забаву.
Хало?
Хало. Илејн?
-Не.
Је ли она ту? -Није. Желите
ли оставити поруку?
Да, овде Ли Израел.
Ко је то? -Овде Мари.
У реду, Мари. Хоћете ли јој,
молим вас, рећи да сам звала?
Исти број. Хвала.
Гдје је та проклета мачка?
Двије.
Мац, мац, мац.
Џерзи.
Дођи и узми. Дођи.
Хвала Богу.
Госпођо.
Добро јутро. Кутија Лилијан
Хелман на којој сам јуче радила.
Да, књига о пијаним ауторима.
О коме ћете још писати?
Знате шта? Журим
на аутобус.
Наравно. Донијећу
оно што вам треба.
Јеботе.
Изволите. Извините
због журбе.
Превише се узнемирим
кад путујем.
Наравно. Ја исто.
Хвала. -Да.
Џек?
Џерзи, стигла је мама.
Шта нам је урадио од куће?
Гдје си?
Здраво.
Кријеш се?
Срање.
У реду. Знам да
изгледа лоше, Ли, али...
Губи се!
-У реду.
Нисам му могао одолити.
Тако је сладак.
Мораш разумијети.
-Губи ми се из куће.
Зашто? Шта се десило?
Мачка ми је мртва!
-Шта? О, не. -Шта се дешава?
Бога вам јебем,
м'рш из моје куће!
Мили, могу објаснити.
-Ово ми је превише сјебано.
Ли, жао ми је. Нисам ја крив.
То се сигурно десило сада.
Губи се! Губи се! -Извини.
Урадио сам оно што си...
Ћао, гђо Израел.
Је л' Џерзи добро?
О, не. Тако ми је жао.
Немам двориште, па нисам била
сигурна шта да радим са њом.
У реду је. Можемо
то средити овде.
Хвала што си дошла.
Звучало је важно.
Јесте. -Понијела си
и Џерзи са собом.
Како је та стара куја?
О томе сам и хтјела да
попричамо. Умрла је.
Мислила сам, пошто је
била поклон од тебе... -Је ли?
Превише сам се
везала за њу.
Набавићеш другу? -Не.
Не бих је могла замијенити.
Не би било у реду.
Можда с временом.
Знаш, још идем код
"Тетке Еленор".
Редовно. -Нисам размишљала о
том мјесту годинама.
Још је тамо? У 69.-ој?
-Управо тамо.
Знаш, различите мачке.
Још си у 82.-ој?
-Гдје другдје?
Јеси ли добро?
Изгледаш тако.
Ни замислити не можеш шта
сам радила да преживим.
Спаваш ли?
-Ту и тамо.
Требала сам бити
нешто више од овога.
Зар нисам?
Зато си ме хтјела видјети.
-Не, морала сам те видјети.
У кризи сам. Ти ме
знаш. -Не, Ли.
Између нас је одувијек био зид.
Нешто што нисам могла пробити.
Покушала сам.
Дођавола, Илејн.
Са тобом сам се трудила
више него и са ким другим.
Ниси.
Радила си све могуће да одржиш дистанцу.
Лагала си, пила си, била самоумишљена.
Нисам рекла да сам савршена.
-Била си чемерна.
Нисам. -Јеси.
Покушала сам стећи твоје повјерење.
У једном сам тренутку престала.
Вољела бих да ниси.
Не мораш још ићи.
Ли, то више није мој посао.
Да те спасавам са
ивице. Исцрпљујуће је.
Имам час.
Нека потврђују колико желе.
Права су. Немој се нагађати.
Ли, хоћемо ли
причати о томе?
Стварно ми је жао.
-Након тога, одмах дођи овде.
Бићу добар. Искупићу
ти се. -Узми рачун.
Желим знати колико
су ти платили. -Ма, дај.
Колико дуго ћеш
ме игнорисати? -Вјеровала сам ти.
Не знам јеси ли примијетио, али ја то
не радим. Ти си ме подсјетио и зашто.
Ли, пазио сам ти
на мачку. Кунем се.
Била је то несрећа. Осјећам се
грозно. -Наставићемо сарадњу,
јер немам избора.
Нисмо пријатељи
и мислим да то нисмо
никад ни били. -Ли...
Налазићемо се у јавности и нећеш сјебати
ово као све друго у твом животу.
Продаћеш папире, узећеш
новац и донијети ми рачун.
Вратићу се након продаје.
Зар нису дивне?
Знам да ће их неко цијенити.
Треба ми још једно.
-То је дискутабилно.
Колико тражиш за њих?
-300$ за свако.
Уствари, имате
ли готовину?
Ово је 500$. 600$.
Хвала пуно.
Ево овде.
Не. Чекам некога.
Обиљежено је. -Сигуран
сам да су украдена, али
нисам хтио питати.
Тражила је услугу,
па сам пристао.
Услуга?
Не узимате дио?
-Па, мали.
Знаш шта?
Сад је мој. То је...
Ли Израел? Агент Соланас.
Ово је агент Дојл.
Овде смо да вам
уручимо позив за суд.
Појављивање је заказано
за двије седмице од данас.
Зауставили смо вашег
запосленика Џека Хока.
Он сарађује, а и накупци
са којима сте пословали.
Г. Хок захтијева да га
не покушавате тражити,
звати га или узнемиравати
на било који начин.
Забрањено вам је уништавати
било какав доказ везан за случај.
Главобоља? -Грозна.
Не кривим вас.
Гледајући ово,
поприлично је лоше.
Не гине вам неко
вријеме иза решетака.
Насупрот томе, ова
писма су невјероватна.
Нарочито сам уживао
у оном од Луиз Брукс.
Хвала вам.
Ако хоћете да вас ја заступам,
морате обавити неке ствари
прије него што се појавите
пред судом. -Попут?
Уразумите се. Прво
нађите било какав посао.
Као друго, волонтирајте у мјесној
заједници да покажете да се кајете.
Шта? Какав волонтерски рад?
Нешто са дјецом.
-Исусе. Не.
Онда са животињама,
болесницима, било шта.
Морате показати да
сте окренули нову страницу.
И морате ићи на састанке
анонимних алкохоличара.
Могу ли вас питати нешто?
Свима којима сам продала...
Мислите ли да сви знају?
Да. Вјероватно знају.
Али то вам је сада
најмања брига.
Тражи посао у "Сколастик
Букс" као уредник
и већ има преко 40 сати
волонтерског рада
у азилу за мачке.
Прије него пресудим, јесте
ли у задња 24 часа
користили дрогу,
таблете или алкохол?
Било шта што би могло утицати на
разумијевање ваше тренутне ситуације?
Не, гђо. -Имате ли шта рећи суду
прије него што вам очитам пресуду?
Да.
"Живим са огромном кривицом
и тјескобом већ мјесецима".
Не толико због тога што сам
мислила да је то што радим погрешно,
јер сам стално била у
страху да ће се то открити.
Не могу рећи да се
кајем због својих дијела.
Ли.
Не кајем се.
На многе начине, ово је
било најбоље доба мог живота.
Мислим, то је једини пут,
колико се сјећам, да сам
била поносна на своја дјела.
Али то нису била
моја дјела. Мислим,
да јесу била моја дјела,
онда бих била изложена
критикама.
А ја сам превелика
кукавица да урадим то.
Онда сам остала без мачке.
Вјероватно једина душа
која ме истински
вољела. Икад.
Онда сам изгубила пријатеља,
који је можда и био идиот, али
толерисао ме.
Било је лијепо у
његовом друштву.
Мислим да сам схватила да
нисам прави писац.
И да...
Мислим да је на крају...
Рекла бих да није
било вриједно тога.
То бих рекла.
"Прихватићу пресуду
суда као валидну
и испунити казну каква год била
уз потпуно разумијевање
да сам залужила
изречену казну".
Ли Израел, суд вас осуђује
на пет година увјетно,
плус 6 мјесеци
кућног притвора.
Можете напустити кућу
само да одете на посао,
волонтерски рад и састанке
анонимних алкохоличара.
Не смијете напуштати државу,
дружити се са преступницима
и платићете надокнаду вашим
жртвама, у складу са вашим буџетом.
Хвала, Часни Суде.
Ово је добро.
Веома поштено.
Добро.
-Да.
Драга Ли, молим те,
буди блага. Ана.
Хвала што си дошао.
-Није баш било погодно.
Морао сам помјерити
неке састанке.
Хоћеш ли попити нешто?
Ја частим.
Не данас.
Од нових лијекова ми џин има
окус к'о водица за испирање уста.
Одузме му сву драж.
Изгледа да си се нагодио.
Исплатило се цинкати ме? -Три године
условно. -Барем си се вратио нормали.
И ти си. -Не. Кренула сам на
састанак анонимних алкохоличара.
Криминалци на слободи.
Не могу замислити шта је толико важно,
па је Ли Израел прогутала понос
и тражила да ме
види. Реци.
Размишљала сам о писању нове
књиге. О ономе шта се десило и
шта сам урадила и...
О теби. Ако ми допустиш.
-Ђавола ћу ти допустити.
Шта би ми дечко рекао да
чује за моје мутне послове?
Сумњам да су наши злочини
на твојој листи мутних послова.
Поштено. Али не желим књигу о
себи. Ја сам приватна особа.
Морам нешто радити,
морам поново писати.
Шта је са Фани... Прајс?
Дођавола. Брајс.
Иако то звучи ужасно, мислим
да треба да пишем о нама.
Још сам љут на тебе. Третирала
си ме попут говнета.
Мислим да ти уопште ниси
добра особа. -Слажем се.
Претпостављам да и ти
можеш бити љута на мене.
Да ниси тако ослабљен,
била бих. -Да, па...
Ионако би ме
временом сустигло.
Пробио си пут кроз
Менхетн јебањем.
Волио бих да ми
то пише на гробу.
Могу ли имати 29 година?
Са савршеном кожом.
И немој да будем глуп.
Хвала ти.
Касним на састанак одбора.
Чека ме мој возач.
Живот милионера.
Шта је?
Имала сам толики
порив да те саплетем.
Ти си несносна пизда, Ли.
-Ти исто, Џек.
Џек ми није рекао
какву је причу смислио
да објасни откуд му писма.
Нити је прихватио мој предлог
о позадинској причи.
То на крају није било
важно, јер је успио.
Увијек је добијао
цијену коју је тражио.
Његове приче, какве год
биле, плаћали су ми кирију,
а његова су уста била
пуна великих, бијелих зуба.
Пријатељу ће ми сад
рођендан. Волио би имати
ону Дороти Паркер из излога.
-Љепотица, зар не?
Колико се креће такво писмо?
Тражимо 1,900$.
Уоквирено је
и долази уз писмену овјеру.
Иде ли и уз писмену
овјеру писмена овјера?
Не. Увјеравам вас
да је то права ствар.
Нико не зна писати попут гђе
Паркер. Ни прије, ни послије ње.
Драги мој господине,
нудим вам туробне поздраве
са оног свијета. Разумијем
да продајете моја лична писма
за преко 2,000$.
Помисао да је јадна Ли Израел
примила само мали дио те суме
кад их је продала некоме,
па их је онда тај неко продао вама.
Надам се да ово писмо неће
утицати на продајну цијену
ваших вриједних артефаката.
Као што сам славно изустила,
тренутак након моје кремације,
"Драги, извини што ћу ти запрашити".
Твоја, Дороти Паркер.
Ли је фалсифирала и продала
приближно 400 писама.
Двије Лијине кривотворине су биле
укључене у биографију Ноела Кауарда
из 2007 године. Уклоњене
су из другог издања.
Нора Ефрон је послала административну
забрану Лијевој, захтијевајући
да је престане опонашати
преко телефона.
Кад је касније позвана на поротничку
дужност, Лијева је одговорила:
"Ја сам осуђивани криминалац
и стога неподесна за служење".
"Ко каже да се
злочин не исплати?"
Џек Хок је преминуо
10/19/94 и пазили су га чланови
Кризног центра за
здравље геј мушкараца.
Њујорк Тајмс је назвао књигу Ли
Израел: "МОЖЕШ ЛИ МИ ИКАД ОПРОСТИТИ?:
МЕМОАРИ КЊИЖЕВНОГ КРИВОТВОРИТЕЉА",
прљавом и проклето добром књигом.
Посвећено Леонор Керол Израел
3.12.1939 - 24.12.2014
Ћириличар
Преузето са www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org