Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
POLJA
BAZIRANO NA ISTINITIM DOGAĐAJIMA
LISTOPAD 1973
Gdje si bila?
-Rekla sam ti da ću doći kasno.
Znam i mogu te tužiti
zbog tvog ludila...
Da si mi žena, ne šalim se...
Jasno mi je, bit će tako, koja šteta...!
Rekla je da si govnar!
Zašto ne ideš sa svoji curama, Charlie?
Mislim da sam te prestrašila.
Glupost, neću dopustiti da mi sin
ima majku pijanduru.
Odi unutra kod majke, Stevene.
Mogu li ići u školu, djede?
-Danas, ne.
Hajde, poslije ćemo se provozati
policijskim autom.
Neću te hapsiti, Barry.
Ako samo još jednom dodirneš a
kamoli prisloniš pušku na moju kćer,
zaključat ću te u ćeliju s
tipovima poput tvojih rođaka,
a oni će te jebati u dupe
dok ne prokrvari.
Jasno?
Propustio je puno u školi.
-Stevene, stavi ovo u auto za mamu.
Poljubi me. Volim te.
-I ja volim tebe.
Već si toliko puta rekla mamá,
želi biti kod Gladys i Hainie.
Mora ostati s majkom.
Ako ostane ovdje, može ići u školu.
Već sam ti rekla da neće biti duže od dva
tjedna. Moram srediti stvari sa Barryjem.
Tvoj otac kaže...
-Moj otac?
Ne, mama, ide kod Gladys.
-Moraš mu biti majka.
Bar se neću morati brinuti da
ga Barry maltretira dok se kupa.
Što ti to govori kada ostavim svog sina
kod njegovih roditelja a ne kod mojih?
Hoće li ti nedostajati?
-Nedostaje mi tata.
Nedostaje ti i baka.
Hoće li doći?
Mama, zašto se viđaš sa Sue? Govori
stvari zbog kojih se ti i tata svađate.
Ne dopada ti se Sue?
-Izgleda kao da je izgubljena.
Sjećaš li se Johnny Maiera iz škole.
Moram biti dobar sa njim ili me tuče,
i tjera druge da me maltretiraju.
To će biti tako dok ne odrasteš.
-Ne dopada mi se to.
... su se okupili oko guvernerove kuće i
traže da Charles Manson ne bude pomilovan,
zbog većeg broja ubojstava, uključujući
i užasni napad na Sharon Tate.
Menson i njegove djevojke...
Vidio sam tog tipa na TV,
ovog o kome pričaju.
On je užasan mamá.
-Ima puno užasnih ljudi.
Što je pomilovanje? -To znači da se jednog
dana kada izađe, može zaposliti.
... u 1971. godini, sudac ga je
osudio na smrt...
Djede, djede!
Oh, Bože, al' si narastao.
Što to radiš?
Hožeš li da pomogneš djedi
pokupiti krumpire?
Može, djeda.
Jako dobro.
Uvijek je bio naglio.
Govorila sam da će biti problema.
Tako ti je to.
Pokušavam srediti stvari.
Družiš li se opet sa Sue?
Provodiš s njom pola vremena.
Pokušaj srediti stvari s obitelji
a ne ići sa tom pijandurom.
Ne bi sada sjedila tako.
Njena obitelj je puna pijanaca.
Sve što rade je piju i
kukaju kako nemaju novca.
Novca da izađete i pijete.
Ta Sue. Uznemiri se ni zbog čega.
Pola vremena je nervozna.
Krivi svoje učitelje što nije
završilo školu.
Krivi rat.
I mini markete.
Sada krivi mene za ovo sranje.
Ne, krivi mene.
Pokušala sam, Gladys, pokušala sam
mu dati stvari koje mu nedostaju,
rođendanske zabave, da mu podignem
samopouzdanje, ali on je ljut na sve.
Kaže da si pobjegla s onim
Endyjem iz benzinske postaje Jul.
To pokušavam ispraviti.
Nije se trebalo ovako dogoditi.
Stevene, Stevene,
dođi se pozdraviti s majkom.
Stevene, dolazi ovamo
i pozdravi se s majkom.
Ne, ne...
-Da, da, već si potrošila dosta.
Vidimo se.
Pozovi me kadgod budeš želio.
Ako budeš želio da dođem, samo pozovi.
Popričaj sa ocem.
-U redu, obećavam.
Hoće li ti biti dobro kod bake i djeda?
-Hoće, idemo do mljekare.
Laž, ideš u hotel.
Vidimo se.
Hvala ti, Gladys.
Idi i igraj se dok ja ne spremim večeru.
-Ne ulazi u kukuruzište.
Znaš što sam ti rekla. Isuse,
ako uđeš tamo, nikada te nećemo naći!
Ako te i nađemo, bićeš mrtav i
natekao i crn i sve će biti tako užasno.
Ovo je konačni obračun,
Godzilla protiv čuvara.
I Godzilla pobjeđuje.
Znaš što sam ti rekla?
Nećemo te naći ako uđeš unutra.
Ako te i nađemo,
bićeš mrtav i natekao i crn.
Moj otac radi puno...
Bako, djede, bako, djede!
Imam te, imam te...
-Stevene, što...
Da više nisi išao u kukuruzište.
Dobro si.
-Vražja djeca...
Nešto za tatinu djevojčicu.
Prestani hraniti tog psa za stolom!
Ubit ćeš ga, ugojit ćeš ga da ga onaj
kreten iz Barloua neće moći podići.
Oboje ćete dobiti srčani udar. Hraniš ga ovim što
mi jedemo, sladoledom, kolačima, Isuse Kriste.
Vodim Bubu do mljekare.
-Nemojte stajati kod hotela.
Imaju vrt u hotelu, vremena za ovo i ono.
Završi ono što si započeo sa krompirima
dok ne počnu trunuti.
Trebalo bi da mi doneseš neke stvari
iz radnje. Čuješ li ti mene?
Isuse, dosta sam se unervozila zbog tebe.
Nastavit ću ti govorim da ne ideš
u kukuruzište. Razumiješ li?
Tamo je odlagalište koje nitko ne
koristi tko zna koliko godina.
Isuse, toliko toga leži tamo.
Mogao si se zaglaviti u nekom hladnjaku,
ugušiti se, da te nađu mrtvog i crnog.
Kao onaj mali iz Eastona. On je...
Sjećaš se? Našli su ga.
Znaš li zašto starci više prde od žena.
Zaboga miloga.
Zašto ne...
Stare žene ne drže usta zatvorena
dovoljno dugo da se stvori tlak.
Al' ti je šala.
Baš je smiješno, ha, ha?
Što želiš raditi na toj farmi?
Prvo bismo mogli uzeti mlijeko.
Zezalo staro.
Onda, što si vidio tamo?
-Kukuruz.
Što još?
-Vrane.
Uplašili su te kukuruz i vrane?
-Tu je bila i žena.
Kako je izgledala?
-Bila je mrtva.
Nema mrtvih žena u
djedovom kukuruzištu, Bubu.
Imaš divnu maštu.
Djeda, misliš li da će
Charles Manson ikada izaći iz zatvora?
Odakle ti sad pa to?
Ja i mama smo pričali o tome.
-I o takvim stvarima vi razgovarate?
Hoće li ikada izaći?
-Neće.
Može li izaći, mislim, pobjeći?
Vidi, plašiš samog sebe pričajući o
tome s majkom. Izbaci to iz glave.
Zašto ne razmišljaš o žvakaćim gumama
koje ćeš uzeti u prodavaonici? Može li to?
Nadam se da se sjećaš što je baka
željela jer sam zaboravio listu.
Da, nešto kao...
Hajde, ulazi... Miči se.
Što to radiš? Hajde.
NESTALA
JESTE LI JE VIDJELI?
Bubu dolazi ovamo.
Djeda, jesmo li uopće imali pticu?
Baka želi kavez za ptice,
i dobit će ga baš.
Zašto nam je potreban kavez za ptice?
-To ti ne mogu reći, ali,
naučiš se ne raspravljati sa ženom.
Kako ide, Hines? -Ide dobro, Bob.
-Dopada mi se ovaj kamion.
Uvijek mi to kažeš kada dođem,
ali ne možeš ga dobiti.
Djede, mogu li sada vidjeti krave,
mogu li?
Zašto ne. -Moram uzeti mlijeko,
ali budi brz. Moramo do hotela. -U redu.
Bok, ljepotice.
Jesi li dobar dečko Stevene?
-Jesam.
I ja sam, i ja sam.
Još ti se dopada Godzilla?
-Obožavam Godzillu. Tko ne bi?
Vidio sam Godzillu protiv King Konga.
Kažu da je King Kong pobijedio.
Mislim da nije.
-Godzilla je puno bolji od King Konga.
Tako je.
Svinje ponekad skiče veoma jako.
Ne vole kada ih ubijaju.
Ne mirišu uopće lijepo.
Prave toliko buke...
Moram ići, Eugene.
Što ima, Eugene?
-Hranim krave.
Agresivne su.
Ma da. Ne želimo
zadržavati Eugenea pa da ga otpuste.
Krave me ne mogu otpustiti.
Bob mi kaže da imaš nekih problema.
Bob ih je otjerao u polje neku večer.
Ne mogu ih vratiti.
Prave mi puno problema.
Da vam kažem, gospodine,
puno problema.
Još uvijek ti se dopada Godzilla?
-Želim sada ići, djede.
Vrijeme je da te vodim u hotel, Bubu.
Pazi na sebe, Eugene.
Bok, mali, kako se zoveš?
-Uđi u kamionet, Bubu.
Samo sam pozdravila klinca, starče.
Je li živjela u Kaliforniji?
-Ne znam.
Da li žive u kamionetu?
-Žive gdje žele.
I u kukuruzištu? Eugene je rekao...
-Kloni se kukuruzišta.
Podljednji put ti govorim.
Gladys te nije zaustavila.
Ne bi ni strojnica. Je l 'tako Bubu?
-Jok.
Koliko ostaješ kod djeda?
-Malo.
Zašto ne bi otišao igrati fliper?
Hvala, djede.
Stvari nisu dobre između Barryja
i njegove majke.
Zato je kod nas dok se stvari ne smire.
Kako to misliš, dok se stvari ne smire?
Vjerojatno će se razvesti.
Varala ga je.
Od početka sam govorio kako je ne
bi trebao oženiti.
Učinila bi sve da izađe iz kuće.
Čak da ode u Vijetnam.
Dobro je što je s tobom i Gladys.
Loše je što su mu čudovišta pod krevetom.
Gdje god da pogleda.
Sada misli da ga progoni Charles Manson.
Jebeni hipici.
-Cijela zemlja je otišla dovraga.
Ima ih dosta.
Rade za hranu i prebivalište.
Čak traže i smeće u kontejneru.
-Ostavio sam ih nekoliko na farmi krava.
Neće uspjeti dobiti park.
Rekao sam im da mogu naći
pravi posao i živjeti negdje,
a ne u onoj krntiji u kojoj putuju
i jesti pravu hranu.
Idu kuda hoće. To je opasno, Hiney.
-Aha.
Kako znaš da ga vara?
Svaka lisica ima svoju rupu.
Vidi koliko nam je polje ove godine.
Stvarno voliš svoj vrt, zar ne, djede?
Da, da.
Hiney, gdje si do sada?
Bolje ti je da dođeš...
-Znaš što, Bubu.
Mogao bih sahraniti tvoju baku u
ovom vrtu i nitko ne bi znao.
Jesam te.
-Ma...
Skroz sam te sredio.
Rekla sam ti zavoje a ne kavez
za ptice, glupsone!
Nemam ni jebenu pticu.
Dva pića mi ne škode,
mogu to dokazati.
Ne dokazuj meni.
-Što?
Dokaži to dječaku i njegovoj baki
koje su sahranili jutros.
Prosvjedi se nastavljaju se
Charles Manson ne pusti na slobodu.
Menson iz zloglasne Menson obitelji ostaje u
zatvoru s još tri takozvane Menson djevojke.
Bako, što je napravio?
Znam da je povrijedio ljude, ali,
zašto je uvijek na TV-u?
Oh, Isuse, što je učinio onoj
jadnoj djevojci.
On je luđak... Naredio je da ubiju
onu glumicu u Kaliforniji i druge dvije.
Zašto je to učinio?
Zato što je lud, eto zato.
Skroz su je izrezali.
Bila je u devetom mjesecu trudnoće.
Htjeli su joj izvaditi bebu.
Užasno.
To su djevojke. Luđe su od njega.
Prave su ludare.
... dok je većina naroda besna
zbog mogućnosti...
Trebao bi se više plašiti živih
nego mrtvih.
Zdravo, dušo.
Dobro su se borili.
Bako.
-Da, dušo.
Charles Manson će doći ovamo, je l 'tako?
-Nije.
Želiš li čuti pjesmu pred spavanje?
Možeš li okrenuti Nelsona?
-Dosađuje ti?
Neće te povrijediti, on ti je prijatelj.
Obogatit će te.
Možeš li staviti Godzillu ispred njega?
Želiš li da ti otpjevam pjesmu za laku noć?
Dobro.
Spavaj sada.
Laku noć. dušo.
Začepi!
Da se parkiramo ispred...
-Hiney je trebalo doći ovamo.
Ne možete se parkirati ovdje.
Dijete je negdje ovdje.
Gledao sam ga u krevetu.
Igra li se po cijeli dan?
Ovdje je negdje.
Stalno je zaokupljen.
Bože, prije nekoliko dana je otišao
u kukuruzište.
Oh, Bože, Gladys, govorila si mu
kako ga nikada neće pronaći.
Stevene!
Steveneee!
Misliš li da je ponovo otišao
do kukuruzušta, Gladys?
Od njega ću prije dobiti srčani udar a
ne od Hineyja. Steveneee!
Evo ga, evo ga.
Stevene, dođi. Ovo je
Teddy i njezin novi prijatelj, Charlie.
Izađi sinko, da te vidimo.
Hajde Stevene.
Stevene, idemo.
Nećemo te povrijediti.
-Voliš li pečenu piletinu, Stevene?
Ostavio sam ti komad u kući.
Ovo je prvi put da je vidio, znaš...
-Vidio sam te kako se igraš.
Što si izvodio?
Džudo ili Kung-fu?
Ultramen.
-Što reče?
-Ultramen! Zvuči odlično.
Ne želim te stalno plašiti.
Zovem se Charlie.
De, de. -Glupo je.
-Ma u redu je.
Hajde, Stevene vidi.
-U redu, bok.
Vidimo se, Steve.
-Ne parkirajte više ovdje.
Oh, nemoj opet o tome.
-Jer, Hiney...
Uzmi cigaretu... -Hiney mora parkirati
ovdje jer mu je to omiljeno mjesto.
Ne želim više pričati o tome.
-I ne pijte toliko da ne parkirate...
Prestat ću piti kada ti prestaneš
trkeljati.
Bako, zašto je Charlesu koža
tamnija od moje? -Što?
Zašto mu je koža tamnija od moje?
-On je crnjo.
Mama kaže da je to ružna riječ.
-Nije.
Da ti kažem nešto.
Bili su dobri prema majci i
meni dok smo odrastale.
Koliko imaš braće i sestara, bako?
Imam Teddy.
Onda, Gracie. Nisi sreo Babu.
Mrtav je. -Skočio je s velikog mosta,
je l 'tako?
Da, tako je.
Hoćeš li špagete za većeru?
Hoću.
-Dobro.
Kako to da ujna Gracie ne dolazi u posjetu?
Ona ne vozi.
Da li i ona voli crnje kao Teddy?
Kaži obojeni, a ne crnje.
-Dobro. -U redu.
Hajde, dušo, idemo u krevet.
Djede, bako!
Sve je tiho.
Hiney je otjerao sve, ako je i bilo nekog.
Nema nikoga vani.
Ništa nisam vidio.
Što si čuo?
Kaže da je vidio...
Kaže da je čuo kako netko diše kroz prozor.
Rekao sam ti da mu ne daješ
gledati horor filmove. Uplašili su ga.
Gluposti.
Rekao je da je netko bio na prozoru.
Sanjao je.
Djeda je bio vani i nema nikoga, Bubu.
Čuješ li me?
Nema nikoga vani.
PARK BUSHKILL
Što ćemo raditi danas?
Društvo, da idemo loviti rakove?
Da.
-Da.
Društvo, uhvatio sam miša.
Ovo je ludo. Gdje si ga našao?
Tata.
Gdje je mamá?
Stevene!
Stevene...
Stevene što ti se dogodilo?
Jesi li ulazio tamo?
Zar ti baka nije rekla
da se ne vraćaš tamo?
Jest.
I što će se desiti ako uđeš?
-Nitko me neće naći.
Tako je.
Znaš li uopće što se nalazi tamo?
Tamo ti je mljekara.
Djeda te vodi na onu stranu.
Hoćeš li da te uvedem unutra i uvjerim te
da nema ničega? Da te više ne plaši.
Ne želim ulaziti tamo.
-Zašto ne?
Jer tamo ima loših ljudi. -Tvoja baka mi
je rekla da si vidio neku ženu tamo.
A da ja i ti prošetamo tuda
da te uvjerim da nema ničega?
Ne želim.
Gladys.
-Što je?
Da te pitam nešto.
Kada si posljednji put bila kod Gracie?
Ne znam.
Prošlo je dosta vremena, zašto?
Samo sam se pitala.
Dosta mi je što kuka preko
telefona pa pođi i posjeti je.
Ne želim ići kod ujne Gracie.
-Dijete ne mora ići tamo.
Dosta mu je zanimacije i ovdje.
Zbog njega imam noćne more.
Sjećaš li se kada je Mary imala
zračnu pušku?
Upucala je jadne vrapce.
Onda ih je napunila mladim krumpirićima.
Krumpiri... -To jadno stvorenje još
uvijek grize Georgea Washingtona,
s dolarskih novčanica.
Možda...
Možda bi mogli odnijeti Gracie, malo
Hineyevih krumpira i mlijeka.
Dobro.
Znaš da ne voli kada je dodiruješ.
Ima li koga kod kuće?
-Gracie!
Zdravo.
-Oh, gejša je tamo.
Gracie, lijepo je što te vidim.
Hajde, dušo.
Ulazi.
Zašto ne nagovoriš nekog da dođe?
I da vidi sve ovo...
Dobro, draga.
Spomenula sam da...
Neće ništa učiniti.
Ona samo radi li radi.
Ne možemo ništa učiniti, Gracie.
Pričali smo s njom...
Sa nama je već dva tjedna,
dva tjedna i još jedan pa
se vraća mami i tati.
Ide u kukuruzište...
To, to...
Ne radi to.
Došla je s Charliem i lijepo smo se proveli.
Ona pije.
Charlieu se to ne dopada.
Kako si ti, dušo?
Da, teško je...
Vraćaj zube unutra.
Gdje su djeca, Gracie?
Pita bi li krekere i maslac od kikirikija.
Izgleda ukusno.
Mogu li u WC?
Oh, sretnice.
Stevene...
-Idemo, dečko.
Imam te, imam te.
Moja si.
Mir u sudnici.
-Oh, Stevie.
Djeco, dođite!
Je li ti tata došao sa tobom?
Tako si narastao.
Tvoj tata je ubijao kokoši
kada je bio ovdje sa nama.
Pogledaj tu kosu.
Porastao si.
Dajte čovjeku da sjedne.
-Ozbiljno?
Donesi.
-Dopada li ti se piletina, Stevene?
...u tvom prisustvu i tvojim kandžama...
Napravljen je tako.
Baš tu.
Ne bulji, nemoj se plašiti.
Hej, mali, bježi.
Bubu, vrijeme je da odemo.
Zar nije tako?
-Bok, Hiney.
Jest ćemo dobro ove noći.
Djede, je li tata živio kod
ujne Gracie?
Tko ti je to rekao?
-Mary mi je rekla.
Rekla je da je živio tamo kada je
bio mog godišta.
Mary priča gluposti, Bubu.
Tata!
Tu mi je kompa.
Što ima novo?
Ništa. Znaš što.
-Što?
Deda me je odveo u hotel.
-Da.
Dobio sam žvakaće, bili smo do
mljekare i vadio sam krumpire.
Nisi ništa jeo?
-Ne.
Je li djed jeo?
-Nije.
Hoćeš li vidjeti što sam ti donio?
Jesi li ikada živio kod Gracie?
Mary je rekla da jesi.
Hoćeš li vidjeti što sam ti donio?
-Naravno.
Tata, ovo je super.
Prava zračna puška.
Možemo li je sada isprobati?
-Da, možemo.
Tata, mogu li ja probati, molim te?
-Uzmi, ali pažljivo. -U redu.
Drži je kao što sam ti pokazao.
Ovako?
-Da.
Sredi onu kantu u sredini.
Budi strpljiv. Ne mrdaj se previše.
Kada budeš spreman, okini.
Isuse! Ozljedit će sa tom puškom.
Jesi li vidio ono dijete kada mu
se metak odbilo u oko?
Što je to? -To je kada se metak odbije
od nečega a onda ti prođe kroz oko.
Oh, Bože, a ono dijete iz Vanga.
Pucao je sebi u oko jer se igrao sa flašama.
Ispalo je kao grožđe.
-Mama, oko mu neće ispasti kao grožđe.
Pucat će samo kada ja budem tu.
-A kada ćeš biti ovdje?
Nećeš pucati iz puške kada ja
ili tata nismo ovdje. Razumiješ li, Bubu?
Jesi li razgovarao sa mamom?
-Radim na tome.
Puno sam radio.
Dijete treba biti u školi.
Iznenađena sam što te ne otpuste.
Zašto me sin pita jesam li
živio kod Gracie?
Tko mu je to rekao?
Ne mora znati za to.
Nisam mu rekao za to, Barry.
Što se ne pitaš zašto ti sin živi
kod mene a ne kod tebe.
Što ti je?
Jesi li danas bio u kukuruzištu?
Zašto onda izgledaš kao da si vidio duha?
Stevene...
Hajde, djevojko, završi s poslom.
Hajde, djevojko. Trixie, Trixie.
Hajde, djevojko, djedu je hladno!
Trixie, dolazi ovamo!
Zakasnit ćeš na posao.
Klinac i ja ćemo je potražiti.
Otišla je nekuda.
Možda ju je Barno sredio.
Završavaj, Bubu, idemo se provozati.
Dušo, što je sa poslom?
ZATVORENO
Eugene, moramo porazgovarati
s Bobom. -Danas smo zatvoreni.
Ne želim kupovati, Eugene.
Samo želim porazgovarati sa njim.
Nestali su mi psi i želim znati
ako ih je vidio kako jurcaju okolo.
Jesi li ih Ti vidio?
Vidio?
-Događa se ono što sam govorio.
Uplaše se i ne znaju što da rade...
Ostanu i dobiju batine.
Ako pobjegnu, to je loše.
To je zbunjujuće za njih jer je i sam
Bob zbunjen.
Jednostavno je ako postoji polje.
Užasno je što je to učinio.
Trixie, dođi. Trixie! Trixie!
Trixie, dođi. Trixie...
Trixie, Trixie! Trixie!
Čekaj me tu, odmah se vraćam.
Odmah se vraćam
samo da provjerim otraga.
Gladys, zaključaj za mnom.
Djede! -Hiney!
-Djede!
Evo ga. Hiney!
-Djede, djede!
Djede!
-Hiney!
Hiney?
Hiney! Hiney!
Oh, stigli su.
Već je bilo i vrijeme.
Vidi, Gladys,
stigli smo što smo prije mogli.
Pogledajte što je smeće učinilo.
Razbio je prozore, vidi...
Polako, kažite mi što se točno
dogodilo Gladys. -Ovdje. Hoćeš li kavu.
Imamo i sendvič. Pođi sa mnom.
Napravit ću ti pitu od limuna.
Žema ti je usporila.
Nije čudo što se plaši., Vidio oca kako
maše puškom pred nosom svoje majke.
Ti filmovi...
Moj sin mi nije razbio prozore.
Ili mi pobio pse.
-Kada bi odgovarali na svaki poziv,
zbog klipana koji bacaju
kamenje ili prolaze kroz kukuruzište,
ne bismo stigli biti s obitelji.
Živim ovdje već sedam godina
i nikada nije bilo problema.
Pa sad ti vodiš igru, zar ne?
Jesi li ga vidio?
Onda je vjerojatno voajer. Ali neću
loviti nekoga koga nitko nije vidio.
Ova je posljednja.
Trebalo bi za sada pomoći.
Je li ovaj pokušao ući u kuću?
Napunio bih ga olovom.
Pokušat ću doći čim završim sa poslom.
Ako vidiš neka svjetla, to ću biti ja.
Zato imam sačmarica.
Vidjet ću Bonnie u vezi ovoga.
Trebala bi znati za ovo.
Nisam siguran hoće li odvesti Stevena.
Neće biti gore nego kada je kod kuće.
Bar sam bio dovoljno hrabar
da se zauzmem za mog sina.
Nisam ga ostavio sa ludom sestrom.
Dolazit ću te vidjeti tijekom noći.
Rekao sam djedi da ako vidiš auto
na putu, to ću biti ja.
Hoćeš li da te odvedem kod majke?
Da ideš sa mnom, odmah?
Popričat ću sa majkom. Znam da nije
prošlo puno, ali,
Volim tvoju majku i tebe.
Pokušat ću još više.
Evo, uzmi.
Hvala ti.
Izvolite.
-Hvala.
Bonnie, pazi na nju, hoćeš li?
Vidi tko je došao.
Policija će biti ovdje prije nego
što počneš izigravati jakog momka.
Vidi, Sue... -Oh znam, zašto ne
pokušaš nešto sa mnom, kretenu?
Gubi se odavde, Barry.
Zeznuo si stvar kao otac i kao muž.
Gubi se, odlazi!
Pičko jedna, ovo ti je
najbolja odluka u životu.
Što radiš ovdje? Misliš da će
se sve ispraviti ako samo uđeš?
Uperio si mi pušku u lice ispred
našeg sina.
Shvaćaš li ti to?
O čemu si razmišljao?
Jesi li pomislio što će mu to učiniti?
Nisam došao ovdje da se svađamo.
-Zašto si onda došao?
Došao sam ti reći za našeg sina.
-Što to?
Bio sam kod roditelja,
Steven ima probleme. Potrebni smo mu.
Zašto si došao, Barry?
Zato što ih netko maltretira.
Prozori su razbijeni a psi su ubijeni.
Da ne dolaziš svaki put u bar,
znala bi za to.
Djede! Djede! Djede!
Što je bilo?
Drži vrata zatvorena
dok se ne vratim, jasno?
Isuse, Hiney!
Alo, alo!
Otvori vrata, molim te.
Požuri.
Požuri dušo.
Zaboga, Hiney, upali svjetlo.
Želim da začepiš!
Začepi!
Ne pali svjetlo, čuješ?
Steve, moraš me poslušati.
Možeš li to? Dobro, slušaj.
Ne može nas vidjeti dok ne
upalimo svjetlo. Razumiješ?
Zato je djed isključio svjetla.
Želi nas uplašiti, Bubu.
Ali te se ja ne bojim.
Kučkin sine.
Ne može ući ovamo, čuješ.
Znaš da si bio u gorim situacijama od ove.
Sjećaš se kada si bio u kolibi u
planini prošlog ljeta?
Što je izašlo iz šume dok si se
igrao ispred.
Crni medvjed je izašao iz šume.
Oh, Bože. Sjećaš se toga?
Jurnuo je unutra.
Nije te uhvatio, zar ne?
Ja mu nisam dopustio.
Neću im ni sada to dopustiti.
Hiney, Hiney...
Zaustavit ću ga, obećavam.
O, molim te, o, Bože!
Niti vidi on nas niti mi njega.
Hiney, jesi li dobro?
Čuješ li me, Hiney?
-Što se dogodilo?
Gdje je mali?
-Ne znam. Stevene.
Stevene, Stevene!
Stevene! Hiney, ne daj
Steveu ući u kukur...!
Stevene!
Vidje li ti to?
Što je bilo?
Oh, Bože, Barry, stani!
Barry, to je Steven!
Stevene! -Stevene!
-Stevene! -Stevene!
Stevene, gdje si!
Kuda idemo?
-Kuda, Stevene? Kaži mi kuda?
Tata, vidio sam ga!
Pazi!
-Idemo ka farmi krava muzara.
Ovo su lokalne vijesti. Eugene Hiney, nađen
je mrtav u mljekari Roberta Filds i Sina.
Očigledno je samoubojstvo. Policija istražuje
Hineysovu vezu sa smrću Leny Adkins.
Tijelo je nađeno u kukuruzištu
na manje od dva kilometra od imanja.
Oboje su povezani sa grupom "prolaznika" ili
su se navodno šunjali po zabavnom parku.
Policija moli sve koji znaju nešto
o ovoj grupi,
koji voze zeleni Volkswagen kamionet
s kalifornijskim tablicama,
da odmah kontaktiraju šerifa
Ringla Stinga.
Uzmi dragi, dopada ti se.
Ne mogu vjerovati.
Dobro, to je dovoljno. Ne želiš valjda
da se udeblja? -Ne, ne želim to.
Pročitaj što je učinio taj kučkin sin.
Isuse Kriste,
koliko puta je išao u tu mljekaru?
POLICIJA ISTRAŽUJE MOGUĆU VEZU
MRTVOG FARMERA I NESTALE DJEVOJKE
To bi objasnilo par stvari.
Stevene, mama i tata dolaze!
Idemo.
Hajde, pakuj se!
Zdravo, Gladys.
-Lijepo izgledaš danas.
Bok, tata.
-Bok, Barry.
Gdje je? Straga je. Ne bi smio
pucati iz te puške na vjeverice, Barry.
Stevene, dolazi ovamo sa tom puškom.
Roditelji su ti ovdje, dolazi odmah!
Stevene, tata ti je ovdje.
Idemo jesti.
Stevene, hajde, idemo.
PRIJEVOD I OBRADA
rozanik - gega
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86jp4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове