Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KUĆA I DOM
Ričarde...
Sranje. Isuse, Vi.
- Rekla sam ti jednom.
Nije u redu, žena si mi.
- Da budem takav smor.
Video sam je danas.
U parku.
Moramo da pazimo od onoga što
se desilo prošli put.
Pažljivi?
Želiš ovo koliko i ja.
Svi imamo apetite, Ričarde.
Samo svako ima različite ukuse.
Gladna sam.
- Da, i ja sam.
Uskoro će biti nešto.
Onaj lik nas posmatra.
- Gde?
Tamo.
Viđao sam ga ovde ranije.
Šta misliš?
Policajac ili perverznjak?
Nema razlike.
Isuse, što je hladno.
Samo nam treba
pristojan obrok.
Malo da se pokrenu kosti.
Čak i pacovi jedu bolje od nas.
- Oni nisu probirljivi.
Imaš skupe ukuse.
Kada si jeo nešto pristojno, Ričarde?
- Pojeo sam sendvič u klubu.
Sa kim?
- Čarls i neki momci.
Neke novosti?
- Ništa se više ne događa.
Šta si još radio?
Bio sam u parku.
I?
- Bila je tamo. On takođe.
Uvek je sa njom.
- Ne, razdvajaju se popodne.
Stvari idu na bolje, rekao bih.
Sutra onda?
Moram ranije na posao.
- Šta želiš za večeru?
Kako god. Ješće šta staviš pred
njom. Uvek je tako.
Ona jedna devojka nije htela ribu.
Trebali su mi sati da spremim drugo.
Ne zna svinja šta je dinja.
Ako pravi probleme, poslaćemo je u
krevet bez večere, zar ne?
Idem u krevet.
- Laku noć, Vi.
Mastan si.
- Očistiću se pre nego legnem.
Nemoj dugo.
Želim da se ispavam, neću uznemiravanje.
Eto me za par minuta.
- Laku noć dragi.
Vi...
- Da?
Da li ponekad misliš
da nije u redu?
Čisto zabava.
Dobiju obrok i koju kintu kasnije.
Osim toga, niko ne bude povređen.
Puno.
Nemam sitninu za to druže.
- Nema potrebe.
Šta želiš?
Nisam kurva i slično.
- Nadam se da ne.
Šta želiš onda?
Ja sam Ričard.
Ričard Gal.
Imam samo jedno pitanje.
Da li poznaješ Isusa?
Nikada ga nisam upoznala.
On tebe dobro poznaje.
- Ja sam sve i ništa.
Ne mogu svakoga da zapamtim.
Moja žena i ja činimo sve da pomognemo
onima koji imaju manje sreće od nas.
Obrok, topla kupka,
koji dinar u džep.
Možda i malo optimizma.
Mi želimo da udelimo malo nade onima
koji ukrste puteve sa nama.
To i nije nešto u ovako okrutnom
svetu, ali je ipak nešto.
Ti i tvoja žena?
- Viktorija. Svideće ti se.
Svakome se dopadne.
Lepa kola.
- Priznajem, Bog je bio dobar prema meni.
Vidi se. Je li ovo na poklon ili
si mu nešto dužan?
Jedna stvar: Moja žena i ja
shvatamo veru ozbiljno.
Voleo bih da to ispoštuješ.
Da, da. Izvini.
Nema potrebe. Hajde da uživamo u onome
što nam je dobri Bog omogućio.
Dragi...
Ja sam Viktorija.
- Beda.
Obično nema Bede u našem domu.
Ali u tvom slučaju,
napravićemo izuzetak.
Super.
Kako napreduje večera?
- Vrlo fino.
Možda bi Beda želela
da se okupa pre jela.
Ričard će da te uputi.
Divno.
Možemo da pričamo kasnije.
Drago mi je što te upoznajem.
Izvoli.
- Hvala.
Opusti se i uživaj.
Koristi šta želiš.
Ne žuri. Večera neće još.
Voliš jagnjetinu?
Nisam probirljiva.
- Prijatno kupanje.
Mislili smo da bi možda želela mali
aperitiv pre večere.
Čašu vina.
Da, hvala.
Kako ide?
- Suviše lepo za njeno dobro.
Beda. Dobro zvuči.
Onda je u redu?
- Savršena je, a ti si pametan.
Osećam se kao mala devojčica
za Božićno jutro.
Zar i loše devojčice
dobijaju poklone?
Bedo? Postaviću večeru.
- Eto me odmah.
Sjajno.
Jedva čekam da probaš ovo.
Za obrok koji imamo,
jako smo zahvalni.
Zahvaljujemo mu što je
doveo Bedu na naš prag.
Gospodar Isus je brižljivi pastir...
i brine za najbeznadežnije
u svom stadu.
Ovo deluje ukusno.
- Nadam se da će i Beda da uživa.
Nisam toliko gladna.
- Pojedi koliko možeš.
Ričarde, sipaj joj još vina.
Vi nećete malo?
- Mi ne pijemo.
Volimo da pružimo
našim gostima.
Ne znate šta propuštate.
- Znaš šta, Bedo?
Služi se sama.
Reci mi, Bedo. Kako si
završila na ulici?
Možeš mi verovati. Čula sam
mnoge srceparajuće priče...
neke su jako šokantne.
- Istina je.
Ričarda to nekad jako pogodi. Divim
se ljudima koji se ne plaše da zaplaču.
Moj otac je govorio
da je slabić.
Ali ljudima ponekad
trebaju promene.
Nema se šta puno reći.
Ali mora biti. Osećaćeš se mnogo
bolje kada skineš teret sa grudi.
Šta je bilo? Droge?
Ili se zli tatica ušunjavao na
kres svake noći?
Sigurno je to.
- Nevaljala devojčice.
Zašto ne popiješ još malo.
Malo mi se vrti u glavi.
Ne brini se. Kažu da piće ovakvog
kvaliteta se ne može naći na ulici.
Da li puno piješ, Bedo?
- Ne...
Držim telo čistim,
bez hemikalija.
Čista i čestita.
Zar to ne mami momke?
Znaš, muškarce.
Da ga nabiju u jednu rupu ili drugu.
Sigurno te spopadaju?
Često si na iskušenju kada ti
ponude koji dinar za tvoju privilegiju.
Ako se to tako može nazvati.
Imam momka.
- Stvarno? I kako ti to ide?
Sigurno je neugodno
po parkovima i uličicama.
I isprljaš se. Kako se posle očistiš?
Kakva prljavština.
Neko je previše popio.
- Jedva da je takla večeru.
Nezahvalna kučko. Da li znaš
koliko sam ovo spremala?
Konačno.
Ričarde, reši se ove flaše i donesi
mi jednu čistu. Crkoh žedna.
Zabavi se sa svojom
malom droljom.
Kreni više, Ričarde.
Divno.
Divna si.
Vidiš šta mi radiš.
Sviđa ti se, zar ne?
Vidi se.
Kučko mala.
Lepa kučko mala.
Vidiš koliko si vlažna.
Želim da ti se svidi.
Ti si kučka za teranje.
Propast. Prljavština.
Zaslužuješ ovo.
Video sam ti lice, prljava si kučka
i ovo želiš.
Provodiš život u pušenju i jebanju...
Nikada ti nije dosta.
Želiš više.
Uvek više.
Hriste...
Divno.
Vidi. Želi da ti šapuće lepe
stvari na uvo, Ričarde.
Ako pokušaš da vrištiš, moja žena će
ti ugasiti cigaretu na oku.
Jasno?
Vidi ti to.
- Mala drolja uživa.
Baš umem da ih odaberem, zar ne?
Saslušaj me.
Iščupaću ti kurac
i sateraću ti ga u grlo.
Čuješ to?
Prljava mala usta.
Zašto joj ih ne opereš, Ričarde?
Oslobodi ovo dete od prvobitnog greha.
Blagosiljam te u ime Oca,
Sina i Svetoga Duha.
Pročišćena.
Zašto se ne okupaš dok se mi
devojke bolje ne upoznamo.
Dobro. Nemoj da se zaneseš.
Neću da propustim dobre stvari.
Požuri onda.
Ne smeta ti što se
igramo, zar ne?
Nisam ni mislila.
Sve je u cilju zabave.
Osim toga, radili smo naporno da stvorimo
ono što imamo. Zaslužujemo malo zabave.
Mi imamo funkcije.
Šta ti radiš? Ti si đubre, ništa.
Ideš kroz život i čekaš milostinju.
Mi uzimamo ono na šta imamo pravo.
Mi ne čekamo da nam neko nešto da,
mi to zaslužimo. Ti...
Ti mi se gadiš.
Žestoka si kučkica, zar ne?
Zapravo, to cenim.
Valjda moraš biti takva.
Ja mogu da brinem o sebi, ali Ričard?
On nije ništa bez mene.
Da nije mene, njegova draga majka
bi ga i dalje ribala svake noći.
Morala sam da sprovedem svoj put.
Znaš o čemu govorim, zar ne?
Vidi se.
Mi smo kao dva graška, zar ne?
Dva mala graška.
Ti si dobra devojka.
Samo treba da te pročistimo.
Da li bi volela to?
Sigurno bi.
Voliš kada te mama lomi?
Pogledaj se.
Da te pojede čovek.
Ti uživaš u ovome, zar ne?
Smeješ se?
Misliš da je ovo smešno?
Koliko misliš da ćemo
ga održavati u životu?
Ne znam.
Držaćemo ga drogiranim i krvarenje
pod kontrolom...
Možda par nedelja.
Onda ćemo imati sveže
meso par nedelja.
Za obrok koji imamo,
jako smo zahvalni Bogu.
MEHANIČKI MUTANTI
Kada me ljudi dodiruju, ja vidim stvari.
Kao ono što su radili.
Zato više ne dodirujem ljude.
Čovek visi u vazduhu,
ali nije ljudsko biće.
Ono što mu rade je...
užasno.
Ali on umire.
Želi da umre.
Osećam njegovu bol.
Reci mi šta vidiš.
Izgubili smo ga.
- Vodite ga. Stavite ga sa ostailma.
Ispao je još jedan ćorak.
Dosta je obećavao.
Nije izdržao veliku dozu.
Nije bio dovoljno jak za transplantaciju.
Nastavi da tražiš.
Nešto će već da iskrsne.
Halo, Karla.
Slušaj, znaš da ne mogu.
Ne više.
Dobro. Čuvaj se.
Ko je to bio?
- Sara. Traži bebisiterku.
Ako možeš da stigneš tamo do 9...
Marokanski hašiš je jako dobar.
Kokain se dosta stanjio,
zato ide samo za regularne mušterije.
Oprezno ovaj put.
Isto kao i prošlog vikenda.
Sve u redu?
- Da, da, u redu. Nije suviše jak.
Uživaj.
Dogovoreno.
Šta se tebi dogodilo?
Jesi li uzela? Šta se dogodilo?
Zašto si rizikovala?
Pokradena sam.
Torba mi je ukradena.
Boli me glava Frenk, možemo li bez ovoga?
- Ovo baš ne uspeva, zar ne?
Svake nedelje se
ovako nešto dogodi.
Znam da si pokušala.
Ali stvarno ne uspeva.
Samo želim pilulu za glavu i
da odem u krevet, u redu?
Moram da izađem napolje.
Zdravo, Frenk.
- Dr. Ris.
Sveže?
- Jako.
To je važno.
Treba nam duplo toliko.
Zeznuto je.
- Jako je bitno.
Platićemo dobro.
Dobro, videću šta mogu.
Uvek su mi potrebni sposobni ljudi
u mom poslu, Frenk.
Dr. Ris...
Moramo da popričamo...
Radi se o mojoj devojc.
Ja sam na odvikavanju
od droge.
Jako se trudim i teško je.
Mogu da ostanem čista
nedelju ili dve...
Onda me snađe loš dan i...
Frenk je super prema meni.
Ali ponekad...
Ponekad me snađu unutrašnje tegobe
i samo to pomaže.
Je li to sve?
Bila sam u poslu jedno vreme.
Koliko dugo?
- Jedan period.
Ne sećam se tačno.
Par godina.
Frenk bi znao.
- Frenk je bio vaš makro?
U početku me je pazio.
Ali od kada smo zajedno,
nije želeo to više da radim.
Pa ste prestali?
- Smanjila sam.
Počela sam da radim preko agencije.
Tako Frenk nije bio umešan.
A sada?
- Pokušavam da nađem posao.
Ali je teško.
Daću vam neke tablete.
Nove su i puno obećavaju.
Jake su,
zato ne prekoračavajte dnevne doze.
En er is een bloedonderzoek nodig.
Trebaće nam uzorak krvi.
Možda imate sporadične posledice u
vidu, halucinacija, zvukovi, svetla...
Ali nije ništa alarmantno.
U potpunosti je vaš izbor.
Džen, ako radimo zajedno,
imamo šanse za uspeh.
Prošli ste kroz mnogo toga.
Koliko znaš o dr. Risu?
Sigurno ti veruje.
Ja sam mu sestrić.
- Krv nije voda, je l'?
Ovo ti je prvi dan vežbe?
Lepo, trebaće ti.
Bićeš noćna smena. Našeg momka
sada treba stalno posmatrati.
Postaraj se da ti ne umre ili
ujka Ris neće biti srećan.
Smrdi tamo.
Nije dobro.
Uopšte nije dobro.
Nacisti su smatrali da su ovi
momci nešto posebno.
Nekada su ih sekli i vršili
transplantaciju kite i ruku.
Jebeno zlo. Radili su čak
i sa normalnim likovima.
Ponekad je i uspevalo. Jadna kopilad
je živela po više godina.
Kako god, nacisti su saznali
da ove stvari sadrže određene osobine.
Ne samo da je izlečilo druge zatvorenike...
već se takođe igra sa glavom
na jako poseban način.
To je interes dr. Risa.
Mislio sam da se u ovoj operaciji
radi o određenom leku.
Tako je.
I to jako potentnoj.
Toliko da otvara treće oko.
Znaš šta je to?
To je najveći trip za ljudsko biće a
da je pri tome živo.
Dovodi lekove na novi nivo.
Izaziva veću zavisnost od kreka...
a toliko ti sludi mozak da ne znaš
ni koji je datum.
Zaborav čini čoveka mirnim.
Dok dr. Ris dobija svoje pare,
koga je briga?
Bolje da radim sa time nego
da isprobavaju na meni.
Neće se koristiti kao ulična droga.
Ovo će biti jako ekskluzivno.
Kako god, odoh ja.
Naš momak je jako nestabilan,
zato je potrebna non-stop pažnja.
Ostani budan i radi svoj posao.
Ako bude problema, nazovi me.
Ali samo ako su pravi problemi.
Jebena muka.
Karla, rekla sam ti da to
više ne radim.
Sigurna sam da bi bio
srećan sa Paulom.
Koliko?
Naravno da mi trebaju
pare, ali ne...
Ne, važi?
Sve u redu?
Da. Super.
Nemam šta da prijavim.
Organska kafa sa sojom
bez kofeina.
Imam alergije.
Šta je ovo?
- Neki lik je otišao ranije.
Kretenčina.
Ova doza nije u redu.
Šta Ris misli...
Halo. Mi ovde pravimo robu
i šaljemo je vama.
Vi je šaljete u laboratoriju.
Laboratorija od toga pravi tablete.
Pratite me do sada? Lepo.
Vi je onda šaljete Risu. Ne ovde
kao što stalno radite.
Sada dođite da uzmete lekove
pre nego vam Ris ukloni bubrege.
Dr. Ris voli da njegove sterilisane
igračke ostanu sterilisane.
Ima velike planove za našeg
momka kada mu dođe vreme.
Zato sam doneo ove igračke.
Iz nekog razloga to je jedino
što ga održava.
Pridrži ovo.
Buđenje.
Dobar momak.
Idemo.
Uvek ga uzjoguni.
Lepo.
Zašto je to svetlo pred njegovim očima?
- On je "to". Nije čovek.
Napuni se strujom i onemogućava ga
da spava. Drži neurone aktivnim.
Dobro momče.
Jesi li u redu?
Da. Koliko je sati?
Skoro 8.
Baš si duboko spavala.
Da, uzela sam nove pilule.
Čudni snovi.
Mora da je bio zdrav san.
Oči ti deluju bolje.
Imam neke stvari da obavim.
Vraćam se kasno popodne, u redu?
Večeras ću uzeti hranu
za poneti, u redu?
Sviđa ti se to, zar ne?
Ko ti drma kavez?
Onesvestila si mi se. Ne dajem pare
da jebem džak krompira.
Izvini.
- Nazvaću agenciju zbog ovoga.
Daću ti pola, u redu?
Jebena pijanica.
Od pilula sam se osećala
bolje jedno vreme.
Ali sada dobijam glavobolje i čudne
bele fleševe pred očima.
Još nešto?
Možda nešto čudno?
Vidim čoveka kako visi u kavezu.
Kao da osećam kako se on oseća.
On želi da umre.
Halucinacije su normalne.
Telo mora da se privikne na lek.
Važno je da se pripaziš.
Kako se inače osećaš?
Dobro... Dobro.
Opet radim.
- Našla si posao?
Moje staro zvanje.
Bilo je dosta poziva.
Zašto si to uradila? Zbog para?
- Da.
Ne... Nekada su to
bile pare za drogu.
Sada...
Ne mogu to da objasnim.
Osećam seksualnost... ali nije normalno.
Kao da sam stalno gladna.
Ali se osećam jako dobro.
Zbunjena sam.
- Pokušavam da razumem, Džen.
Kako možete?
Ni ja ne razumem.
- Naravno.
Halo, Frenk. Da, poslednja isporuka je
u redu, jako sveža.
Kažeš da su različiti donatori?
Lepo. Zovem u vezi Dženifer.
Jako je važno da nastavi da
uzima tablete koje sam joj prepisao.
Ulazi u kritičn stanje
svog tretmana.
Ako počne da se ponaša čudno i
odsutno, to je skroz normalno.
Kada je dodirneš, može da te odbije.
Od leka je jako osetljiva.
Nazovi me ako se bude
osećala loše.
Brinem se za nju,
prošla je kroz mnogo toga.
Srce?
Jesi u redu?
- Umorna sam, imam glavobolju.
Gde si bila?
- Na intervju.
Tako si išla? Sva nacifrana?
- Odjebi, Frenk.
Intervju je bio za posao
ako već hoćeš da znaš.
Nisi pominjala.
- Pa šta?
Možda ti tablete
daju glavobolju.
Dr. Ris je rekao da su
glavobolje sporadični efekat.
Osim toga, osećam se bolje.
Vratila si se na stari posao?
- Ostavi me na miru.
Odgovori mi.
- Zar me nisi čuo prvi put?
Kažem da imam glavobolju,
zato odjebi i ostavi me na miru!
Beži od mene.
- Ne dok mi ne odgovoriš.
Hajde.
- Misliš da neću?
Ne bi bio drugačiji
od svih ostalih.
Slabić. Oduvek si bio.
- Ćuti.
Tebe je briga šta ja radim.
- To nije istina.
Bilo je drugačije kada sam radila za tebe.
- Sada je situacija drugačija.
Zajedno smo. Lepo nam ide.
Ne moramo to više da radimo.
Šta je?
- O, Bože...
Dalje od mene Frenk!
Beži dalje.
Krećemo.
Tvoj omiljeni trenutak dana.
Majkl?
- Da. Karen, zar ne?
Da, uđi.
- Hvala.
Raskomoti se.
Doneo sam malo 'Bolivijsku lucerku'.
Želiš da uzmeš?
Super ideja.
Upravo sam došao sa razgovora.
Dobio sam unapređenje.
Bio mi je rođendan,
pa sam mislio...
Nek ide život.
Da počastim sebe i lepu damu.
Ja ne koristim stalno,
obično kada vodim ljubav.
Prvi put idem preko tvoje agencije.
Deluju kao dobri ljudi.
Da, dobri su.
O, Bože... Sranje.
O, Hriste...
O, jebemti...
Gde si bila koj đavo?
Džen?
Džen, šta...
Molim te da pričamo, srce.
Nisam ljut, želim samo
da pomognem.
Džen, molim te otvori vrata.
Daj da ti pomognem.
Frenk ovde.
Tvoj Frenki...
Hriste, što ne daš da ti pomognem.
Džen, otvori vrata.
Otvori jebena vrata!
Sranje.
- Samo ga sabij dole.
Donesi šok pištolj.
Sa tobom sam srce. Ne daj se.
Dovešću pomoć.
Slušaj, moraš to sranje da ispovraćaš.
Doneću ti slanu vodu.
Treba ti jedno piće.
Sačekaj.
Dr. Ris, ovde Frenk. Ne, slušajte.
Morate da dođete, u pitanju je Džen.
Uzela je sve one pilule
koje ste joj dali.
Tvoj ujak će da se usere
kada čuje za ovo.
Ti mu reci.
Ona je u redu?
Da, hvala vam.
Ne znam kako da se zahvalim.
Samo dok je u redu.
Kada mogu da je vidim?
To bi bilo super.
Da, mora da su oni stigli.
Da ponesem nešto?
Dobro, krećem.
Hvala dr. Ris.
Sve je u redu.
Ona je...
Naravno...
Uopšte nije bio problem.
Da. Hoću, dr. Ris.
Teško je. Uspem da ostanem čista
nedelju ili dve.
Onda mi krene loš dan...
Frenk je bio super.
Ali ponekad...
Krene da me muči iznutra i
samo to pomaže.
Ponekad se osećam kao u zamci.
Ali kao da sam je sama izgradila.
Samo moram da nađem izlaz.
Treba mi novi početak.
Promena.
Kako to da uradim?
Kako to da uradim doktore?
Možete li mi pomoći
da to uradim?
KUČKA
Ramlet i Bejker, halo.
Kako ide?
- Zdravo.
Jedeš bez mene?
- Nisam znao kada stižeš.
Spremićeš mi malo?
- Što sama ne spremiš?
Ceo dan sam radila.
Samo da završim pa
ću ti spremiti.
Neću da stojim i gledam te
kako jedeš kao ćuskija.
Gledaj TV.
- Neću da gledam TV, gladna sam.
Dobro onda podeli ovo sa mnom.
- Neću da delim ovo sa tobom!
Izvini.
Izvini Pit.
Nisam raspoložen, Kler.
- Ne znaš kuda te vodim.
Neću da idem tamo.
Nisam raspoložen.
Molim te...
Zašto jednostavno ne odemo
u spavaću sobu?
Beži u kurac od mene!
Misliš da je Kler seksi?
- Kakvo je to pitanje?
Šta misliš?
- Ne mogu to da odgovorim.
Možeš, upravo sam te pitao.
- Ne mogu, zeznuta je situacija.
Ako kažem da, znači da mi se
sviđa devojka najboljeg drugara.
Ako kažem ne, znači da je gabor.
Što je kao uvreda tebi.
Ne, samo želim da mi kažeš.
Da li misliš da je seksi?
Rekao sam ti već, neću da odgovorim.
Dvosmislena situacija.
Gluposti. Odgovori sa da ili ne,
je li seksi ili ne?
Koji si ti idiot, je l' znaš to?
Spremna?
- Mislila sam da izlaziš sa Alom?
Da, ali on nije želeo da idem
sa njim, tako da ne idem.
U redu je, idi. Vidimo se kod kuće.
- Ali već je otišao.
Naozovi ga.
- A šta ti radiš?
Izlazim sa bednom.
Pozvali su me na neku žurku.
Mogu li i ja da pođem?
- Nazovi ga, nije otišao podzemnom.
Uvek se naljoska pivom.
- Ne, otišao je.
Biće ti mnogo bolje bez mene.
Isuse Hriste.
Sranje jedno! Diži se!
Derište malo! Prljavo kopile!
Stavljaj masku.
Stavljaj jebenu masku.
Jebeno si beskoristan.
Prati me. Odvratno malo govno.
Prati me.
Dođi da vidiš šta si učinio.
Gadiš mi se. Požuri više.
Vidi šta si uradio.
Ne pišaj u moje gaćice Džordž,
je li jasno?
Ako nećeš da se mama naljuti,
nemoj to da radiš, jasno?
Stavi tu lice. Gadiš mi se.
Jebeni idiote!
Šta se radi?
- Nisam znao da ćeš stići večeras.
Zašto?
- Kasno si stigla, zar ne?
Morala sam da operem veš, zar ne?
Kakav je tebi bio dan?
Kulijana.
- To je dobro.
Za mene uobičajeno,
a džin-tonik za Luci.
Moraćeš da platiš ovaj put.
- Uskoro će plata, sada imam 50 funti.
Džil je na ratnoj nozi. Zanemariću ono
ranije, ali večeras ne može.
To je 6,25.
- Hvala gdine.
Nemoj to opet da mi uradiš, Kler.
Trebaju mi pare odmah.
Ozbiljan sam.
- Platiću ti kasnije.
Ne, platićeš mi sada.
To je 6,25.
Platiću kada dođem kući.
- Daj mi odmah pare...
ili ću ti razbiti pišljivu facu
o čašu i krvarićeš do smrti!
Počasti se, ljubavi.
Šta to radiš?
Molim te, nemoj.
Mogu li ja barem to da radim.
Kler?
- Umukni.
Hoćeš da te skinem?
Možeš da mi radiš šta god želiš.
Ćuti, želim da se koncentrišem.
Prokletstvo.
- Ne beži.
Pit, nemoj da mi prilazi.
- Ne paniči Kler, okreni se.
Samo se okreni.
Smiri se, idemo.
Nemoj da mi prilazi, Pit.
Moramo da hodamo. Nije ništa.
Glavu gore.
Imam te.
- Nateraj ga da ide...
Prošao je. Jesi li u redu?
Ponekad pomislim da te ne zaslužujem.
- Da, ponekad i ja to pomislim.
Podrugljivo kopile.
Kako to da nikad nemaš devojku, Al?
- Imam koliko hoćeš.
Kako ih nisam upoznala.
- Verovatno što nisu duge veze.
Kako to?
- Kita mi je prevelika.
Stvarno?
- Ne, zezam se.
Sigurno ti je veći od Pitovog.
- Kler... Umukni!
Verovatno jeste. Sladak ti je ali ne
i veliki. - Umukni, molim te?
U pravu si, video sam ga.
- Odjebi.
Pazi na jezik, Pitere.
Imaš li sada devojku?
- Trenutno ne.
Baš šteta.
- Ne baš.
Želiš još jedno pivo, Al?
Može. Da.
- Idi po pivo, Pit.
Idi ti.
- Zabavljam gosta, zašto ti ne odeš?
Jer nisam završio piće.
A ti si već dovoljno popila.
Misliš da me briga da li želiš piće?
- Neću da idem.
U redu je, ja ću.
Želiš piće druže?
Da, živeo.
- Pokazaću ti gde je.
Zdravo.
- Kako ide?
Živeo.
Pivo druže.
- Živeo.
Al mi kaže da nikada ranije nije
bio u trojci. Tipično muško.
To su tvoje fantazije, Pit.
- Ne sa drugim muškarcem.
To je uzmi ili ostavi.
Luci te je uvek gotivila.
Čisto sumnjam.
- Mislim da bi ona to želela.
Pa nije ovde, zar ne?
- Onda mogu da je sutra dovedem.
A šta ćemo sa Alom? Ne želim da mi
njegova smrdljiva muda vise iznad lica.
Zašto bi visela iznad tvog lica?
Baš smešno kako razmišljaš.
Hajdemo Ale,
pa ako Pit želi da se pridruži...
Evo još jedan džoint.
Ozbiljno?
- Naravno. Uzmi koliko želiš.
Savršeno.
Pit?
Šta to radiš?
- Na šta ti liči?
Ne možeš. Ne razumeš Pit.
Ne mogu da delim naše sa drugima.
A da deliš sa Alom možda?
- Ovo je za nas oboje.
To je za tebe Kler, budi iskrena.
- Ali i ti si uživao.
Možda jednom.
I dalje uživam.
- U tome je stvar, zar ne.
Uvek se radilo o tebi,
a nikada o nama.
Dođi u krevet, Pit.
Čitam.
- Molim te...
- Zar ne možeš da čitaš u krevetu?
Ne baš.
- Zašto si ovakav?
Zdravo draga.
- Ćao lepi, nisam te videla neko vreme.
Znam.
Da li bi potpisala?
Gde ga želiš?
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5r5u2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове