Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kao u kući lutaka.
Pomalo je kao kuća lutaka.
Ovo je labavo,
pa možeš da prođeš ispod.
Ovde ima metar i osamdeset.
- Zašto?
Da bi tehničari mogli
da ulaze i izlaze.
Pogledaj te balkone.
Bilo bi lepo odavde,
jedan široki.
Znaš na šta mislim, Bob?
Iz ruke.
Pa, tako ćemo.
Ne znam.
Nemam pojma zašto je bina
ovako oblikovana.
Ima li neki dobar
razlog za to.
Koji deo?
- Svi delovi.
Vi ste tražili.
- Ja nisam nikada.
To je Marti tražio.
Ja sam mislio da je
hteo ovo.
Sada ih imamo.
Valjda će mu se dopasti.
Ne znam šta se događa.
Ovde sam uradio sto stvari,
ali ništa od onoga što je trebalo.
I dalje nemam odgovore.
Po celom su mestu.
Ovo je scena.
Šta je ovo?
Ruka za kameru.
Moći će da dođu zajedno
iduće nedelje.
Ne, scena mora
da se izgradi odmah.
Grade je.
Ako se loše pogorša,
promenićemo ga.
Polomićemo i saseći.
Pretesteriti na pola.
Možemo da zalepimo
na raznim mestima...
Sve dok svi ne budu
na svojim mestima...
... nećemo imati
konačnu odluku.
Uradi ponovo.
Moja sledeća briga oko kamera je...
Marti, stalno imamo
neko muvanje.
To će jako
nervirati publiku
a i sve na bini.
I može da bude opasno.
Bilo bi dobro da imamo
pokretne kamere,
koje mogu da idu gore-dole
i napred-nazad.
I da nas prate, znaš,
nekako sa strane.
To je to?
Tako nekako.
Oki-doki, momci.
Lepo smo proćaskali.
Spremili smo ove pesme,
njih je rekao da želi.
Za ove su sasvim spremni
a za ove će trebati
još proba.
Imamo još šest dana,
a još mi nije dao ideju...
... o konačnom spisku tačaka.
"Loving Cup" smo već uradili.
"Shine A Light", "Some Girls",
"As Tears Go By".
"Too Much Blood", i nju želi.
"She Was Hot".
Ovo je spisak iz
Ostina i Bikona.
Bilo je malo posla, znaš.
"First Time I Met the Blues", možda.
Treba nam dobra mešavina,
stvari koje svi vole,
pa one koje nisu
opštepoznate,
i one tetralne,
i one koje nisu.
Probaj i izbegni ove.
"Factory GirI", nju hoće.
"I'm Free", i nju.
Kategorije i opsesije.
Biće urađeno, Marti.
Te večeri, znaš.
Sat pred početak.
Ovo mi čisti sinuse.
Kada završite sa probom,
imam nešto sa  Bobom.
Počinješ da šiziš.
Tek sa zagrevamo i upoznajemo
prostor i scenu.
Zato, popričaj sa Martijem...
... oko kadrova kada kaže "mrdaj"
u nekoj određenoj pesmi...
... jer je on krajnje precizan.
Pet treba da uhvati široki kadar
cele sale, ako može.
Uključujući kran.
Pet Kapone, treba nam
široki cele sale.
Da li je moguće da znamo
šta će da sviraju?
I ako... ne mora
da bude po redu.
Ako znamo,
a to bi bilo lepo...
Ako Mik stane ispred svetla
duže od 18 sekundi, izgoreće.
Kako misliš "izgoreće"?
- Izgoreće. Biće pretoplo.
Misliš, u plamenu?
Mogao bi da se zapali.
- Nećemo da se to desi.
Nećemo da spržimo Mika Džegera.
Vrlo jednostavno.
Želimo efekat,
ali ne možemo da ga spalimo.
Za šta je to?
- Pravimo probe svetla.
To je uobičajeno za film,
zar ne?
Šta ti misliš?
Volim filmove...
Da ih gledam.
Ovaj je najbolji.
Imam nešto da ti pokažem.
Ako bi mogao
da smestiš kameru ovde.
Gde je Čarli Vots?
Ili neko drugi ko može da udari.
Ovo mi je jedini pogled.
Niko osim mene
ne vidi ovo sranje.
Biće ovde dobro
kada masa uđe...
... kada budemo imali
živu publiku.
I spisak tačaka. Jedva čekam
da vidim šta će da bude na kraju.
U čemu je stvar,  Džo?
Imamo mnogo posla.
Komunikacija,
to mi treba, Bob.
Sistemi za komunikaciju.
"Daj mi šampanjac
kada sam žedan"
"Daj mi crtu
da me podigne..."
I onda ulazimo...
Kakva god bila lista tačaka,
prve dve će da budu
veoma jake.
OK, onda onaj problem sa...
Stvarno bih želeo da znam
koja će biti prva stvar.
Jer, ako prva počinje gitarskim rifom,
gitarskim uvodom
... moramo da budemo sigurni
da pokrivamo pravu gitaru.
Obično je to Kit.
Ali moramo da znamo.
Ili, ako počinju orgulje,
pa Mik počinje da peva,
... kamere trebaju da su na njemu.
Samo pitam, saznajte koja je.
- Klinton će da bude ovde.
- Šta je ovo? Dobrotvorni koncert?
Za njegov fond?
Hvala.
Super je videti vas.
Dolazi moj nećak.
Ima 10 ili 11 godina.
I neki moji prijatelji će
da dovedu decu.
Stvarno su uzbuđeni.
Javljaju se ljudi od 60,
zovu i mole me za ulaznice.
Kako će biti publici
sa svim ovim kamerama?
Vi ćete biti
u prvom redu balkona.
Ovo je predsednik Kvašnjevski.
Bio je predsednik Poljske.
Ovo je rokenrol, znaš?
Ne moraš da budeš nervozan
zbog svačega.
Znači gosti ne dolaze
do 6:00 ili 6:05.
Čiji gosti?
Pa veliki gosti.
Klintonovi.
Mi radimo svoje.
- Srešćete i pozdraviti predsednika.
Ali on dolazi sa trideset gostiju.
To nećemo da radimo do 6:05.
Hej, Klintone, ja sam "žbunjen".
(Bush-žbun)
Kažu da čekam Hilarinu mamu"
Baš slatko od vas.
Ćao, mamice.
Rolingstonsi te čekaju.
Zdravo. Ja sam Roni.
Veoma mi je drago.
Zdravo. I meni je.
Zdravo, Doroti.
A ovo je Čarli.
- Čarli sve pokreće.
Malo umetnutih lica i ruku.
- Tako. Da, da, da.
Ovo je jedan od mojih
rođendanskih poklona.
Otvaram koncert Rolingstonsa.
Želim da izrazim
posebnu zahvalnost
u ime Hilari, Čelzi
i moje lično
Rolingstonsima,
što čine ovo.
Ja sam, ustvari, već jednom
otvarao njihov koncert.
u Los Anđelesu, 2001.
kada smo skretali pažnju
na klimatske promene.
Oni o tome znaju
koliko i mi.
Oni brinu o tome
I zato nam poklanjaju
ovu predivnu noć.
Hvala vam i neka vas
Bog sve blagoslovi.
Spremite se za početak.
Svi, spremni za početak.
A sada, po drugi i poslednji put
u Teatru Bikon,
pozdravite Rolingstonse!
Spisak tačaka.
- OK, prva pesma.
Hvala.
Kako ste mi? Dobro?
Radite ovo koliko godina?
Dve godine.
I koliko ćete se još
ovako davati,
... okolo naokolo kao neki...
- Ne znam.
Nisam mislio ni da će
ovoliko trajati.
Kada smo počeli, nismo ni sanjali
da će da bude ovako veliko.
A sada snimamo ploče
dve godine
... a svi nas smatraju
novom grupom.
Iskreno, zaista ne znam.
Mislim da smo se obezbedili
za bar još godinu.
Da niste muzičar,
šta biste bili?
Dizajner.
- Dizajner čega?
Dizajner, jer to sam i bio.
Smatrao sam sebe dizajnerom,
jer nisam mogao da budem slikar.
Nisam dovoljno upućen
u jezik slikarstva.
Nisam dovoljno talentovan.
Potreban je talenat,
sigurno, i disciplina.
Ne, potrebno vam je
mnogo talenta, u stvari.
Koja vrsta talenta?
Talenta poznavanja.
Ali spoznaja dolazi
kroz disciplinu.
Nije obavezno.
Znači talenat je:
imati mašte?
Da.
Znači da ste maštoviti
u svom radu?
Da.
Možda samo imam
kompleks niže vrednosti.
A možda sam stvarno velik.
Šta vi mislite, ko ste?
- Mik Džeger.
Bili ste dve nedelje na vašoj
drugoj turneji po Americi.
Kako je bilo?
- Uživancija. Prava uživancija.
I veoma uspešno.
Nije bilo tako prvog puta,
zar ne?
Oh, ne. Ali kada smo bili
prvog puta
... nismo baš bili poznati,
da tako kažem.
Ali kada smo se vratili,
stvari su se složile.
A šta mislite, zašto?
Stvarno ne znam.
Došlo je do hemijske reakcije...
... tako nešto.
Šte se desilo, po vama?
Sasvim iskreno, ne znam.
Džek Vajt.
Izvešćemo vam jednu
zaista staru pesmu.
Jednu od prvih koju smo napisali.
U stvari, nikada i nismo.
Dali smo je nekome,
jer nam je bilo malko...
malko neprijatno zbog nje,
tada kada smo je napisali.
Hvala.
Lepo, zar ne?
Mik Džeger, vođa Rolingstonsa,
je oslobođen nakon mesec dana zatvora.
Uvažena mu je žalba
protiv zatvorske kazne.
I večeras leti helikopterom
30 milja od Londona
Da se pojavi u emisiji
"Svet u akciji".
Javnost je podeljena
na one...
koji se protive anarhičnosti ljudi
kao što su "Stounsi"...
i one koji su za
veće lične slobode.
Večeras, "Svet u akciji"
objašnjava razloge za tu podelu.
Sa nama su:
Mik Džeger...
Vilijem Ris-Mog,
urednik časopisa "Tajms",
Otac Tomas Korbišli,
vodeći britanski jezuit,
Lord Stju Hil, koji je bio
Ministar policije i Državni tužilac,
i Dr. Džon Robinson,
Biskup od Vulviča
autor kontraverznog dela
ponovnog otkrovenja Hrišćanstva...
... "Iskren prema Bogu".
Mik Džeger je ćutao tri meseca.
čitao je o ljudima koji kažu
da je dobio šta mu sledi
i čitao članak "Tajmsa"
"Ko je zakucao leptira na točak?"
Pokušavam da se držim podalje
od rasprava o religiji...
... za razliku od nekih
pop zvezda.
Koji bi da budu dobar primer tinejdžerima
time što su religiozni.
Mi pokušavamo da se držimo
podalje od toga.
Dame i gospodo,
mogu li da vas zamolim...
... pokušajte da zamislite
što je brže moguće.
Ne mislim da smo nerazumni.
Ne propagiramo pogled na droge
poput nekih drugih pop zvezda.
Sve te stvari su mi
nametnute.
Od koga?
Činjenicom da sam
bio optužen...
... i da je Kit bio optužen.
Mi ne dajemo
izjave za javnost...
... o religiji, drogama,
i takvim stavarima.
Gospodo, mogu li
da se ubacim?
Ako nastavimo tim putem,
ja ću morati da presečem...
Gitarista Rolingsonsa, Kit Ričards,
je sinoć uhapšen u Torontu.
Kako će ova presuda
uticati na vas...
... na vašu muziku
i Rolingstonse?
Sada kada je sve gotovo,
samo želim da nastavim.
Mislite li da će biti
ikakvih posledica?
Možda ispadne neka pesma.
Juče, kada ste stigli...
... neko je napisao da ste,
tokom posete Australiji...
... kontraverzni koliko
i lokalni paroh.
Da li vas takav opis
vređa ili vam je drago?
Ko je to rekao?
- Novinar iz Sidneja. U novinama.
To je u redu. Ne žalim da budem
kontraverzan niti uvredljiv.
Mik Džeger.
- Zdravo.
Ovo se primetno razlikuje
od Nemačke.
Mi smo u Danskoj,
ne u Švedskoj.
Mislili smo da ste Šveđani,
to je za nas zbunjujuće.
Želeli bismo da znamo
kakva vas radost...
... ili koje stvari vas lično i umetnički,
dovode na takav nivo?
Za nas je ovo uživanje.
Mogu li da vas pitam za godine?
-29.
Od juče dvadeset devet.
Istih smo godina.
- Oh, zar to nije divno?
Koliko dugo želite
ovo da radite?
Radimo šta?
Idemo na turneje?
Budete Rolingstonsi.
"A vi, Gosp. Džeger?
"Šta biste bili
da niste Mik Džeger?"
Rekoh, "Pa, bio bih neko drugi. "
Šta osećate pre nego što
istrčite na scenu...
... pred 100 000 ljudi?
- Probudim se.
Pa, obično kažem sebi,
"Bolje da... napraviš dobar šou. "
To radim. To je poslednja misao.
"Bolje da bude dobro. "
Koje pitanje, Kit,
su vas najčešće pitali?
Upravo ovo.
"Koliko još dugo
mislite da pevate?"
Bože moj, šta je sledeće?
Šta radiš sa tim
čudnim instrumentom, Roni?
To zaista može da se vozi?
Evo malo kantrija za vas.
Zove se
"Far Away Eyes".
Hvala.
Hvala, keksići.
Ovu pesmu je napisao...
Ne znam da li je napisao
Madi Voters,
... ali sam je od njega
prvi put čuo.
"Champagne and Reefer".
Badi Gaj će nam malo pomoći.
Hvala ti.
Badi Gaj!
Badi... Gaj.
Tvoje je.
Hvala vam!
Bili ste divni.
Bili ste... divna publika.
Kažem vam.
Bože, smiluj se.
Dobro zvučiš,
dobro izgledaš,
... radiš sve što treba.
Reći ću vam ko je
večeras ovde gore,
... ko peva i svira
i ide dalje.
Prvo želim da vam predstavim...
Iz Kvinsa, veoma lepa dama,
Mis Liza Fišer!
Zajeb'o sam.
Nije iz Kvinsa,
nego iz Bruklina! Žao mi je.
Ti si iz Kvinsa, je li?
Ti si iz Kvinsa.
Imam ga sad.
Odmah pored nje, iz Kvinsa,
Gosp. Bernard Fauler!
Iz Južne Afrike,
Gosp. Blondi Čaplin.
Tim Ris, Majkl Dejvis, Kent Smit.
Tenor saksofon, Bobi Kis.
Klavijature, Čak Lavel.
Bas, Deril Džons.
Sa gitarom, kameni Roni Vud!
Vole te, Roni.
Stvarno te vole.
Bubnjevi,
Gospodin veng deng dudl:
Čarli Vats.
Želiš da kažeš zdravo?
- Zdravo.
On govori!
Gitara i vokali:
Kit Ričards!
Dobro veče.
Odakle je ovo došlo?
U redu?
Lepo vas je sve videti,
znate.
Lepo je videti bilo koga.
Pa, ako su svi dobro...
Hej, devojčice u plavom.
Treba da nastavimo:
"You Got The Silver".
Hvala ti, Roni.
Strava, a?
Pa, kako ste fizički?
- Ja? Fantastično.
Spremni ste za turneju?
- Sigurno.
Na ulici se govori da je ovo
verovatno poslednja turneja.
Da, tako je bilo i 75-e,
72-ge, 69-e, i tako dalje.
Mi to nismo rekli.
Kako ste preživeli?
Svi ti kreveti...
Odgovor je da ne treba
sebe da pitate...
... kako nešto radite
dok to radite.
Ja se ne bavim
tim analizama.
Još mi nije iscurila
sva sreća.
Da li vam na sceni misli vrludaju
ili ste skoncentrisani na gitaru?
Na sceni ne razmišljam.
Tamo osećam.
Tamo gore ste to što jeste.
Nema razmišljanja.
Kada se popnemo,
nalazimo se u svojoj maloj zoni.
Mi volimo to što radimo.
Kit, kao čovek,
koja mu je najjača strana?
Pa, on je veoma moralan
i veoma brižan, suprotno imidžu.
U starim lošim,
ili starim dobrim vremenima...
... da li je zaista bio lud
koliko kažu knjige?
Da li ste i vi?
- Da. A Kit je još uvek.
A i ja sam, zaista.
Roni kaže da je najteže
držati korak sa vama.
Uopšteno, u životu.
I misli da je dobio posao...
... jer može da drži korak.
Da li je čvrst?
- Čvrst je, ali nosim se sa njim.
Da li vam je Roni desna,
ili leva ruka?
Da li vam je drugar,
blizanac?
Dobro pitanje.
Roni i ja, mi smo ovakvi.
A takođe i ovakvi.
Ko je bolji gitarista?
Vi ili Kit?
Oh, pa...
... zna on da sam ja.
Kako biste vi odgovorili?
- Nikoga ne zanima da bude najbolji.
On kaže da je definitivno bolji.
- Znam šta on kaže. Da.
Ali ja znam istinu, koja je:
obojica smo prilično jadni...
... ali smo zajedno bolji od
desetorice drugih.
Poznat vam je osećaj.
Plivajte u zlatu. Blagosloveni bili.
Zvučite mi dosta dobro.
Hvala ti, Kristina Agilera.
Hvala vam puno.
Super! Sviđa mi se.
Osećate se dobro?
Osećate li se dobro?
Da vas čujem, "Jeee"
Hvala vam mnogo, svima!
Laku noć i puno vam hvala.
4. avgust 1972.
Rolingstonsi kod Dika Kaveta.
Da li ste dolazili u iskušenje...
... kada cela publika čeka
da je oborite...
... da jednostavno kažete:
"Ne mogu dalje, ovo je previše"
Vi zaista zaradite svaki cent
svojim izvođenjem.
Energija, kretanje.
Izgubite sigurno bar
5 kilograma.
Ne sećam se pitanja.
- Ni ja.
Potpuno sam izgubio nit.
Da, bilo je takvih iskušenja.
Kada je bilo problema
da se stigne.
Kao one noći kada smo
bili u zatvoru.
U zatvoru?
Kit je bio sa jedne,
a ja sa druge strane zida.
Rekao sam: "Nećemo uspeti,
zaboravimo sve...
... i ne pokušavajmo da uspemo "
Kit je rekao: "Uspećemo".
I ja sam rekao: "Dobro, uspećemo".
Onda smo povikali:
"Uspećemo, uspećemo".
Nismo morali.
Oni su sve uradili. Pustili su nas.
Možete li da zamislite sebe sa 60 godina
kako radite ovo što radite sada?
Da, vrlo lako. da.
- Stvarno?
Ova svetla mi prže guzicu!
Hvala vam puno. Hvala.
Mnogo vam hvala.
Ogrni mi taj sako.
Ide, ide, ide...
DRŽITE OVA
VRATA ZATVORENA
Gore! Gore!
Glavačke u propast.
Kako će publika
sa ovolikim kamerama?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org