Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gospođo Hoper?
Gospođo Hoper,
doneo sam vam namirnice.
Halo?
Gospođo Hoper.
Ostaviću vam namirnice
ovde.
Doći ću naplatiti sledeći
tedan, ok?
Halo?
Gospođo Hoper?
Bolesno!
Gospođo Hoper, ja sam,
dečko koji vam donosi namirnice.
Gospođo Hoper?
Naša sestra nas je napustila
i odmara se u miru sa Hristom.
Njena vera i nada u beskrajan život,
a njenom gospodaru dobrodošla je...
...Kod stola Božijih deca u raju.
Imajmo trenutak tišine za molitvu.
Elizabet nije bila luda Rodžer.
Možda tako izgleda ali...
...Nije to nešto što bi ona uradila.
Hvala gospodine Džons,
cenim to.
Moja žena, ona je luda...
...Ali tvoja teta,
bila je dobra žena.
Molim vas, svi neka se pomaknu
pokoji korak unazad.
Dajte gospodinu Cob mesta za
potpisati vaše knjige.
Mom dobrom prijatelju
Johanu.
Evo vam.
Odlična knjiga čoveče.
- Gospodine Cob, čekali smo dugo vremena.
Možete li nam reći o čemu će
sledeća knjiga knjiga?
Biće o mojim ličnim iskustvima
u Vijetnamu.
O ratu?
Da, tako je!
Oh, odlično.
Da li ste zaista oženjeni za
Sendi Sinclair?
Bio sam,
ali smo rastavljeni sada.
Htela sam samo reći da je
sjajna glumica.
Veoma je talentovana mlada žena.
- Reći ću joj to.
Knjiga je odlična.
- Hvala.
Sviđa mi se frizura.
Nisam nikada propustila njene nastupe,
niti jednom ove godine.
Tako je čarobno je gledati.
Ko su svi ovi ludaci Frenk?
- Tvoji najprivrženiji obožavatelji.
Dobro ću sačuvati ovo,
zauvek.
Rodžer, "Blad Dance" je objavljen
pre više od godinu dana.
Ne možemo više potpisivati
autograme za tu knjigu.
Trebamo nešto novo.
Imaš li nešto za mi pokazati?
Pet stranica...
- Frenk...
Gledaj, Rodžer, ako nema nove knjigu na
mom stolu do kraja meseca...
...Moraćeš mi duplo platiti predujam,
i onda će ti tek biti loše.
Hajde, već sam video kako si izgubio
ženu radi ovoga.
Hoćeš li i svoju karijeru baciti
u toalet takođe?
Moraš se vratiti u život.
- Frenk, hajde...
I slušaj, kad smo već kod teme knjige...
Rodžer, niko ne želi više čitati o
prokletom Vijetnamskom ratu.
Zašto ne bi uradili knjigu
strave i užaša?
Frenk, bi li me saslušao na trenutak,
može?
Znam da mi je ova knjiga zadala probleme...
...Ali to je nešto što moram učiniti.
Moram napisati ovu knjigu!
OSOBNO VIĐENJE VIJETNAMSKOG RATA
Savezni kancelarija za istraživanje.
Zdravo, molim vas agenta Patrika.
Recite mu da je Rodžer Cob.
Recite mu da je hitno.
- Žao mi je, na ručku je, da vas nazovem...
Sačekaću.
Izvolite, gospodine Cob.
- Ste saznali što?
Ne. Žao mi je ali nemamo ništa
novoga o tvom sinu.
Hoćete li me zvati?
- Znaš da hoćemo.
Usput, dobio sam poziv od
Dekera iz CIA...
Molim vas, učinite mi uslugu:
pustite ga na miru.
Dobro, puno vam hvala.
- Za ništa. Nazvati ćemo vas.
Halo?
- Rodžer. Kakva je to buka?
Momci su malo pojačali muziku.
Sačekaj trenutak.
Ej momci! Hoćete li stišati to.
Do đavola, pa pričam na telefonu.
Izvini, ova partija pokera je omakla kontroli.
- Ko je tamo?
Ah...
Ehm...
Ma znaš... Brdo njih.
Zovem sa zabave dodele nagrada.
Izgubila sam.
Oh, žao mi je to čuti.
Dodela nagrada, potpuno sam zaboravio na to.
Bio sam zauzeti poslom.
Vratio si se pisanju?
Pa to je predivno.
Sendi, žao mi je.
- Sačekaj.
Nazvala sam da ti kažem da sam dobila
tvoju poruku. Žao mi je za tvoju tetu.
Otišao sam do kuće.
- Zašto to činiš sebi?
Zašto ne bi...
Možeš li pričekati sekundu?
Sačekajte... Sendi,
moram ići.
Čuj, zadržavam igru.
Popričaćemo kasnije, ok?
Kako vam se ovo čini?
- Rodžer?
Da?
Hajde mala, nasmeši se.
- Ma ništa.
Ćao.
- Ćao.
Halo, Sendi?
Sendi?
Baš sam kreten!
I evo srećnika.
Gospodin Parker.
Cob,
zadovoljstvo mi te videti opet.
Kakav je bio put?
- Pa nije bilo...
Dobro, dobro, dobro, dobro.
Baš mi je drago to čuti.
Znaš, nisam očekivao da ćeš
se javiti tako skoro.
Tek sam juče postavio znak
"Prodaje se".
Mogu ti garantovati da je sve uredu.
Nije bilo potrebno da dođeš čak do ovde.
U redu je, hteo sam.
- Tvoj ujak je bio sjajan ribolovac...
...Koliko sam shvatio držao je 2 godine
američki rekord za tu ribicu.
Da.
Kao što možeš videti malčice
smo sredili ovo mesto.
Planirali smo održati aukciju
sledeći mesec.
Možemo dobiti puno novaca za
nešto od ovog smeća.
Uredu, ako me slediš
pokazaću ti malo kuću.
U redu je. Znam već ovo mesto.
Odrastao sam tu.
Je li?
Kada mi je majka umrla
moja teta me odgajila.
Nisam imao pojma o tome.
Kakva sjajna žena.
Takođe smo i počistili bazen.
Džimi!
Džimi?
Džim?
Sendi!
Šta je bilo?
- Draga, je Džimi sa tobom?
Ne, mislila sam da je na drugoj
strani sa tobom?
Nije.
Si proverio iza?
Džimi?
Džimi!
Gospodine Cob,
jeste li dobro?
Da.
Hoćemo li krenuti prema studiu?
Od ovoga se može napraviti
izvrsnu gostinjsku kuću.
Kupatilo tamo sa vratima,
kada za kupanje, džakuzi.
Tvoje mreže idu ovde.
Znaš, imam nećaka koji se zove Monthy,
bavi se građevinarstvom.
Jeftin je. Mogao bi dobro
srediti ovo mesto.
A ako je situacija loša,
može se dati veliku kuću u najam...
...I preseliti se ovde.
Kreativno finansiranje.
Šta ti se dogodilo sa ujkom?
Oh, pa bio je sam roniti
kod Point Reja i...
Ups! Oprosti mi za to.
Znaš, mogu ti reći da je tvoja
teta znala i dobro slikati.
Pogledaj ovo. Mora da je radila na
ovome pre nego što je umrla.
Naježim se kada to vidim.
Bila je malo morbidna zar ne?
To joj je zidni ormar u spavaćoj sobi.
- Ista soba u kojoj se obes...
...Gde je preminula.
Znaš, ona je mislila da je ova kuća
opsednuta. - Ma daj ne kenjaj?!
Zezaš se, zar ne?
Gospodine Cob, sin vam nije u bazenu.
Vaš sin nije nigde u susedstvu.
Kažem vam da sam ga video u bazenu.
Bio je u bazenu, potrčao sam i uskočio.
I nije bio tamo.
Gospodine Cob, imamo vašu
prijavu o nestanku vašeg sina.
Javićemo vam se čim
nešto saznamo.
Bila je to kuća!
Kuća je to učinila.
Naravno gospođo Hoper.
Razumemo.
Kažem ti Rodžer,
kuća je to učinila.
Hoćeš li ućutiti?
Hoćeš li bar jednom ućutiti stara babetino!
Srcedrapajuće!
Žao mi je gospodine Parker,
neću prodati kuću.
Šta?
- Rekao sam da neću prodati.
Nadam se da ćeš još razmišIjati
o tome.
Mislim da ću živeti tu
neko vreme...
...I raditi.
Halo?
Teta Elizabet!
Pobedila me Rodžer. Prevarila me!
Mislila sam da ne može, ali je.
Šta?
Prevariće i tebe Rodžer.
Ova kuća zna sve o tebi.
Odlazi dok još možeš.
- Ne!
Hej!
Dobro jutro.
Zgodna je, jel'da?
- Ćao.
Kako si sused? Tek si se uselio?
- Da, prošlu veče.
Harold Gorton.
- Rodžer.
Dobro što imamo novog suseda.
Ona što je živela pre tu bila je luda.
Najveća kučka što sam ikada video.
Stvarno je bila senilna stara baba.
Ne bi se čudio da je nekome dojadila
i koknuo je. Znaš o čemu govorim?
Bila mi je teta.
- Ali imala je zlatno srce.
Prava svetica zapravo,
i prekrasna žena za svoje godine.
Si za večeru?
Ti i cela porodica.
Samo dođite i spremiti
ću nešto.
Bojim se da sam sâm.
- Sam? Pa to je još bolje znaš.
Možemo si uzeti hamburgere, pogledati
utakmicu. Ne voliš valjda biti sam?
Da, nešto tako. Ja sam pisac, ovde
sam da bi pobegao od stvari, znaš...
Samoća.
Znaš?
Samoća?
Ne mogu verovati. Ovo nije istina?
Rodžer. Rodžer Cob, jel'da?
Da, to sam ja.
- Ja sam tvoj najveći obožavatelj!
Nisi valjda?
- Jesam, evo...
Pa... Malo se raspada.
Možeš li se potpisati na ovo za mene?
Oh, naravno.
Imaš li olovku?
Ne...
Znaš šta? Zašto ne bi ovo
uradili kasnije? - Uredu.
Zato jer bi se vratio unutra pisati moju novu knjigu.
Znaš, da se vratim onoj "samoći".
Samoća?
O da naravno, samoća.
Razumeš, zar ne?
- O apsolutno.
Biće dobra knjiga a?
- Nadam se.
Ok.
Rodžer Cob.
Bože pomozi.
Diži dupe Cob!
Imamo rat za izgubiti,
se sećaš toga?
I ti isto Ben, pokret!
Ajmo Ijudi pokrenimo se!
Dosadilo mi je slušati tog derišta
da mi kaže što da radim.
To mu je posao Ben,
da nam kaže što da radimo
Niko neće meni reći što da radim
prijatelju. - Ajmo, okupite se!
Evo gde moramo biti do šest sati.
Moramo preći ovu reku za sat...
Ben, ej Ben!
- Šta hoćeš?
Daj mi cigaru?
Ajde.
Uredu, uredu.
...Pa ako vidite vijetnamskih
vojnika...
...Samo zatražite avionski napad
i pokušajte zadržati položaje.
Hej, što to radite!
Ben, što to radiš?
Ništa.
- Ućuti i slušaj faco.
Nema više zajebancije.
Ovo nije igra!
A vi se uozbiljite ako želite
izvući živu glavu odavde.
Fitzsimmons, želim da zauzmeš
desno krilo... - Jako smešno.
...Sa Skotom. A ti Steal,
ti uzmi levo krilo.
Samo ćemo istražiti ovo
područje prema istoku...
Dole!
Ben!
- Evo vam mamojebci!
Gospođo Keli!
Zašto me ovako plašite?!
Ko ti je ovo učinio?
Nasty ti je ovo učinila?
O Bože!
Da li je istina da je
ona pacijent tu?
Pacijent Dr. Stivena?
Tatice?
Mora da sam počeo luditi.
Jedan.
Dva.
Tri.
Hej Rog, što radiš?
Ja?
Ništa.
Samo sam...
Radim na moju knjigu, znaš.
Dobro te videti.
Moram se vratiti unutra da...
- Samoća.
Samoća,
da, baš to.
Ali vidimo se kasnije.
Ok? Ćao.
Biti pisac je zabavno, ne?
Dobra slika.
Kakva luda noć.
Ok...
Da vidimo ako ovo radi.
U redu je.
U redu je... U redu je...
uredu je.
Samo polako.
Uredu.
Da vidimo što imamo tu.
Jedan...
dva...
tri.
Rodžer?
Šta? Šta se događa?
Harold, nemoj to činiti!
- Šta sam to učinio?
Prestrašio si me!
- Oprosti samo sam...
...Pomislio doneti nešto
za grickati sad u ponoć.
Samoća je uvek bolja
kada je neko u blizini.
Bi li trebao...
- Zašto ne bi išli dole...
...Do blagovaonice
i jesti tamo, kancelariji?
Čemu tolike kamere Rog?
- Objasniću ti dole.
Tako sam odlučio ovde doći...
...I pokušati napisati
svoju knjigu.
Život je okrutan,
zar ne?
Pa, čemu tolike kamere
tamo gore?
Veruješ li u duhove?
Šta?
Kakvih duhova?
Moja teta je mislila da
je ova kuća opsednuta.
Bez uvrede Rodžer ali tvoja
teta je bila malo čaknuta.
A što sa mnom?
Misliš da sam i ja čaknut?
Niti malo.
Mislim... Bio si u Vijetnamu, izgubio
si jedino dete, žena te ostavila...
Mislim... Izgubio si nekoliko
klikera, ali... Izgledaš dobro.
Ja mislim da je ova
kuća opsednuta.
Znaš i meni su zanimljive te
neobjašnjive psiho pojave ali...
...Problem je to što uvek nađu
objašnjenje za neobjašnjive stvari.
Video sam nešto u zidnom ormaru.
- Misliš na nešto drugo osim odeće i šešira itd.
Ne, ne, ne, video sam...
...Duha ili nešto.
Otvorio sam zidni ormar i nešto je
izašlo i pokušalo me zgrabiti.
Ove sve zvuči pomalo čudno
kao neke tvoje knjige.
Si siguran da to samo izmišIjaš?
Ovo ti izgleda kao nešto izmišIjeno?
To je jedna gadna ogrebotina.
Neko bi trebao pogledati to.
Otvorio sam vrata od zidnog ormara,
izleteo je i pokušao me zgrabiti.
Pa... Gde pretpostavljaš
da je čudovište sada?
Misliš da... Samo visi tamo
u ormaru ili?
Ne znam.
Pa, sve te kamere tamo gore...
zapravo ga pokušavaš snimiti?
Da, tačno.
Misliš da sam...
- Ne, ne, ni malo.
Misliš.
- Ne.
Zapravo, ako usnimiš tog "stvora",
voleo bi ga videti jer...
...Znaš... Mislim da nisam
nikada pre video duha.
Bar ne otkada sam
bio klinac.
Bilo mi je drago popričati
sa tobom Rog.
Mogao bi pogledati tvoju ženu na televiziji.
Kako se zove njenog emisija?
Resort.
Odlično.
Srijeda u deset sati? - Da.
- Jedva čekam.
Harold, hvala ti na jelo.
- Nema problema.
Halo?
- Trebao bi Sendi Cob.
Pri telefonu. Ko je to?
- Harold.
Ko?
- Harold Gorton, Rodžerov prijatelj.
Nećete ga naći na ovom broju.
Ne zovete malo prekasno?
Da, oprostite, ali ne želim pričati sa
Rodžerom, zapravo bi pričao sa vama.
Vidite, živim vrata do Rodžera...
...I... Ovo će vam zvučati
malo čudno ali...
Mislio sam vas zvati jer se Rodžer
čudno ponaša. - Na što mislite?
Ima neka "prisećanja" ili nešto,
vidi čudne stvari...
...Duhove i takve stvari.
O moj Bože.
Mislio sam da bi
mogla doći ga proveriti.
Ne mogu. Moram biti na snimanju
u 6:30 sutra ujutro, zaista ne mogu.
Nazvaću ga ovog trena.
Uredu.
Samo ga nazovite, i ja ću ga
držati na oku za vas ovde, ok?
Ok. Samo da ti dam broj gde
me možeš nazvati po danu.
Uredu. Reci.
- 954-1473.
Zapisano.
Nemojte se brinuti za ništa.
Nazvaću vas ako se nešto loše desi.
Hvala.
Ćao.
Fitzsimmons, ti ćeš
nas voditi ispred.
Hoću vraga.
Skot.
Ma zaboravi čoveče.
Nema šanse.
Prokletstvo, nemam vremena
se tu natezati.
Ja ću ići ispred vas.
- Ben.
Dobro da bar neko ovde ima muda.
- Neko ko takođe nema mozga.
To znači da ideš i ti Cob.
- Šta?
Čuo si me.
Ok Rog, ja i ti prijatelju.
Ajmo ih srediti.
I kreni čim proveriš
pozadinu!
Ajmo.
Hej Ben. Hej.
Uspori Ben.
Stani.
- Šta?
Čuo sam nešto.
Ben, ne budi glup,
izvan vidokruga smo.
Ti i momci nešto smerate,
zar ne?
Imam ideju. Ajmo saznati gde se
Čarli stvarno nalaze.
Juuuhuuu...
...Čarli.
Ajmo samo tu stajati. - Ne mogu stajati
na jedno mesto moram nastaviti dalje.
Ben, kojeg đavola misliš da činiš?
Džimi?
Ma hajde! Prestani se
mrdati za ime Boga!
Ćao.
- Sendi?
Pokušala sam zvati ali niko se nije
javljao. Zabrinula sam se za tebe Rodžer.
Šta radiš ovde?
- Htela sam te videti.
Šta to radiš sa onom puškom?
Ništa... Ja...
Sendi...
O Bože!
Ima pušku!
Hteo bi prijaviti pokušaj
samoubistva.
Oh Sendi.
Ne može biti da si to ti.
Spustite pušku!
Ali nema metaka?
- Rekao sam, spustite pušku, gospodine.
Uredu, a sad ustanite.
Podignite ruke iznad glave i
krenite ovamo dalje od puške.
Dobili smo dojavu da je neko
na ovoj adresi pucao iz puške.
O da...
samo sam...
...Glancao pušku, znate,
čistio je i slučajno je ispalio.
Nisam znao da je napunjen.
Ali znate da je protivzakonito ispaliti
metak u gradskoj zoni, zar ne?
Moraću vam napisati
pismeno upozorenje.
Pismeno upozorenje?
Hvala vam.
Hej stani malo, ja tebe znam, što ne?
Ti si Rogger Cob, zar ne?
Da, tačno.
- Žao mi je zbog vašeg sina.
Gospodine Cob, znam da je ovo smešno pitanje ali...
...Da niste slučajno taj Rodžer Cob koji je napisao "Blad Dance"?
Da. To sam ja.
- Zašto to niste pre rekli?
Gospodine Cob, pitam se ako bi ste
mi uradili veliku uslugu? - Naravno.
Mislim, znam da ste sigurno sada
zauzeti... - Ne, ne, imate li olov...
...Smem li se koristiti
vašim kupatilom?
Ne. Mislio sam reći, da smejete.
Samo slobodno.
A vi Ljudi možete ići,
držimo ovde sve pod kontrolom.
Ko ste vi?
- Harold, sused do njega.
O da? Nestani.
Ja sam taj koji je...
Doviđenja, Harold.
Kupatilo je na kraju hodnika.
Imate lepu kuću gospodine Cob.
- Hvala vam.
Kupatilo je ovde na kraju?
- Ne!
Ovde je.
- Hvala.
Kladim se da bi vam dobro
došlo malo kafe. Ne...
...Verovatno vam se žuri.
- Ne, ne, ne, kava će dobro doći.
Da, jedna šoljica kafe
bi bilo sjajno.
Vam odgovara instant kafa?
- Naravno.
U redu je, ja ću, ja ću.
- Ne, ne, ne, ja ću.
Hmmm... Ja ću to uzeti.
Ovo vam izgleda poznato?
Aaa...
Da... Ispali su mi.
Mislio sam da ste rekli
da ste samo čistili pušku?
Nema smisla imati pušku ako ga sa
vremenom na vreme ne napunite.
Zar ne?
Pa, ne bi vam preporučio da
čistite napunjenu pušku.
O ne ne ne, ne.
Niti bi ja.
Odmah se vraćam.
Šta to radite?
- Samo gledam ovu stvar na zidu.
Moja teta je bila umetnica.
- Pretpostavljam da dâ.
Zašto ne dođete do kuhinje?
Imam nešto kafe...
Nismo vas misli zadržavati
gospodine Cob.
Pa, pretpostavljam da
je bolje da krenemo. - Da.
Bilo je dobro popričati sa vama.
Moja puška.
- Što sa vašom puškom?
Jel nešto nije uredu
gospodine Cob?
Ne. Ne. Nema problema. Samo...
Hvala još jednom za kafu.
- Da, hvala vam puno gospodine Cob.
Gde ti je sin Rodžer? Nećeš ga
nikada naći. Mrtav je!
Nije mrtav.
On je tu negde u kući.
Počni se moliti.
Da!
Feeling better
Nou that we are through
'Cause I'm over you
I learned my lesson
It left a scar
And nou I see
Hou you realy are
You're ali good. You're ali good
You're ali good
Bejbi you're ali good
I'm gonna say it again
You're ali good. You're ali good
You're ali good
Bejbi you're ali good
No
I broke a heart
Thats gentleitrue
I left a boj
For someone like you
I beg his forgiveness
On bended knees
But I vauldn't blame
him if he said to me
Its ali good. Its ali good
Its ali good
Bejbi its ali good
I say
You're ali good. You're ali good
You're ali good
Halo?
Sam te uplašila?
Ćao.
Šta to kopaš?
- Rupu.
Veliku rupu.
- Vidim.
Šta je ispod plastike?
Drvce?
Drvce? Da.
Stablo Marelice je.
Imala sam običaj plivati tu
kada je tvoja teta živela tu.
Nadam se da nisam nametljiva.
- O ne, niti malo.
Zovem se Tanya. Zdravo, drago mi je.
Ćao... Ja... Sam Rodžer!
Si ovde sa ženom?
Ne, rastavljen sam.
- Što stvarno?
Kakva šteta.
Mora da se osećaš usamljeno.
Pa...
Cenim tvoje društvo Tanya ali...
malo sam zauzeti trenutno.
Ma ne budi smešan,
razumem.
Znam kada čovek mora raditi...
...I znam kada je čovek
voljan se igrati.
Videti ćemo se uskoro.
- Aspolutno.
Susedi ne bi trebali biti "stranci".
- Ne bi se mogao više složiti sa time...
U redu je, bok.
- Vidimo se kasnije, ok?
Ok.
Oh i... Rodžer... Ako ti bilo
što treba, samo nazovi, ok?
Uredu.
Ćao.
Kučkin sin!
This is dedicated to
the one I love
While I am far away from you
My bejbi
I knou its hard for you
My Bejbi
Because its hard for me
My bejbi
And d darkest hour
Is just before dawn
Each night before you go to bed
My bejbi
Whisper a little prayer for me
And tel al d stars are gone
This is dedicated to te one I love
This is dedicated to
the one I love
Dobri Bože.
Pusti to.
Dobar dečko.
Pusti to. Pusti to!
Stani! Stani!
Dobar pas.
Stani. Stani!
Stani!
Gde su ključevi od auta?
Ćao.
Spreman za se igrati?
Ovo je moj sin, Robert.
On zaista obožava se igrati.
Gledaj, upravo sam... - Imaš li što
protiv da uđemo? Malo je hladno napolje.
Ne bi volela da se
Robert prehladi.
Zaista ne znam ako je
ovo pravo vreme.
Bićemo samo minutu.
Mislila sam da... - Ćao.
To si lepo zamislila,
ali trenutno sam zauzet.
Mislim da sam malo...
Gde ideš maleni?
Ostani ovde.
Idem po njega.
Rodžer?
- Stani!
Robert!
Dođi ovamo.
Dođi ovamo Robert.
Robert, dođi ovamo.
Ulovio sam te!
Ulovio sam te.
Robert?
Rodžer?
Gde ste nestali?
Robert?
Sve je uredu Robert idemo
sad kod mame.
Evo nas mamice.
- Je sve kancelariji?
O da. Robert je samo morao u VC,
ali sredili smo to već.
Rodžer, bi li mi učinio veliku uslugu?
- Žao mi je ali sam zauz...
Odlično. Baš mi treba bebisiter.
Bila bi jako zahvalna.
Znaš da si zgodan?
Robertu ćeš se sviđati.
Imam par stvari za tebe.
Sačekaj...
Ne, ne, ne...
Žao mi je.
Robu za ga presvući,
dodatnu majicu i dekica.
Ne može zaspati bez ovoga.
Njegov omiljeni medvedić.
Tanya.
- I još par stvari.
Patkica za kupku, supermen
i par drugih stvari.
Ok. Vratiću se kasnije večeras,
i ne mogu ti reći koliko mi ovo znači
Hvala.
Ali... Ja...
Moja sestra je još uvek
dete, a zlostavljao si je.
Nikada ti to neću oprostiti.
- Ne mogu sakriti činjenicu da sam bio...
...Muška prostitutka čitav
svoj život.
Tvoja sestra mi je platila 2000$
da provedem noć sa njom.
Robert.
Robert? Što ne valja? Želiš mamu?
Uskoro će se ona vratiti.
Što sa ovom igračkom?
Želiš se malo igrati?
A?
Želiš nešto drugo sa
čim se igrati? - Da.
Šta misliš o jednoj lepoj
plastičnoj vreći?
Mamice...
- Dođi.
Znam da će se mamica vratiti
za nekoliko minuta, kancelariji?
Sada će se ona vratiti.
Ajmo gledati malo TV, ok?
Dobar dečko.
Volim te Julie.
Zar to zoveš Ijubav? Ako to zoveš
Ijubav ne želim biti deo toga..
A što sa prošle noći?
- Koje prošle noći?
Prošle noći pored bazena Julie.
Nemoj se praviti glupom sada.
Možda nisam tako glupa
kao šta misliš.
Hajde.
Samo legni tu, ok?
Spava ti se?
Da. Imaš umorne oči,
jel da?
Možda. Potrebno mi je to.
Ti od svih Ijudi bi to trebao znati.
Sve je moguće kada
si zaljubljen.
Ajmo se vratiti.
Sjajno!
Ben, sačekaj.
Ben, izgubili smo ih.
Možemo biti pogođeni od naših.
Ben, ne budi kreten.
Vreme za čaranje.
Ben.
Spusti se.
Ućuti Rodžer,
znam što radim.
Ben.
Robert?
Koji ku?
Robert!
Imam te!
O Bože.
Šta bi klinac kao ti rekao na sve to?
- Ja- Ja! - Da, sviđa mi se to.
Nemoj to činiti, ok?
Slatko.
Zdravo mamice.
- Zdravo, kako je sve prošlo?
Oh, on...
...Je spavao kao malo anđeo.
- Jesi li se zabavljao? - Da.
Je Rodžer bio dobar
prema tebi? - Da?
Znala sam da ti mogu
verovati Rodžer.
Hajde pozdravi se sada
sa Rodžerom, hajde.
Ok, pa pa Robert, pa pa.
Da si se vratio me posetiti, kancelariji?
Ćao.
- Zdravo, jako sam ti zahvalna.
Halo?
Ćao.
- Ćao. Evo piva.
Nadam se da nisam profulao početak.
- Pa i ne ali...
...Zapravo te nisam doveo
ovde da gledaš film.
Nisi?
Ne.
Imaš malo...
Ajmo gore Harold.
- Da.
Si ikada bio u lovu?
- Naravno.
Se sećaš onu noć kada
sam video nešto? - Da.
Pretpostavljam da sam bio pomalo
histeričan jer nije bio duh.
Bio je to rakun.
- Stvarno?
Veliki rakun.
Otprilike veliki kao bernardinac.
Poprilično veliki rakun.
Imam ga u klopci tamo
u zidnom ormaru.
Ne plašiš se valjda rakuna?
- Ja? Ne, ne...
Što želiš da napravim?
Pomoći ću.
Jesi li ikada video
nešto ovako?
Da, naravno, svaki dan. Šta je to?
- Ovo je harpun od mog ujka.
Uzmi ga.
- Divota.
Zakačeno je sa špagom tu za štap za pecanje
u slučaju ako pokuša izaći kroz krov...
...Tako da ga možemo zaustaviti.
Ček, ček, kroz krov?
Napravio je veliku rupu na krovu tako da
može doći noću do tavana se hraniti.
I onda se vraća tu i napravi
gnezdo u ormaru.
Je li?
Dobro bi bilo da
si staviš ovo.
Odmah kada vidiš tu stvar,
hoću da ga upucaš među oči.
Jer ako ga ne ubiješ verovatno
će pokušati pobeći.
Tako da želim da ga
čvrsto držiš. Si razumeo?
Ok. Dođi ovamo i stani tu tako da
ga možeš dobro pogoditi. - Uredu.
Da sve bude savršeno sinhronizirano,
otvoriću vrata tačno u ponoć.
Uredu.
Ok?
I još jedna stvar.
Da?
Budi siguran da sam se maknuo
pre nego što ispucaš tu stvar.
Svakako.
Evo krećemo.
Spreman?
Pucaj Harold!
Pucaj!
Upucaj ga ponovo!
Ne mogu!
Zakačeno je sa špagom!
Harold!
Učini nešto!
Pobeći će!
Harold, kojeg vra...
Pomozi mi!
- A što da radim?
Uhvati me.
Ne puštaj! Ne brini Rodžer, držati
ću te pa makar to bilo zadnje što...
...Ću učiniti.
Eh.
Džimi!
Moramo biti tihi jer
nas mogu čuti, ok?
Dokrajči me, Rodžer.
Nemoj me ostaviti.
Dokrajči me.
Umirem Rodžer.
Ubij me.
Dokrajči me.
Ne mogu to učiniti.
Ne mogu to učiniti Ben.
Učini to.
U bolovima sam...
Ben...
...Idem po pomoć.
Ne!
Idem po dečke...
Ben!
Rodžer!
Platićeš mi za ovo!
Kunem se da hoću!
Rodžer!
Harold, vratio sam se.
Hej! Stani!
To sam ja!
To sam ja, Rodžer.
Rodžer, to si stvarno ti.
Hvala ti Bože!
Štap za pecati rakune?
Laku noć Harold.
Upomoć!
Džimi!
O Bože!
Tata!
O tata.
Želim ići kući.
Vratiće se!
- Ko?
Idemo!
Tata.
Pušaču!
Veliki Ben?
- Ne nego je tvoja teta vračara.
Ti...
Ti si ovo učinio.
Ti si oteo mog sina.
Zašto me nisi ubio Rodžer?
Nisi imao muda to učiniti?
Morao sam ići po pomoć.
- Mučili su me nedeljama.
Umro bi za tebe Ben!
- Pa sada imaš priliku.
Ne!
Džimi, hoću da izađeš napolje
iz kuće i ideš po pomoć.
Ja ću ga zadržati.
Požuri.
Ljutiš me Rodžer.
Rodžer, pa ti udaraš
kao mala devojčica.
Godinama sam čekao
ovo, Rodžer.
Prokletstvo! Vratio sam se iz
mrtvih da bi ostao bez municije.
Rodžer!
Ne možeš me se rešiti Rodžer.
Ne možeš, niti nećeš nikad!
Ma hajde Rodžer, nije valjda
to sve što možeš? Slabiću!
Rodžer, gde ideš prijatelju?
Izgubio si!
Prijatelju!
Nemoj Ben!
Doviđenja pušaču!
Kučkin sin!
Tata!
Džimi!
Džimi?
Džim?
Misliš da si
zabavan Rodžer?
Pre nekoliko godina si
imao priliku me ubiti.
Sada ću ti ubiti sinčića osim
ako samog sebe ne ubiješ.
Ne!
Tata!
Napokon je sve gotovo, Rodžer!
Nemaš šanse.
Ne plašim te se više Ben.
Pobediću te,
i ovu prokletu kuću!
Nemoj me naljutiti, ja...
- Ti ćeš što?
Upozoravam te,
prerezaću mu vrat!
Ne možeš me povrediti,
niti moga sina.
Ajmo Džimi!
- Upozoravam te!
Ne!
Doviđenja! Pušaču!
- Rodžer, nemoj!
Sačekaj!
Platićeš mi za ovo!
Mamice!
Moje dete.
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! (:
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org