Prevod i obrada: Movie Master
07.06.2013' www.titlovi.com
∂ Znam te ja
∂ äetah s tobom u snu
∂ Tako mi je poznat
sjaj u tvojim ocima
∂ Znam da je istina
∂ Ti prizori izgledaju
tako retki
∂ Ali ako znam te
znam i öta ceö uraditi
∂ Voleceö me odmah
∂ Kao öto si jednom u snu
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
U dalekoj zemlji,
nekada davno
ûiveli su kralj i
njegova lepa kraljica.
Dugo su ûudeli za detetom,
i najzad njihova ûelja
bi ispunjena.
Dobili su kcer
koju nazvaöe Aurora.
∂ Draga Aurora
Da, nazvaöe je po zori,
jer je ispunila njihove
ûivote sjajem sunca.
Proglaöen je veliki praznik
u celom kraljevstvu
da bi svi plemici i narod
mogli da odaju pocast
maloj princezi.
Naöa prica pocinje baö
tog najradosnijeg dana.
∂ Tog radosnog dana
∂ Puni radosti k naöoj
princezi dolazimo
∂ Poklone donosimo
i lepe ûelje
∂ Obecavamo odanost naöu
∂ éivela princeza Aurora
∂ Oboûavaju je podanici svi
∂ éiveo Kralj
éivela Kraljica
∂ éivela princeza Aurora
∂ Nek zdrava je Princeza
Nek ûivi u bogatstvu
∂ Nek dugo nam ûivi
princeza Aurora
∂ éivela Aurora
∂ Nek zdrava je Princeza
Nek ûivi u bogatstvu
∂ Nek dugo nam ûivi
princeza Aurora
∂ éiveo Kralj
éivela Kraljica
∂ éivela princeza Aurora
I tako, na taj veliki
i radostan dan
celo kraljevstvo je slavilo
dugo cekanu kraljevsku prinovu.
A dobri kralj Stefan i njegova
kraljica docekaöe svog dragog prijatelja.
Njihova Kraljevska Visocanstva,
Kralj Hubert i Princ Filip!
Potiho su ovi kraljevi
sanjali o danu
ujedinjenja njihovih kraljevstava.
I tako, danas ce objaviti da ce
Filip, Hubertov sin i naslednik,
biti veren za Stefanovu kci.
Zato joj on donese svoj poklon
i pogleda u neznanju
svoju buducu mladu.
Njihove najcasnije i
najuzviöenije ekselencije,
Tri Dobre Vile!
Gospa Flora,
Gospa Fauna
i gospa Sreckica!
Duöica mala.
Vaöa Velicanstva.
Svaka od nas ce podariti
detetu jedan dar,
ni viöe, ni manje.
Mala Princezo,
moj dar je dar lepote.
∂ Jedan dar
∂ Retka lepota
∂ Zlatni sjaj sunca
∂ U njenoj kosi
∂ Usne crvene kao ruûa
∂ Donosice prolece
∂ Gde god da podje
Mala Princezo,
moj dar ce biti
dar pesme.
∂ Jedan dar
∂ Dar pesme
∂ Pratice je celog ûivota
∂ Slavuji ce biti njeni trubaduri
∂ Donoseci joj slatku
serenadu na vrata
Draga Princezo,
moj dar ce biti...
Pa to je Zlocka.
-äta ona traûi ovde? -äööö!
Gle, prilicno sjajan skup,
kralju Stefane.
Kraljevi, plemstvo,
gospoda, i...
Kako neobicno.
cak i rulja.
Stvarno sam bila prilicno
uznemirena öto nisam dobila poziv.
Nisi poûeljna.
-Nisam po...
Oh, kakva neprijatna situacija.
Nadala sam se da je prosto
doölo do previda.
Pa, u tom slucaju,
bice bolje da odem.
I niste uvredjeni,
Vaöa Ekselencijo?
Ma, ne, Vaöe Velicanstvo.
I da pokaûem da
niöta ne zameram,
i ja cu, takodje,
podariti neöto detetu.
Sluöajte dobro, svi vi.
Princeza ce stvarno
porasti graciozna i lepa,
voljena od svih koji je znaju.
Ali...
pre zalaska sunca na
njen öesnaesti rodjendan,
uboöce prst na vretenu preslice...
i umreti.
O, ne!
Uhvatite to cudoviöte!
Ne prilazite, budale!
Ne ocajavajte, Vaöa Velicanstva.
Suncica joö nije
podarila svoj dar.
Znaci da ce moci da
poniöti tu uûasnu kletvu?
O, ne, Gospodaru.
Zlockine moci su prevelike.
Ali moûe da pomogne.
Ali...
-Daj sve od sebe, draga.
Da, hajde.
Slatka Princezo,
ako zbog ovog zlog
veöticjeg trika...
vrh preslice
ubode tvoj prst...
zracak nade
moûda ipak postoji...
u daru ovom
kojeg ti dajem.
Ne smrt, vec samo san...
donece ti ta uûasna kletva.
A iz tog sna probudiceö se
kad poljubac prave ljubavi
caroliju raskine.
∂ Jer prava ljubav
∂ Pobedjuje sve
Ali kralj Stefan,
bojeci se za ûivot svoje kceri,
izdade dekret da se
svaka preslica u kraljevstvu
spali joö istog dana.
I bi ucinjeno.
Oh, kakve gluposti!
Draga, dodji da popijeö
finu öoljicu caja.
Sigurna sam da ce
nekako sve biti u redu.
Ona lomaca nece
spreciti Zlocku.
Naravno da nece.
Ali öta hoce?
Moûda bi mogle da je ubedimo.
-Ubedimo?
Zlocku?
-Nije valjda baö toliko zla.
O, da, jeste!
Oooh, rado bih je pretvorila
u debelu, matoru ûabetinu.
Draga, nije lepo
öto to kaûeö.
Osim toga, ne moûemo. Znate da
naöa magija ne radi na taj nacin.
Moûe da cini samo dobro, draga,
da donosi radost i srecu.
Bar bi mene tako usrecila.
Ali mora da postoji neki nacin.
Postoji!
-Postoji?
äta to, Flora?
-Ja cu...
äöö, ööö, ööö!
cak i zidovi imaju uöi.
Pratite me.
Pretvoricu je u cvet.
Zlocku?
-O, ne, draga. Princezu.
Bila bi divan cvet.
Razumete?
Cvet ne moûe da nabode prste.
Nema ih.
-Tako je.
Bice savröeno bezbedna.
-Dok Zlocka ne poöalje mraz.
Da! Eh... O, bogo.
Uvek ti uniöti najlepöe cvece.
U pravu si. I ocekivace
da uradimo tako neöto.
Oh! A öta onda nece ocekivati?
Ona sve zna.
Oh, ali ne zna baö sve, draga.
Zlocka ne zna niöta o ljubavi...
ili dobroti ili radosti
pomaganja drugima.
Znate, ponekad mislim
da nije srecna.
Tako je! Naravno.
To je jedino öto ne razume
i nece ocekivati.
cek, cek, cek, moramo
paûljivo isplanirati.
Da vidimo. Koliba drvosece.
Da, da, ona napuötena.
Naravno, Kralj i
Kraljica ce se buniti.
Ali kad im objasnimo
da je to jedini nacin...
Objasnimo öta?
O tome kako tri seljancice
odgajaju siroce...
duboko u öumi.
Oh? To je baö lepo od njih.
-A ko su one?
Okrenite se.
Ajoj!
-Pa to smo mi!
Aha.
-Misliö, "mi" smo?
-cuvacemo bebu?
Zaöto da ne?
-Oh, baö bih volela!
D-da, ali t-t-treba
da je hranimo i...
I kupamo i oblacimo
i uspavljujemo.
Oh, tako bih volela.
-Stvarno misliö da moûemo?
Ako mogu ljudi,
moûemo i mi.
A imamo i magiju da nam pomaûe.
-Tako je.
Ne, ne, ne!
Nema magije!
Dajte mi vaöe ötapice odmah.
I bice bolje da se
otarasimo i krila.
Misliö da ûivimo kao smrtnici?
äesnaest godina?
Aha. -A-ali... mi...
ne znamo kako.
Nikada niöta nismo
radile bez magije.
I zato Zlocka nikada
nece posumnjati...
Ali... ko ce da pere?
-I kuva?
Snaci cemo se vec.
-Ja cu da cuvam bebu.
Daj mi ga, draga.
Hajdemo. Moramo odmah
reci Velicanstvima.
Flora?
-Flora?
I tako Kralj i Kraljica
teökih srca gledahu
kako njihovo najdragocenije,
njihovo jedino dete,
nestaje u noci.
Mnogo je tuûnih i
samotnih godina proölo...
za kralja Stefana
i njegov narod.
Ali kako se bliûio Princezin
öesnaesti rodjendan,
celo kraljevstvo je ûivnulo.
Svi su znali da dokle god
Zlockino sediöte,
Zabranjene Planine,
grme od besa i nemoci,
njeno zlo prorocanstvo
nije joö ispunjeno.
Neverovatno!
äesnaest godina,
a nigde je nema.
Nije mogla da ispari!
Sigurno ste svuda traûili?
Da, da, svuda.
Svi smo traûili.
-Da, da!
Aha, da.
U gradu? äumi?
Planinama?
Da, pretraûili smo
planine, öumu...
i, ovaj, kuce, i, ovaj...
Da vidim.
I sve kolevke.
Kolevke?
-Da, da.
Svaku kolevku.
Kolevku?
cujeö li to, ljubimce?
Sve ove godine,
traûili su bebu.
Budale!
Idioti! Imbecili!
Oh, beznadeûni su.
Sramota za snage zla.
Ljubimce, ti si mi jedina nada.
Kruûi daleko i öiroko.
Traûi devojku od öesnaest godina...
sa suncem u kosi...
i usnama crvenim kao ruûa.
Idi, i nemoj da me izneveriö.
I tako, öesnaest dugih godina,
gde se nalazi Princeza
je ostalo misterija.
Dok su duboko u öumi,
u kolibi drvosece,
dobre vile sprovodile
svoj lukavi plan.
éiveci kao smrtnice,
podizale su dete kao svoje...
i nazvali je Trnova Ruûica.
Danas, na njen öesnaesti rodjendan,
dobre vile su planirale zabavu...
i neöto ekstra specijalno
kao iznenadjenje.
A moûe li ova?
-Ovu sam ja odabrala.
Izgledace predivno u njoj.
Mislila sam da je
malo izmenim. -Aha.
I ne zaboravi lepu eöarpu.
-I podignutu liniju ramena.
Napravicemo je plavu.
-O, ne, draga, roze.
Ali... -Naravno,
trebace nekoliko falti.
Da, ali kako cemo
je isterati iz kuce?
Smislicu vec neöto.
äta ste vas tri to naumile?
Naumile? -Naumile?
-Naumile?
Uh, ovaj... d-da...
Ovaj, mi...
éelimo da nam nabereö
malo bobica. -Tako je, bobice!
Bobice?
-Puno bobica.
Ali juce sam nabrala bobica.
-Oh, t-treba nam joö, duöo.
Mnogo, mnogo viöe.
-Da!
Ne ûuri natrag, duöo.
-Ali ne idi predaleko.
I ne razgovaraj sa strancima.
-Dovidjenja, duöice.
Dovidjenja! -Dovidjenja!
-Dovidjenja!
Pitam se da li sumnja.
-Naravno da ne.
Hajdemo!
Bice tako iznenadjena.
Prava rodjendanska zabava.
Sa pravom rodjendanskom tortom.
Da, i haljinom na koju
princeza moûe biti ponosna.
Donecu ötapice.
-Da, moûeö, ovaj... ätapice?
O, ne!
-Bez magije!
Ali öesnaest godina
je gotovo proölo.
Necemo reskirati.
Ali nikada nisam pekla tortu.
Neceö ni morati, draga.
Ja cu da ispecem tortu.
Ti?
-Oduvek je to ûelela, draga.
A ovo joj je poslednja öansa.
-Pa...
Napravicu petnaest slojeva
sa roze i plavim nezaboravima.
A ja cu da saöijem haljinu.
Ali ti ne umeö da öijeö,
a ona nikada nije pekla.
Prosto je!
-Treba samo da pratiö knjigu.
Penji se, draga.
Ti ceö biti lutka.
Ja ipak kaûem da
koristimo magiju.
"Braöno, tri öolje."
äolje, öolje, öolje, öolje.
Jedna, dve, tri.
cemu ovo?
-Pa, treba da ima rupu na dnu.
To je za noge,
da mogu da prodju.
Roze je.
-Oh, divna nijansa, zar ne?
Ali ûelela sam plavu.
-Nemoj, draga.
Odlucile smo da
je roze njena boja.
Ti si odlucila!
"Dva jaja. Umeöati neûno."
Umeöati? Oh, dobro.
Ne mogu da diöem!
Pusti me odavde.
Izgleda uûasno.
-Zato öto je na tebi, draga.
"Sada, kvasac, jedna kk."
"Kk?"
Kafena kaöicica.
Oh, kafena kaöicica, naravno!
Oh, pobogu, koliko
je to dete poraslo.
cini se kao da smo
je juce dovele ovde.
Malena bebica.
Ali, Suncice.
-äta je bilo, draga?
Od sutra ce biti princeza,
i necemo imati naöu
Trnovu Ruûicu.
Oh, Flora!
-De, de, de.
Sve smo znale da
ce doci i taj dan.
Ali zaöto je morao tako brzo?
Uostalom, imale smo
je öesnaest godina.
äesnaest divnih godina.
Oh, pobogu! Ponaöamo se
kao gomila seka-persi.
Hajde. Vratice se, a
mi joö nismo ni pocele.
cujeö li to, Samsone?
Predivno.
äta li je to?
Hajde da saznamo.
Ma hajde.
Za dodatnu kofu ovsa?
I nekoliko öargarepa?
djiha, momce!
Oooo!
Nema öargarepa.
∂ Pitam se
∂ Pitam
∂ Pitam se zaöto
svaka pticica
∂ Ima nekog
∂ Da mu peva
∂ Lepe stvari
∂ Veselu malu pesmu ljubavi
∂ Pitam se
∂ Pitam
∂ Ako mi srce nastavi da peva
∂ Hoce li moja pesma odleteti
∂ Nekome
∂ Ko ce me pronaci
∂ I uzvratiti pesmu ljubavi
∂ Meni
O, bogo.
Zaöto me joö uvek
tretiraju kao dete?
Ko?
Tete Flora i Fauna
i Sreckica.
Ne ûele da upoznam nikoga.
Ali znate öta?
Prevarila sam ih.
Srela sam nekog.
Koga?
Koga? Koga?
Oh, princa.
Visok je i zgodan i...
tako romantican.
äetali smo zajedno
i razgovarali,
i baö pre nego
da se pozdravimo,
uzeo me je u svoje ruke
i onda...
Probudila sam se.
Da, bilo je to samo
u mojim snovima.
Ali kaûu da ako
neöto cesto sanjaö,
ostvarice se,
a ja sam ga mnogo
puta sanjala.
Znaö, Samsone,
neöto je veoma
cudno u tom glasu.
Previöe je lep
da bi bio stvaran.
Moûda je neko tajanstveno bice,
öumska vila ili...
Ej, stanite!
Pa to je moj princ iz snova.
Vaöa Visosti.
Znate, stvarno ne bih trebala
da razgovaram sa strancima,
ali mi smo vec sreli.
∂ Znam te ja
∂ äetah s tobom u snu
∂ Tako mi je poznat
∂ sjaj u tvojim ocima
∂ Znam da je istina
∂ Ti prizori izgledaju
tako retki
∂ Ali ako znam te
∂ znam i öta ceö uraditi
∂ Voleceö me odmah
∂ Kao öto si jednom u snu
∂ Ali ako znam te
∂ znam i öta ceö uraditi
∂ Voleceö me odmah
∂ Kao öto si...
-∂ Kao öto si
∂ Jednom u snu
Straöno mi je ûao.
Nisam hteo da te uplaöim.
Oh, nije to u pitanju.
Radi se o tome da si...
Stranac?
-Aha.
Ali zar se ne secaö?
Vec smo se upoznali.
Mi... jesmo?
-Naravno. Sama si rekla.
Jednom u snu.
∂ Znam te ja
∂ äetah s tobom u snu
∂ Tako mi je poznat
sjaj u tvojim ocima
∂ Znam da je istina
∂ Ti prizori izgledaju
tako retki
∂ Ali ako znam te
∂ znam i öta ceö uraditi
∂ Voleceö me odmah
∂ Kao öto si
∂ Jednom u snu
Ko si ti?
Kako se zoveö?
A?
Oh, moje ime.
Pa, zovem se...
Oh, ne, ne. Ne mogu! Ja...
Zbogom!
-Kada cu te videti opet?
Oh, nikada! Nikada!
-Nikada?
Pa, moûda jednog dana.
-Kada? Sutra?
O, ne! Veceras!
Gde?
-Kod kolibe u klisuri.
Tako. Ooh!
I, öta mislite?
-Pa, to je...
Vrlo neobicna torta, zar ne?
Da. Naravno, bice mnogo
cvröca kad se ispece.
Naravno, draga.
Ovaj, öta misliö o haljini?
Pa, ovaj...
Nije baö kao u knjizi, a?
Oh, poboljöala sam je.
Ali moûda ako dodam
joö karnera... äta misliö?
Moûda. äta ti
misliö, Sreckice?
Mislim da mi je bilo
dosta ovih gluposti!
Mislim da treba da mislimo na Ruûicu
i öta ce misliti o ovoj gunguli.
I dalje mislim isto
öto sam i pre mislila.
Idem da donesem ötapice.
Znaö, mislim da je u pravu.
Evo ih, kao novi.
P-p-p-paûljivo, Sreckice!
Brzo, zakljucaj vrata.
Fauna, zatvori prozore.
Zapuöi svaku rupu.
Ne smemo da reskiramo.
Ti se pobrini za tortu.
Dok ja...
-Pocistiö sobu, draga.
A ja cu da napravim haljinu.
Poûurimo!
Uuh!
Hajde, kofo, cetko i metlo.
Flora kaûe da pocistimo sobu.
A sada da napravimo
divnu haljinu...
dostojnu lepe princeze.
Jaja, braöno, trenutak...
Uradite kako piöe ovde u knjizi.
Ja cu da stavim svecice.
Oh, ne, ne roze.
Neka bude plava.
Sreckice!
Budi roze.
Budi plava.
Oh, roze!
Plava.
Oh, vidi sad öta si uradila!
äöö! Sluöajte.
To je Ruûica. -Vraca se.
Dosta sa ovim glupostima.
Budi roze.
Sakrijte se, brzo!
Plava.
-Teta Flora!
Pobogu!
Ko je ostavio cetku?
Stani, cetko.
Teta Flora! Fauna!
Sreckice!
Gde su svi? Oh!
Iznenadjenje!
Iznenadjenje! -Iznenadjenje!
Srecan rodjendan!
-Oh, vi duöice!
Danas je najsrecniji
dan mog ûivota.
Sve je tako divno.
cekajte samo da ga upoznate.
-Njega?
Ruûice!
-U-upoznala si nekog stranca?
Oh, nije stranac.
Vec smo se sreli.
Jeste?
-Gde?
U mom snu.
∂ Znam te ja
∂ äetah s tobom u snu
Zaljubljena je!
-O, ne.
To je uûasno.
Zaöto? Uostalom,
imam öesnaest godina.
Ne radi se o tome, duöo.
-Vec si obecana.
Obecana?
-Joö kada si rodjena.
Princu Filipu, duöo.
-Ali to je nemoguce.
Kako mogu da se udam za princa?
Morala bih da budem...
Princeza.
-I jesi, duöo.
Princeza Aurora.
Veceras te vracamo tvom ocu,
kralju Stefanu.
Ali... Ali ne mogu.
On dolazi veceras.
Obecala sam mu.
éao mi je, dete, ali viöe
ne smeö videti tog mladica.
O, ne! Ne!
Ne mogu da verujem!
Ne! Ne!
A mislile smo da
ce biti srecna.
Nema je joö, Huberte.
Naravno. Ima joö
pola sata do sumraka.
Ah, izvanredna ptica.
Dodji, covece!
Saberi se! Bitka je gotova!
Devojka samo öto nije doöla.
éao mi je, Huberte,
ali posle öesnaest godina...
brige, neizvesnosti...
Proölost!
Sve je to proölost.
Veceras, slavimo buducnost...
uz neöto öto sam cuvao
öesnaest godina.
Evo. Za buducnost!
Tako je, Huberte.
Za buducnost!
éiveli, ûiveli.
-éiveli.
∂ Zdravica ovoj veceri
-Izgledi su ruûicasti
∂ Buducnost je svetla
∂ Naöa deca ce se vencati
Naöa kraljevstva ujediniti
éiveli, ûiveli...
éiveli!
Ah, odlicna berba.
A sada, za novi dom, a?
-Novi dom?
Deci treba sopstveno
gnezdo, je l' tako?
Mesto gde ce podizati
svoje male, a?
Pa, moûda vremenom...
Naravno! Za dom!
éiveli!
-éiveli!
∂ Zdravica domu
-Vecem i lepöem
∂ Od palata rimskih
Dozvoli da ti dopunim caöu.
Samo je pena u njoj.
éiveli, ûiveli!
éiveli!
Planovi!
I, kako ti se cini?
Niöta posebno, naravno.
40 soba, sala za rucavanje.
Obicna kolibica za medeni mesec.
Ti... Misliö, vec je gradiö?
Sagradjena je, covece! Zavröena!
Zaljubljeni mogu sutra da se usele.
Sutra? Ali, Huberte,
joö se nisu ni vencali.
Sredicemo to veceras.
Za vencanje!
cekaj malo, Huberte.
Joö nisam ni video svoju kcer,
ali ti bi da je
odvedeö od mene.
Dobijaö mog Filipa, zar ne?
-Da, ali...
Hoceö da vidimo naöu
unucad, je l' tako?
Naravno, ali...
-Nema vremena za gubljenje.
Starimo polako.
Za vencanje!
-Budi razuman, Huberte.
Uostalom, Aurora
nema pojma o ovome.
Pa? -Pa, moûda...
moûda to bude öok za nju.
äok? Moj Filip, pa öok?
äta fali mom Filipu?
Niöta, Huberte.
Samo sam mislio...
Zaöto se tvojoj kcerki
ne svidja moj sin?
cej, cek...
-Nisam baö siguran...
da se mom sinu
svidja tvoja kci!
Ma, cekaj malo. -Nisam ni
tako siguran da moji unucici
ûele tebe za dedu!
Ah ti, nerazumni...
A? Ko? äta...
-Pompezna, hvalisava, stara vreco!
Nerazumni, pompezni...
cuvaj se!
Upozoravam te, Huberte,
ovo znaci rat.
Napred! Za cast!
Za zemlju!
Hej. -O cemu se
ovde uopöte radi?
O nicemu, Huberte.
Apsolutno nicemu!
Deca ce se zaljubiti
jedno u drugo.
Da. Tako je.
A öto se tice unucadi,
naredicu da kraljevski stolari
pocnu da prave kolevku vec sutra.
Izvanredno!
Kraljevsku, naravno.
Svakako.
Za stolarski esnaf.
Njegovo Kraljevsko Visocanstvo,
Princ Filip!
Filip?
Oh, Filipe! Filipe!
Filipe! Ojs, Filipe!
Poûuri, momce, poûuri!
Presvuci se u neöto pristojno.
Ne moûeö docekati svoju
buducu nevestu tako obucen.
Ali vec sam je upoznao, oce.
-Da... Jesi? Gde?
U snu.
Oh, Filipe! Prestani!
Prestani! äta... Filipe!
Sp... Spusti me!
A sad, kakve su to
gluposti sa "snom"?
Nije bio san, oce.
Stvarno sam je upoznao.
Oh, princezu Auroru?
Pobogu, moram reci Stefanu.
Pa to je neöto
najneverovatnije...
Nisam rekao da je Aurora.
-Naravno da jesi. Re... rekao si...
Rekao sam da sam upoznao devojku
koju cu oûeniti. Nisam rekao ko je.
Seljanka, pretpostavljam.
-Se... seljanka?
Ti... oûeniceö se...
Filipe, mora da se öaliö.
Je l' da?
Oh! N-ne moûeö to
da mi uradiö.
Odreci se trona, kraljevstva,
zbog neke... nikogovicke?
Boga mu, neceö!
Ti si princ,
i oûeniceö princezu!
Oce, ûiviö u proölosti.
Ovo je cetrnaesti vek.
U danaönje vreme...
U danaönje veme ja sam joö uvek kralj!
I naredjujem ti da se urazumiö!
I oûenim devojku koju volim.
-Tako je!
Dovidjenja, oce. -Dovidjenja, oce.
Oûeniö devojku koju... Ne, ne!
Ne, ne, Filipe!
Stani! Vrati se!
Oh, Filipe!
Filipe!
Kako... kako cu ovo
da kaûem Stefanu?
Dodjite.
Dobro. Udji ovde, duöo.
Zakljucaj vrata, Sreckice.
Fauna, navuci zavese.
A sada, duöo,
sedi lepo ovde.
Ovo je poslednji poklon za tebe,
simbol kraljevske krvi,
kruna da je nosiö
u dostojanstvu i lepoti,
kako dolikuje tvojim
kraljevskim duûnostima.
Nemoj, duöo...
-Dodjite.
Ostavimo je malo nasamo.
To je zbog mladica
kojeg je upoznala.
äta cemo da radimo?
Oh! Ne razumem zaöto mora da
se uda za nekog matorog princa.
Nije na nama da odlucimo, draga.
Moûda bi trebale da kaûemo
kralju Stefanu za mladica.
Da, zaöto ne bismo?
-Sluöajte!
Zlocka! Ruûice!
Ruûice!
-Ruûice!
Oh, zaöto smo je ostavile samu?
-Ne! Ne! -Ruûice!
Ruûice!
cekajte.
-Ruûice! -Ruûice!
Ruûice! Ruûice, gde si?
Gde si?
Ruûice! Ruûice! Ruûice!
Ruûice! Ruûice!
-Ruûice!
Ruûice!
-Ruûice! -Ruûice!
Ruûice! -Ruûice!
-Niöta ne diraj!
Niöta! Niöta!
Dodirni preslicu.
Dodirni je, kad ti kaûem!
Vi jadne, proste budale,
mislile ste mene da porazite.
Mene, gospodaricu sveg zla!
Pa, evo vaöe dragocene princeze.
Ruûice!
-Oh, Ruûice.
Necu nikada sebi oprostiti.
Sve smo krive.
Stefane, ne-neöto... vaûno
moram da ti kaûem.
Ne sada, Huberte.
Ali... radi se o Filipu.
Filipu?
Oh, da, naravno, Filip.
A gde je mladic?
-To i pokuöavam da ti kaûem.
Poöalji odmah po njega.
-Ali...
äöö!
Sunce zalazi.
Spremimo se za docek
naöe princeze.
Jadni kralj Stefan i kraljica.
Srca ce im biti
slomljena kad saznaju.
Nece saznati.
-Nece?
Ali... -Uspavacemo ih sve
dok se Ruûica ne probudi.
Dodjite.
∂ Uspavana Lepotice
∂ Zlato suncevog sjaja
∂ U tvojoj je kosi
∂ Usne kao
∂ Crvena ruûa
∂ Sanjaj o pravoj ljubavi
∂ U dubokom snu
∂ Jednog dana
∂ On ce doci
∂ Izjahace iz zore
∂ A ti ceö se probuditi
∂ Od prvog poljupca ljubavi
∂ Do tada
∂ Uspavana Lepotice
∂ Spavaj
∂ Jednog ceö se
dana probuditi
∂ Od prvog poljupca ljubavi
∂ Do tada
∂ Uspavana Lepotice
∂ Spavaj
Baö sam razgovarao sa Filipom.
Izgleda da se zaljubio
u neku... seljancicu.
Seljancicu?
Da? Da?
Seljancica? Ko je ona?
Gde je upoznao?
Oh, samo neka seljancica
koju je upoznao...
Gde? Gde?
U snu.
U sn...
Ruûica! Princ Filip!
Hajdemo.
Moramo se vratiti ukolibu.
Udji.
Ah!
Ovo je prijatno iznenadjenje.
Postavila sam zamku seljaku,
a gle...
uhvatila sam princa!
Nosite ga!
Ali neûno, ljubimci moji.
Neûno.
Imam planove za naöeg
kraljevskog gosta.
Zlocka!
-Zlocka! -Zlocka!
Uhvatila je princa Filipa!
Idemo do Zabranjene Planine.
Ali ne moûemo...
ne moûemo tamo.
Moûemo i moramo!
Kakva öteta öto
princ Filip nije ovde...
da uûiva u proslavi.
Dodji. Idemo u tamnicu
da ga razveselimo.
Ma hajde, prince Filip.
cemu ta melanholija?
cudesna buducnost je pred tobom.
Ti, predodredjen za heroja...
u carobnoj bajci.
Gledaj, zamak kralja Stefana.
A na vrhu najviölje kule,
sanjajuci o svojoj pravoj ljubavi,
leûi princeza Aurora.
Ali vidi milostivi hir sudbine.
Pa to je ista seljancica...
koja je juce osvojila srce
naöeg plemenitog princa.
Zaista je prelepa,
zlato joj sija u kosi,
usne su joj crvene kao ruûa.
U snu bez starenja,
naci ce svoj odmor.
Godine ce prolaziti.
Ali sto godina su nepokolebljivom
srcu kao jedan dan.
Tada ce se otvoriti kapije
naöe tamnice,
i naö princ ce biti
slobodan da ode.
Jaöe on na svom pastuvu...
hrabar, uspravan i visok...
da probudi svoju ljubav...
poljupcem prave ljubavi...
i dokaûe da prava
ljubav sve pobedjuje!
Ah, ti, ti...
Dodji, ljubimce moj.
Ostavimo naöeg plemenitog princa
sa tim srecnim mislima.
Ovo je najzadovoljavajuci dan.
Po prvi put u öesnaest godina,
spavacu mirno.
äöö!
Nema vremena za objaönjavanje.
cekaj, prince Filipe.
Put ka pravoj ljubavi
je moûda preprecen
mnogim opasnostima
s kojima ceö morati
sam da se suociö.
Zato se naoruûaj ovim
zacaranim ätitom Vrline...
i ovim mocnim Macom Istine,
jer ce to oruûje pravednosti
pobediti svako zlo.
Podji sad.
Moramo da ûurimo.
Filipe, pazi!
Tiöina!
Ti, reci onim budalama da...
Ne! Ne!
Pazi, Filipe!
Vrûe! Brûe, Filipe!
äuma trnja
bice mu grobnica,
rodjena iz neba
od magle propasti!
Podji sad sa kletvom
i dobro mi sluûi!
Oko Stefanovog zamka
caroliju moju baci!
Ne! Nije moguce!
Sada ceö imati posla
sa mnom, o Prince,
i svim snagama pakla!
Gore! Ovuda, gore!
Macu Istine,
sad leti sigurno i pravo...
da zlo umre
a nadvlada dobro!
Izvini, Huberte.
Ovaj, vino. Da, uh...
Neöto si... pricao?
A? Jesam?
Oh! O, da.
Pa, uostalom, Stefane,
ovo je cetrnaesti vek.
Da. To si i malopre rekao.
Da predjem na stvar,
moj sin Filip kaûe
da ce oûeniti...
To je Aurora! Ovde je!
I-i-i Filip!
ät... äta ovo znaci, mladicu?
Ne razum...
A... ali, uh...
Ne razumem.
Fauna, öta je bilo, draga?
Oh, samo volim
srecne zavröetke.
Da, i ja tak...
Plava?!
Roze.
-∂ Znam te ja
∂ äetah s tobom u snu
-Plava.
∂ Znam te ja
∂ Tako mi je poznat
∂ sjaj u tvojim ocima
∂ Znam da je istina
∂ Ti prizori izgledaju
tako retki
∂ Ali ako znam te
∂ znam i öta ceö uraditi
∂ Voleceö me odmah
∂ Kao öto si jednom
∂ U
∂ Snu
Prevod i obrada: Movie Master
07.06.2013' www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/6jyw
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ