sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
Tvoj posao nije komplikovan.
Otvaramo ujutru a zatvaramo
kad svi gosti odu.
Od ponedeljka do petka zatvaramo
ranije, recimo oko 1:00, 2:00...
a petak, subotu i nedelju
radimo celu noć.
U redu. -Možeš da jedeš
šta god hoćeš.
Roštilj palimo oko 10:00,
da malo propržimo meso.
Papiri su ti u redu? -Sve sam
sredio, gospodine.
Dobro. Plata ti je 15 pezosa
dnevno plus bakšiš. -U redu.
Možeš li sutra da počneš?
-Naravno, nema problema.
Odlično. Sutra je neki boks
pa ćemo biti puni.
Tvoj posao će biti roštilj.
I Roza će biti tu,
ali ona poludi kad ima
previše posla.
Brza hrana se najbolje
prodaje.
Roza radi po ceo dan. Ako nam negde
zatreba pomoć, zovem te. Važi?
Recimo, ako mi zatrebaš da skuvaš neku
kafu ili opereš čaše, jasno? -Jasno.
Reci mi, koliko dugo so ovde?
-Nedelju dana.
POTREBAN KUVAR -Reci mi, jesi li u
Peruu naučio da radiš na roštilju?
Ne, ja nisam Peruanac,
ja sam Bolivijac.
A evo i bolivijskog tima predvođenog
Hulijem Cezarem Baldivjesom.
Bolivijci izlaze na teren.
Evo i Baldivjesa koji je nedavno stigao
u našu zemlju. Bolivijci su u zelenom!
A evo i argentinske reprezentacije.
Tu su Simeone, Oskar Paset, Ajala,
Ortega, Almeida, Morales i Zaneti.
Argentina izlazi na teren.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Argentina i Bolivija igraju u
direktnom prenosu.
Trenutno igrači razmenjuju
zastavice.
Za Boliviju nastupaju...
Početni udarac izvešće Bolivijci.
Ečeveri...
Dobar pokušaj Simeonea, golman
ne uspeva da uhvati loptu...
i Argentina vodi! Strelac je Ortega
koji je dobro pratio akciju.
Neverovatno! Batistuta je ciljao
kroz živi zid Bolivije.
Golman još jednom ne uspeva
da uhvati loptu.
Bolivijska odbrana je slaba i
loše postavljena. Užas!
To koristi Ajala koji kažnjava očajne
i dezorganizovane Bolivijce.
BOLIVIJA
Iznesi napolje prvi poslužavnik.
-U redu.
Znaš gde se transvestiti okupljaju?
Na uglu ulica Karakas i Nikaragva.
Ugao Karakasa i Nikaragve?
To su paralelne ulice.
Kad ti kažeš. Stavi kobasice
na roštilj. -U redu.
Tamo su u Palermu Vijehu.
Znaš gde je to?
To je kraj sa centralnoameričkim
imenima ulica, kao Peru.
Ali, Peru je u Južnoj Americi.
Ne razumem.
Donesi mi kafu, molim te.
Da, gospodine.
Zašto mi ne doneseš
mapu grada?
Ovaj sat kasni deset minuta.
Namesti ga.
Jesi li video svoje ćerke?
Da, super im je.
-Stvarno? -Dobro su.
A tvoja žena?
Dobro je. Sve je u redu.
-Stvarno? Lepo.
Sećaš se onog dana kad sam se napio?
-Da, u utorak. -Baš sam se obrukao!
Otišao sam da joj se
suprotstavim.
Urlao sam, "Šutni tog drkadžiju!
Prestani da se tucaš s njim!"
I šta ti je rekla?
-Odjebala me.
Budalo!
Hvala.
Još nešto, gospodine?
-Ne, ne. Za sad, ne.
Dobar dan.
-Zdravo.
Slušaj me dobro, Rozo, tvoje radno vreme
počinje u 8:00, a ne kad ti se prohte.
Uspavala sam se. -Ja kad moram da platim
kiriju tu nema nikakvih izvinjenja.
Uz to, plaćena si da budeš
ovde, radila ili ne.
Ne bunim se kad subotom radim do kasno,
a nikad ne dobijem prekovremeno.
Ali, takav je dogovor!
I ako ti se ne sviđa,
znaš gde su vrata.
U redu. -Sve jasno?
-Da.
U redu, sad sve pripremi, uskoro
će ljudi navaliti na ručak.
Dobar dan.
-Dobar dan.
Dva kroasana i kafu s mlekom.
-Stiže. -Hvala.
Kako si?
-Šta ima?
Nisam očekivao da ću na tebe naleteti.
-Odnesi Marselu kafu s mlekom.
Koliko je sati? -Nemaš sat?
-Imam, ali nije ni za šta.
Imaš tamo. -Nešto su ga čačkali
pa ni on ne radi kako treba.
Pola jedanaest. -Ti se pobrini
za stolove, on će za roštilj.
U redu, a za ručak?
-Šta sa ručkom?
Šta radimo za ručak?
-Kao i obično.
Već ideš?
Ne, ne još. U 11:30 idem kod
trgovca automobilima.
Juče sam izgubio dva sata.
Hvala.
-Kako je Rozita?
Video sam je usput pa sam
je povezao.
Juče su me zajebali.
Odbili su me.
Odbili su te?
-Da.
Videću da li mogu...
Moraću da uzmem advokata.
Znam jednog.
Moram da ostanem na
koloseku.
Platiću kad postignemo
nagodbu.
Baš su zaguljeni. -Nego šta su!
Ovi Urugvajci su drkadžije.
Moja gospođa je Urugvajka.
Često idem tamo.
Ali ovi su prave pravcate drkadžije.
Srediće me. Na sve su spremni.
Drkadžija svuda ima, u Americi,
u Rusiji... čak i na Kubi.
Ovi koji mene zajebavaju
su Urugvajci.
Smiri se, biće to u redu.
-Da, biće u redu.
Budi kul, čoveče. -Možeš li
da mi pozajmiš mapu?
Šta će ti? -Da pronađem jednu
ulicu u Palermo Vijehu.
U kolima mi je. Doneću ti je.
-Hoćeš ja? -Neka ja ću.
Rekao sam, "Ja ću",
znači ja ću.
Imaš super kola ali
nemaš mape, a?
Dešava li se nešto? -Ništa,
ali počeće uskoro.
Čujem da imaš novi auto.
-Dali su mi Dunu.
Kul, jesi li vratio stari?
-Jesam, isplatio sam ga.
Ako Oso sazna, popizdeće.
Zašto, u nevolji je?
Nije mu lako. U problemima je.
I dalje šmrka? -Pomalo.
Povremeno.
Evo, čoveče. -Hvala.
Vratiću ti.
Nema ni mapu!
Odoh ja odavde.
-U redu.
Mogu li da dobijem daljinski?
-Izvoli. -Hvala.
Mnogo ti hvala. -Zdravo.
-Vidimo se kasnije.
Dolaziš večeras da
gledamo boks?
Boks nikad ne počne na vreme.
Možda svratim. -Zdravo.
Gde je daljinski?
-Tamo.
Mogu li da dobijem jednu kafu?
-Nema problema. -Hvala.
Jesi li ih oprao? -Kako si?
-Dobro, ti?
Treba li ti taj daljinski?
-Da, ali nema veze.
Šta prodaješ? -Ništa posebno.
Neke baterijske lampe.
Makaze... dobro bi ti došle u
taksiju. -Već imam jedne.
Imaš samolepljive listiće?
Za poruke?
Nemam više. -Nemaš?
-Hoćeš ovde? Kafu?
Ne, tamo. -Odneću ti je.
-Hvala.
Dobiću sledeće nedelje. -Odlično,
ostavi mi dva blokčeta.
U redu.
-Sve sam potrošio.
Mogu li da dobijem šećer?
Jednu kesicu. -Hvala ti.
Hvala. -Oso...
I ovo ide na tvoj račun? -Da, molim te.
Mogu li kasnije da platim?
U govnima sam do guše, švorc sam.
-Već mi duguješ 200 pezosa.
Brate, mogu li da dobijem
malo vatre, molim?
Mogu da ti dam...
Evo, 20 pezosa za početak.
Platiću ti čim dobijem
na sudu.
Da, ali i moje strpljenje
ima granice.
Prestani da lupaš, kučko.
U redu je.
-Hvala, čoveče.
Gospodine Enrike...
-Šta?
Momak želi da plati jučerašnji
i današnji račun.
Šta je danas imao?
-Kafu.
Dobro, odneću mu račun.
Slušaj... vidiš ona dva
tipa tamo? -Da.
Ako ništa ne naruče, reci im da idu.
-U redu. -Reci im da je kasno.
Gospodine...
Moraćete da napustite lokal
ako ništa ne naručite.
Gospodine...
Morate da idete.
Ne diraj me, skote!
-Morate da odete.
Ne diraj me, seljačino!
Kučkin sine!
Odjebi, crni. Jebena seljačino,
jeb'o te onaj ko te doveo!
Dođi ovamo.
-Hajde!
Pičko!
I ovo?
-Da, sve mi naplatite.
Da vidimo... ovo je 4.50. 28.40.
28 pezosa i u redu je.
Sledeće nedelje idem u Kordobu.
-Stvarno. Opet?
Idem da živim kod majke.
-Zašto?
Ovde nema ničega, nemam posao.
-Da, ničeg nema, katastrofa.
Imaš novog radnika?
-Da.
Zašto?
Zato što sam ja tražio posao.
Kako sam to mogao da znam
kad mi ništa nisi rekao?
Ne smeš da zaboravljaš
svoje zemljake.
Nisam zaboravio svoje
zemljake.
Daj mi tu krpu.
Sve u redu? -Jeste, samo
imam puno posla.
Hoćeš nešto da pojedeš?
Ne. Ješćemo kasnije kad
malo prođe gužva.
Važi.
Je l' uvek ovako?
Jeste, ali je još gore kad
prenose neki boks.
Rozo! Napravi pauzu, idi jedi.
-U redu.
Hvala, Fredi.
-Nema na čemu.
Koliko dugo radiš ovde?
Oko godinu dana.
A koliko dugo si u Buenos Ajresu?
Majka mi je Argentinka,
ali sam rođena u Paragvaju.
Otac mi je Paragvajac.
Ovde sam došla pre
četiri godine.
A ti, kad si ti stigao?
-Prošle nedelje.
Tamo sam ostavio porodicu,
ženu i tri ćerkice.
Ali, nameravam kasnije
da ih dovedem.
Sam si došao? -Da. Tamo
je život izuzetno težak
Ni ovde nije lako, da znaš.
Ni ovde nije sjajno.
Da, ali ovde bar možeš da jedeš
i da zaradiš za život.
Jesi li ikad ranije bio ovde? -Niti jesam,
niti sam mislio da ću ikad doći.
Ja želim da odem od onog
trenutka kad sam stigla.
Pa zašto ostaješ?
Dok je drugi kuvar bio ovde, delili
smo bakšiš sa stolova i šanka.
Ovo sam ja danas dobila
za stolovima.
Ostavio sam račun, je l'
to u redu? -Jeste.
Izvolite? -Kafu.
Gospodine Enrike, mogu li da
napravim pauzu?
Treba mi samo pet minuta da
pozovem kući, ako smem?
Šećer ili zaslađivač?
-Šećer.
Izvolite.
Samo brzo, moramo da kuvamo
za večerašnji boks.
U redu, gospodine Enrike.
Možete li da mi date 10 pezosa
unapred?
Ostatak možete i večeras.
Izvoli... odakle ćeš da zoveš? -Zar ovde
nema nikakva govornica?
Ne, idi do ćoška, onda samo pravo pa
skreni desno do ulice Hunin 65.
Tamo ćeš pored vrata videti
tipa 40-ih godina...
To je kuća sa dugačkim hodnikom.
Idi skroz do kraja hodnika.
Reci mu da te ja šaljem pa će
te pustiti da telefoniraš.
"Gospodin Enrike"?
-Da, sad idi!
Želiš da telefoniraš? -Želim da
pozovem Boliviju. Mogu li?
Samo trenutak.
Šalje me čovek iz restorana. On mi
je dao adresu, gospodin Enrike.
Rodolfo!
Da? -Ovaj momak hoće
da zove... Peru?
Ne, Boliviju, La Paz.
Koliko vam dugujem?
Da vidimo, dužna si...
8 pezosa.
Nemaš ništa sitno?
Biću pored vrata.
-U redu.
Izvoli kusur. -Hvala.
Vidimo se kasnije.
Šta si rekao, koga zoveš?
-Boliviju, La Paz.
Zapiši mi broj.
Izvoli.
Sačekaj tu. Sačekaj da
telefon zazvoni.
Stvar je u tome što imam
samo deset pezosa.
Hoćeš da mi kažeš koliko
dugo mogu da pričam?
Koliko dugo mogu da pričam?
-Oko 5 minuta, reći ću ti kad.
Da sačekam? -Strpi se
dok okrenem broj.
U redu.
Zvoni! -Za tebe je.
Javi se.
U redu.
Anita, kako si?
Ja sam, Fredi! Zovem te
iz Buenos Ajresa!
Dobro sam. Kako ste vi tamo?
Da, radim u restoranu.
Reci svima da radim
u restoranu.
Slušaj, nemam puno vremena,
a nemam ni novca.
Da, voleo bih da popričam sa
Fani i ostalim devojkama.
Požuri, molim te.
Lutkice! Kako si, Anita?
Ljubičice, kako si?
Radiš domaći?
Jesi bila bezobrazna devojka?
Dobro... Da...
Imam poklone za vas.
Dobićete ih kad se budemo
videli.
Daj mi mamu.
Da, da, ja sam dobar momak.
Budi i ti dobra devojka.
Daj mi mamu. Požuri!
Brzo, brzo!
Fani, kako si?
Brineš? Nemoj, nemoj da
brineš, dobro sam.
Ne brini za mene, dobro sam.
Da, imam i posao.
U restoranu.
Radim u restoranu, kao kuvar.
Molim te, ne plači, dobro sam.
U restoranu, kao kuvar.
Živim u hotelu, nije mnogo skup.
Tajson i Holifild su već u ringu.
Jedan drugog streljaju pogledom.
Čekaju da se oglasi gong.
Borba samo što nije počela. Uživo
iz Las Vegasa, borba veka.
Holifildov aperkat i
Tajson je na podu!
Oso, kako si?
Tako-tako. Ti?
-U sranju sam do guše.
Šta je bilo? -Sećaš se da sam
se podžapao sa ženom?
Njen advokat mi ne da da
vidim svoje devojčice.
I dalje ista stara priča?
Popusti malo, čoveče.
To ti je jedino što imaš,
čoveče... deca.
Mogu li da operem ruke?
-Naravno. Izvini.
A šta je sa tvojim autom?
-Gotov sam.
Jebaće me.
-Stvarno?
Ne znam šta da radim.
Zajebali su te?
-Sredili su me.
Ne znam. Kako si ti došao do auta?
-Sećaš se mog starog R-12?
Odmah sam ga zamenio. Dugovao sam još
par rata onim ciganima iz Liniersa...
Ali, ništa se nije desilo.
Sve je u redu.
Slažeš se sa tim tipovima?
-Da.
Hoćeš da pođeš sa mnom da vidimo
šta možemo da uradimo?
Dođi, popričaćemo.
-Idi ti, brzo ću ja.
Napravi mi kobasicu.
-U redu.
Rozo, za koga je to?
-Za Osa.
Nemoj ništa da praviš.
-U redu.
Koliko je ovo?
-Šta si imao? Pet.
Enrike mu je rekao da ti
ništa ne pravi.
Slušaj... je l' ti ostala neka
kobasica? -Jeste.
Zašto mi onda Roza kaže da
vam je nestalo?
Napravi mi kobasicu, važi?
Zar ti nisam rekao da mu ništa
ne praviš? -Rekli ste Rozi.
Evo sad i tebi kažem, ne pravi
mu ništa. -U redu. Važi.
Šta to treba da znači, Enrike?
Dogovorili smo se da ti
platim u ponedeljak.
Jesmo se dogovorili, ali Marselo
mora da plati. I to danas.
Jesam li ikad odbio da ti platim? Vidi,
ti imaš svoje probleme, a ja svoje.
Zašto osoblju govoriš da me ne usluži?
-A zašto ti mene ne pitaš za jelo?
U redu, čoveče.
Koliko ti je kobasica?
Jedan pezos. -Reci kuvaru
da mi napravi jednu.
U redu, napravi mu jednu.
Neka bude dobro pečena.
Jesi li gluv ili glup? Rekao sam, "Dobro
pečena"! -I ja sam rekao, "U redu".
Šta mrmljaš? -Mene su učili
da je red lepo zamoliti.
Šta kažeš? -Da je red da zamolite
lepo i sa poštovanjem.
Lepo i sa poštovanjem...
Izvoli, ovo je tvoje.
Treba li ti prevoz?
-Ne, hvala.
Idem kod Ramona Mehije,
hoćeš sa mnom?
Ne hvala, drugi put.
Ćao! Ćao, Fredi.
-Ćao.
Izvoli...
Ostatak plate za danas, pet pezosa.
Vidimo se sutra u 7:00. -U redu.
Dobro veče, gospodine. -Dobro veče.
-Policija. Stanite uza zid.
Spustite torbu na zemlju.
Pretraži je. Gde ste bili?
-U blizini.
Okreni se.
Otkopčaj jaknu.
Odakle dolaziš?
-Tu, iz bliza.
Odakle? -Iz bliza.
-Odakle, iz bliza?
Oko tri bloka odavde.
-Šta radiš ovde?
U prolazu sam.
-Do?
Idem da vidim rođaka.
U poseti sam.
Okreni se!
Gde su ti papiri?
Ovo su mi imigrantski papiri.
-Ovo?
Ovo ti je lična karta?
-Da, to je lična karta.
Fredi... Imaš li neki posao?
-Ne.
Ne možeš da radiš bez
useljeničkih papira.
U suprotnom, mogao bi
da završiš u zatvoru.
Ovde si na odmoru?
-Ne, u poseti porodici.
Pričaj polako i jasno.
-Samo sam u prolazu.
Do? -Došao sam samo da
posetim rodbinu.
Šta ima unutra?
-Ništa posebno.
Ako opet naletim na tebe
strpaću te u zatvor.
Dobro. -Je l' to jasno?
-Kao dan.
Gospodine!
Dobro veče. -Dobro veče.
Jednu kafu, molim.
Koliko je?
-Jedan pezos.
Izvolite. -Mnogo hvala.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org