Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nas svet je tada bio mnogo veci.
Suma je postojala oduvek.
Mi, duhovi drveca, gajili smo
harmoniju svih zivih bica.
Ali, nasi najblizi prijatelji bili su ljudi.
Onda, kao sto to ponekad biva,
ravnoteza u prirodi je promenjena.
I Hexxus, strasni duh unistenja,
uzdigao se iz utrobe zemlje
i kisom poslao dole svoj otrov.
Suma je bila gotovo unistena.
Mnogi zivoti su izgubljeni i ljudi su
pobegli u strahu,da se nikad ne vrate.
Mnogi misle da nisu preziveli.
Jedino prizivanjem magicnih
sila prirode, mogla sam da
zarobim Hexxusa u zacaranom
drvetu i da tako spasem FernGully.
Zato je tako vazno za tebe
da naucis da koristis te moci.
Ja necu biti zauvek tu i ti moras...
Crysta?
Da.
Zato je vazno da ti naucis tajne...
- Crysta!
- Magi, da. Tajne.
Znam. Ali mislim da je sada sve u redu.
To je bilo jako davno, ti si ga
zarobila u drvetu, dakle...
Stvarno moram sada da idem.
Ali videcemo se kasnije, OK? Zdravo.
- Hej!
- Pips.
Provodis vise vremena sa Magi
nego sa mnom.
Pa, sta mogu da naucim od tebe?
Hej!
# Kad se uspavana planeta vrati u zivot
# I ja se probudim u svetlosti sunca
# Postoji jednostavna harmonija zivota
# To je carolija
# Kada hodam medju cvecem i drvecem
# I kad osecam zemlju pod svojim nogama
# To je carolija
# Kad se setim da je vazduh koji udisemo
# Carolija
# Svi sada!
# Zivot je
# Carolija
# Ye, ye
# Zivot je
# Carolija
# Ye, ye, ye
# Zivot je
# Carolija
# Ye, ye
# Ye
# Zivot je
# Carolija
# Ye, ye, ye
# Ye, ye, ye, ye
Tamo su. Hajde. Nemojte da je izgubite.
O-ho!
OK.
Crysta, stani!
Nikad, nikad je idi iznad strehe.
Nikad nemoj ici iznad strehe.
Crysta!
Imam te.
Da li si luda, otici iznad strehe?!
Da, zamalo da budemo hrana za sokola.
- Moram da kazem Magi.
- Kazes Magi sta?
Hej, cekaj. Sta... sta si videla...
tamo gore?
- Cekaj! Ko ide?
- Hej, Crysta.
- OK, koja je lozinka?
- Oh, hajde, momci.
- Da li je to lozinka?
- Zvuci dobro.
- Bye.
- "Bye. " To je to. To je lozinka.
Ne znam da li jeste ili nije.
Tako sam zbunjen.
Magi?
Oh, Magi. Upravo sam videla
neverovatnu stvar iznad strehe.
Jedan ceo drugi svet. Nebo dopire svuda.
I sa svih strana, u daljini,
koliko daleko dopire pogled,
postoje te ogromne stene.
- Kao...
- Planina.
- To je bila Planina Upozorenja.
- A odmah pored je... je... Ne znam.
Izgleda kao cudan crni oblak
koji se uzdize iz zemlje.
- Dim, mislim da je to.
- Sta je dim?
Oh, ima mnogo stvari u nasem svetu,
o kojima jos ne znas nista, Crysta.
Postoje svetovi unutar svetova, Crysta.
Sve u nasem svetu je povezano
sa finim vezom na mrezi zivota,
koja predstavlja ravnotezu
izmedju sila unistenja
i magicnih sila stvaranja.
Pomozi da naraste.
Zasto ne mogu to da uradim?
Svako moze da prizove magicne sile
iz mreze zivota.
Moras to da nadjes u sebi.
Zelim to, Magi. Znas da zelim.
Ali razmisljala sam o tom dimu.
Mislis li da to moze biti... Hexxus?
Ne, ne postoji sila u prirodi
koja ga moze osloboditi,
i nema tamo otrova,
kojim on moze da se hrani.
Hexxus je zarobljen, za sva vremena.
- Mislim da je dosta za danas.
- Ali sta je izazvalo taj dim?
- Hajde, zavrsila sam s tobom.
- Ali, Magi...
Hexxus.
Pa, sta je Mag imala da kaze, ha?
Kaze da to ne treba da shvatam ozbiljno.
Bilo je i vreme.
I da prestanem da se muvam okolo
sa tipom bez mozga kao sto si ti.
Oh, ne!
Crveno svetlo.
Crveno svetlo, ponovo.
Momentalno povlacenje. Zahtevam
momentalno povlacenje. Oh, no!
Crysta!
Zdravo?
Aaaah!
Blagosiljam tvoje srce magicnim svetlom.
I dajem ti na poklon vilenjacki vid.
Oh, kakva cudna mala buba.
Uspela sam. Uspela sam!
Oh! Gravitacija radi.
Oh, jadan momak.
Oh.
Hey, probno testiranje laboratorije.
Ne! Preskoci istrazivanje.
- Diplomci, okupite se. Ne!
- Svidja mi se frizura.
Sve je u redu. Necemo te povrediti.
- Jos uvek je malo zbunjen.
- Jasno.
Ja sam nocni, leteci sisar. Pripadam
porodici Pterodidae. Ili Ptero-did-ne-ae!
Ako to ne mozete da izgovorite,
ja sam SLEPI MIS !
Da, jesam. I obicno me zovu
Misko. Misko Koda.
Drago mi je sto smo se upoznali. Bonjour.
A odakle si ti?
Upravo sam odleprsao iz bio-laboratorije.
Vratio sam se i sada leprsam slobodno.
Dajte da vam ispricam pricu, a radi se o...
# Hej, moje ime je Misko
# Logika je nesigurna
# Krompir je izgnjecen
# Igracke na tavanu
# Ja se ljulja, ja lutam
# Moj mozak je izmuckan
# Udaram kao zivotinja
# Ali ja sam sisar
Vasa kozmetika nije karcinogena.
# Sprzili su mi mozak, elektrififovali me,
inficirali me i ubrizgavali
# Vivisecirali i hranili pesticidima
# Moje lice je celo iseceno,
moj radar je potpuno iskljucen
# Sestro
# Treba mi pregled od vrata na dole
# Ja sam Misko
- Izgleda da nema efekta, doktore.
- Dajte mi drugog. Dajte drugu zivotinju.
# Iskoristili su me, napustili su me
# Zlostavljali su me, umodrili su me
# Crvene zice, zelene zice,
zabadali su ih pravo u mene
# Pa, cujte Miskove reci
i naucite malu mudrost
# Kad imate posla sa...
- Ljudima.
- Ljudima?
Gde? Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Lucy!
- Ne, ne, ovde nema ljudi.
- Odavno su otisli.
- Nestali.
- Definitivno istrebljeni.
Oni postoje samo u pricama.
- Izvinite.
- Oh, sarmantno.
Bilo je divno, ali sada moram da idem.
Adios, amigos. Ting! Racun, molim.
Oh, oce, mislis li da je to moguce?
Da ljudi jos uvek postoje?
Sad, Crysta,
zar ne mislis da si previse velika
da verujes u ljudske price (repove)?
Ljudske repove? Ljudi nemaju repove.
Oni imaju velike, velike zadnjice,
koje oblace u lose pantalone.
Oni setaju okolo i govore: "Haj, Helen!"
Da li si zaista video ljude?
Ima li ih na Planini Upozorenja?
Oh, gomila homo-sapiensa.
Hej! Gde ides?
Da, ova teritorija deluje poznato.
Divan dan iznad strehe, zar ne?
- Pa, gde to mislis da ides?
- Planina Upozorenja.
Znam gde sam. Znam gde sam.
Hej! Plasis me.
Ucinilo mi se da si rekla da ides
na Planinu Upozorenja.
Pa, idem.
Ali tamo ima ljudi!
- Tacno.
- Napuklo drvo, carobna bubo! Vrati se!
Planina Upozorenja je zadnje mesto na svetu
gde bi mala buba kao ti trebalo da ode.
Pogledaj ovo. Da li mislis da je
priroda ovo napravila?
Da li mislis da sam ja ovo stavio ovde?
Ne! Ljudi su to uradili.
Trebalo bi da ostanemo ovde. Ovde je lepo.
Hajde. Imas lep par krila.
Hajde da samo leprsamo okolo.
- Ooooh!
- Misko?
Misko!
Pa, hajde.
Moje srce. Ah! Oh, moje srce.
Ne mogu dalje. Pomozi mi.
Moja mala krila nece uspeti.
Hm. Mozda treba da me sacekas ovde.
To je odlicna ideja. Stvarno mislim
da bi trebalo da odustanemo od toga.
Zasto ti nebi ostala ovde sa mnom?
U redu je, stvarno. Vracam se odmah.
Zasto ti ne verujem?
- Kako ide u tvom reonu, Pete?
- Gotov sam ovde.
- Kako je kod tebe, Willy?
- Gotovo, dobri druze.
Sta je s tobom, Zak?
Zak?
Zak? Za-a-a-a-ak?
Da, da. Sta je to tako vazno?
Jesi li zavrsio markiranje tog drveca?
Prelazim na to. Nemam boju. Smetalo.
On je gradski momak. Dosam je ovde
zbog sezonskog posla.
- Ne shvata ovo ozbiljno.
- Tom momku nije mesto u sumi.
Otkaceno.
Ah! He, he, he. Imam te.
Hexxus-s-s-s.
O, covece!
- Oh?
- Pazi!
Blagosiljam ti oci magicnim vidom.
Dajem ti dar vilinske velicine. Oh... vida!
Ne!
Prevoz. Treba mi prevoz.
"Nemoj da ides" rekao sam.
"Losa ideja" rekao sam.
A da li si ti poslusala? Ne.
Nisi poslusala Miska. Uh-uh.
Pa, sta to imamo ovde? Cipele.
Zivotinje ne nose cipele. Ljudsko bice!
Drvo!
Uzmi sve sto zelis.
Necu reci pajkanima. A?
- Jesi li u redu?
- Ah! Dobro sam.
- Sta se to ovde desava?
- Cudoviste, pokusalo je da te pojede.
- Cudoviste?
- Moj prijatelj i ja smo te spasili.
Oh, Misko. Misko?
Oh, zvucne smetnje-kakav kosmar.
Ucinilo mi se da sam video ljudsko bice.
Ah! Ljudsko bice!
- To je ljudsko bice?
- Da, da. Ubi ga. Zaustavi ga. Uspavaj ga.
- Duvaj. Duvaj. Oni to mrze.
- No.
- Aaah!
- Bezi. Bezi. Bezi nazad. Ne brini.
- Uplasio sam ga.
- Imam samo jednu kandzu, ali pazi se.
- Hocete li obojica da se smirite?
- Pokusao je da te ubije!
- Ja nisam. Ti si!
- Stani malo!
Jedino sto je pokusalo da ubije nekoga
je ono uzasno cudoviste u sumi.
Cudoviste? Kakvo cudoviste?
Ono koje zivi u drvetu. Bilo je strasno.
Drvo?
Secivo. Hej! Da li...da li sam mrtav?
- Ne.
- Mozemo to da sredimo za tebe.
- Onda mora da sanjam.
- Ne.
Ah, svakako. A sta bi trebalo da si ti?
Ti si neka vrsta vile?
Naravno da jesam. Sta je sa tobom?
Jesi li ti stvarno ljudsko bice?
Kad sam zadnji put proverio, bio sam.
Slusaj, vilo, ovo je bilo uvrnuto,
ali ja odoh. Ovaj san je proslost.
Aaah!
Ha, ha! Vau!
Vidi ovo.
# Ja imam primarni nagon
# Veoma bitnu potrebu
# Da ispitam vegetaciju
# Za jajetom ili necim
# Ne mogu da kontrolisem tu glad
# Ne mogu jednostavno to da presecem
# Za moju prozdrljivu konzumaciju
# Ti si dobrodosao mali zalogaj
# I ako mislim da nesto pojedem
# To bi mogao da budes ti
# Mozes to da iskopas?
# Ja te gledam kao sendvic
# Ili kao cudno, egzoticno jelo
# Koje pluta dole u reci
# Kao jastoga u loncu
# On ce nesto pojesti
# To ces verovatno biti ti
# Znas to
# Ritni se jednom
# Dobro dosao u lanac ishrane
Ne! Ne mozes da ga pojedes.
On je ljudsko bice!
Uh... sta je to ljudsko bice?
Ukusno i hranljivo.
Ima ukus kao piletina.
On je moj prijatelj.
Pa, svaki vilin prijatelj...
- je i moj prijatelj.
- Hvala ti puno.
O, covece. Dugujes mi besplatnu
veceru posle ovoga.
- Da li si OK?
- Aaah! Sta se desava sa mnom?
Ja sam... ja sam visok tri inca.
- Oh... Smanjila sam te.
- Ti si sta?!
Gledaj, to je bila neverovatna stvar.
Cini nebi trebalo tako da deluju.
Ali Magi Lune ce te popraviti.
Ti... ti si me smanjila?
- Aha.
- Brzo kapira, zar ne?
- Moramo da odzujimo. Kasno je.
- Da odzujimo? Ja necu da odzujim nigde.
Ne. Povecaj me. Mislim, sada odmah!
- Pa, mislim da cu to morati da usavrsim.
- Da usavrsis?
- U stvari, ja sam neka vrsta ucenika.
- Divno! Smanjio me je amater.
Ne mogu da verujem. OK, OK.
Hajde. Usavrsi to.
OK.
Sta je uradjeno, neka se ponisti.
Vracam te u pravi oblik.
Oh, oh, oh, oh, oh. Velike usi. Slon.
Ne, ne, ne, ne, ne. Mravojed.
Orangutan. OK, da pogadjam ponovo.
Oh, cekaj. Patka! Patka!
Oh, to je Darwinova torba.
- Pusti da probam ponovo.
- Da, da, da, da, da.
Ne, ne, ne!
Hvala ti, ali mislim da bi bilo bolje
da odemo da vidimo tu Magi.
Ja sam Zak.
Ja sam Crysta.
Drago mi je sto smo se upoznali.
Zavoleces FernGully. To je najlepse,
najdivnije mesto u sumi.
- Pa, hajde. Misko moze da te nosi.
- Moi? A - a.
Ne ova mali sisar. Leteti sa covekom?
Radije cu da sisam voce od voska.
- Hej.
- Sta?
- Jesi li video Zaka negde?
- Ne. Njegova smena je zavrsena.
- Verovatno je otiao ranije.
- To je problem sa danasnjim svetom.
- Ljudi su lenji.
- Cuo sam to mojim losim uvom.
- Sta je to?
- Hej, Tone.
- Mislis da secivo moze da sredi ovu lutku?
- Naravno. To secivo jede sve.
Kao i ti.
Koliko puta dnevno moram da ti pretim?
Hexxus-s-s-s.
Ima toliko stvari koje zelim da te pitam.
Kao "Zasto su se ljudi vratili u sumu?"
I sta je bilo ono cudoviste
koje je pokusalo da te pojede?
To nije bilo cudoviste.
To je bila masina.
- Sta je to masina?
- To je... stvar koja obara drvece.
- To je uzasno.
- Samo ako zivis na drvetu.
- Ali ja zivim na drvetu.
- Oh.
Ti nemas nista sa tom...
masinom, zar ne?
Uh... Sta? Ja?
Ne! Ne, ne, ne. Naravno da nemam.
Oops. Kako bih mogao da imam
nesto sa necim sto jede drvece?
- Moze li to doci u FernGully?
- Oh, ne, ne. Naravno, ne.
- Nemas razloga za brigu.
- Zasto?
Zato sto... je zarobljeno.
Oh, znam, sa onim crvenim znacima.
Ne moze proci pored njih.
Mora da su magicni.
Da. Znas, vrlo si pametna, vilo.
Hocu da naucim magiju kao sto je tvoja.
Da? Uh...Pa, dodji.
Dodji... dodji ovamo.
Ah! Sta je to?
To je vatra.
To je vatra?
- Jao!
- Oprezno.
Mm. Ukusno.
Prvoklasni dim.
Majcino mleko.
A sta je ova divna stvar?
I kako da izadjem iz ovog drveta?
Pa naravno. Ljudi.
Kakva divna bica.
Tako pametna. Tako usluzna.
Moram da uzmem tu divnu
ljudsku stvar za... FernGully.
Nova naredjenja, momci.
Idete u FernGully.
I zelim da budete tamo do jutra.
Do jutra? Ne znam da li cemo to moci.
Samo treba da se vise potrudite.
Duple smene. Bez pauza.
- Bez pauza?
- I budite sigurni da ima dovoljno ulja.
Primljeno. Ubrzacemo to.
Hej, Tone, znas sta to znaci?
Aha.
Placeno prekovremeno.
Kakav divan izum.
Stvarno bih se mogao navici na ovo.
Verujem da nam je sudbina
da budemo srodne duse.
# Udari me jednom
# Udari me dvaput
# Oh, ah
# Ohhh
# To u stvari prija
# Ulje i cadj
# Otrovno blato
# Oblaci dizela i stetno djubre
# Mulj iznad mene
# Mm, mulj gore i okolo
# Ooh, ti ces me voleti
# Oh, oh, oh
# Otrovna ljubav
# Vidim svet i sva bica u njemu
# Sva bica u ovome
#Progutace ih, osusice ih
# I ispljunuti kao spanac
# Jer pohlepna ljudska bica
# Ce uvek pruzati ruke
# Unistavajuci bezvrednu zemlju
# I kakva divna masina
# Oni su odabrali
# Da slede put u propast
# Dok ih vodi moj slatki dah
Waaah! Ha, ha!
# Prljava, tamna, kisela kisa
# Izliva se kao jaje iz ljuske
# Mulj iznad mene
# Mm, mulj gore i okolo
# Ooh, voleces me
# Oh, oh, oh
# Otrovna ljubav
Crysta!
- Ima li znaka od nje?
- Ah, hajde da se vratimo.
- Sigurno je otisla kuci na veceru.
- Aha, mozda je ona necija vecera.
Ona je dobro. Nastavi da trazis.
- Trazimo. Trazimo.
- Da, trazimo.
- Vidi kako trazimo.
- Sta u stvari trazimo?
Oh, vidi.
Vidi.
Jesmo li mi ovo trazili?
Ovo je tako neverovatno.
Kakvo je drvece tamo gde ti zivis?
Nije kao ovo. Ja zivim u gradu.
- Gradu?
- Aha.
Zgrade.
Saobracaj. Ulice. Svetla.
Grad.
Vecina ljudi zivi u gradovima.
- Tamo nema mnogo drveca.
- Kako mozete da zivite bez drveca?
- Lako.
- Ali drvece daje zivot.
- Ono pravi oblake, kisu, vazduh.
- Oh, imamo mi vazduh.
Da, ako ne mislis da pokupis
sve minerale jednim udisajem.
Zar ti ne nedostaje razgovor sa sumom?
Ne mogu da kazem da sam nekada
ranije stvarno razgovarao sa sumom.
- Ja to stalno radim.
- Ah! I sta ti kaze?
Pa, slusaj.
# Kisa pada kao magija
# Pada kao svetlost zvezda
# Donosi nam zivot
# Suma dise
# I svet se raduje
# Drvece peva
# Hej, daje nam zivot
# Pada kisa kao magija
# La, la, la, la, la, la, la, la
# To je kisa zivota
Pa, sta je sa tobom, Crysta.
Mislim, sta vile u stvari rade?
- Rade?
- Da, mislim, imas li ti neki posao?
Sta... sta je posao?
Mislim da je to odgovor na moje pitanje.
- Vidi, mm, sta ti radis po ceo dan?
- Mm, pomazem stvarima da rastu.
- Da? To zvuci kul  (hladno).
- Ne, obicno je toplo.
- Ne, ne. Kul znaci vruce  (dobro).
- Sta?
Da. Znas, obecavajuce, dubiozno.
Stravicno koriscenje jezika, momak.
Kao "ti si cura koja obecava. "
I to je dobro? Mislim, kul?
Aha. Sada komuniciramo.
Dubiozno.
'Jutro.
- Sta to radis?
- Urezujem tvoje ime.
- Vidis? C-r-y-s...
- Ne, ne. Ne smes to da radis.
Ovde.
- Zar ne mozes da osetis njegov bol?
- Boli ga?
Ljudi ne mogu da osete nista.
Ukoceni su od mozga na dole.
Oh, Zak.
On ne razume.
Rekao sam nesto pogresno?
Pa, uh, koji je put za FernGully?
Ha, ha, ha, ha. Nije li to divno?
Vau!
- Sta je ovo mesto?
- To je FernGully.
Aaaah!
Hej, Crysta, sta je ovo?
Oprezno, Stump. On je ljudsko bice.
Hej, hej, hej, kakav mu je ukus?
Imam ga.
- Ljudsko bice?
- Zar nismo to trazili?
Yaboshi!
- Crysta!
- Hej! To je moje ljudsko bice.
Oh, ne!
Oh! Oh! Slep sam. Oh, ne!
Mogu da vidim. To je cudo.
Jos jedno savrseno sletanje.
Bez brige. Ja sam OK.
Hvala sto brinete.
To je samo nekoliko modrica.
- Nikog nije briga za mene.
- Ja brinem, Batmane.
- Jesi li siguran?
- Apsolutno siguran.
- Samo su budale apsolutno sigurne.
- Jesi li siguran?
Siguran sam. Pao sam na to!
Trebalo je da znam!
Zak.
Crysta, bili smo tako zabrinuti i...
- Sta je to?
- Oce, volela bih da upoznas Zaka.
- Zdravo.
- On je luce koje obecava.
- Sta?
- On je ljudsko bice.
Nekako sam mislio da su... veci.
Pa, imala sam malu nezgodu
i on se, nekako, smanjio.
Zamisli samo to - ljudsko bice,
ponovo u sumi.
- Aha, propade nam komsiluk.
- Budi dobar, Misko.
Kao prvo, svo ovo drvece ce nestati...
Onda dolaze tvoji autoputevi, soping-centri
tvoja parking-mesta i prikladne radnje.
Onda dolaze...
Provera cene za sok od sljiva, Bob.
Provera cene za sok od sljiva.
Crysta! Gde si bila?
Svuda sam te trazio.
Pips, neces verovati sta sam nasla.
- Nije li neverovatan?
- Zar ti ne treba dozvola za ovo?
To je sve sto imas da kazes? Bio sam napolju
celu noc,a ti mi pokazujes ovo cudno stvorenje?
To cudno stvorenje je ljudsko bice.
Hm. Kao da je nesto mali, zar ne?
Pazi!
- Sta je to?
- Ne znam.
Pips, zasto nam ne ispricas
o svom cudnom blagu?
Oh, pa, to je jednostavno, stvarno.
Tesko je kao stena, ipak... suplje je.
I, mm, da, ima tu cudnu lozu
koja izlazi iz njega, i... i...
To je moj stereo.
Gledaj, ja sam ga nasao,
pa cu ja da objasnim, u redu?
OK, onda, sta je to?
Pa, to je ocigledno...
- Aha? Aha?
- Ocigledno, to je...
- To je zivo.
- I bucno je.
To je snimak - muzike.
Pa, ja ne znam sta je snimak, ali
znam sta je muzika, a to nije muzika.
Pridjite ovamo, svi! Okupite se okolo.
# Nah, na na, na nah
# Na na, na nah, na na, nah, na na, nah
# Na, na, na, nah
# Treba mi neko da mi pomogne. Hajde!
# Nah, na na, na nah
# Na na, na nah, na na, nah, na na, nah
Hajde. Mrdaj. Mrdaj. Mrdaj.
Mrdaj. Mrdaj. Uhvati ritam.
# Moras da znas da vezes rep
# Kao Bony Moroney
Audio-skrnavljenje. Oh!
# Napravi vruc krompir
# Napravi aligatora
# Stavi ruke na svoja bedra, jee
# Neka tvoja kicma klizi
# Napravi Watusi
# Moja mala Lucy
# Hajde...
# Nah, na na, na nah
# Na na, na nah, na na, nah, na na, nah
# Nah, na na, nah
# Nah, na na, na nah
# Na na, na nah, na na, nah, na na, nah
# Nah, na na, nah
# Yeah, yeah, yeah, yeah.
# Ova pesma zvuci dobro, yeah
# Znao sam da ce tako biti
# Osecam se dobro
# Znas, mi smo u dolini
# Sa visokom Sally
# Vrtimo se sa Lucy
# Pravimo Watusi
# Okrecemo se na ledja, yeah
# Svidja mi se, svidja mi se to
# Nadam se da ces se trgnuti
# I onda me gledaj, gledaj me,
gledaj kako radim
Zasto ne podjes sa mnom i momcima?
Osetices ukus pravog divljeg zivota.
Osim, naravno, ako nisi za to, Zak.
Ja sam za sve sto moces da zakuvas, Bud.
Ne sada, Pips.
- Steta.
- Dodji, Zak.
Hej! Hej! Gde oni idu?
Vidimo se, Zak.
Vau.
# Bilo kad da pozelis da si ovde
# Zamisli me i sve ovo ce se stvoriti
# Mozes sacuvati ovaj trenutak ceo zivot
# Za uvek
# A san vredi sacuvati
# Kad osecas da si izgubljen
# Ja cu biti tvoja zvezda
# Samo posegni i dodirni me,
bez obzira gde si
# U svetu gde dragicene stvari
nestaju preko noci
# Samo cuvaj moju zvezdu na vidiku
# Verujem da smo pronasli san
koji vredi sacuvati
# Za vise od samo ovog danas
# I kada vetrovi promena zaduvaju
# Bice to san koji vredi sacuvati
# Zato nedaj da uvene
# Jednog dana ces mozda misliti
# Da je zivot prosao pored tebe
# Tvoj duh bi mogao potonuti
# Sa nadom u kratak preokret
# I to je razlog zasto
# Znam da ovaj san treba sacuvati
# Toliko dugo, koliko je moguce
# Cak i kad vidis da tama dolazi
# San vredan cuvanja
# Nikad nece uvenuti
Pa, mislim da je bolje da podjem
da nadjem Magi i da te povecamo.
- Bez zurbe.
- Ne, obecala sam.
Hajde da sacekamo do sutra. Dodji ovamo.
Ne, ionako moram da joj kazem za tebe.
Sacekaj ovde. Vraticu se
cim uspem da je nadjem.
Zar ne osecas njegov bol?
Ulje.
Secivo.
Oh, ne.
Trcite, maleni. Uhvaticemo vas
u FernGully-u vrlo brzo.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Magi?
Oh, Magi, imam toliko toga da ti ispricam.
Otisla sam na Planinu i nasla ljudsko bice.
Pa, hajde. Zelim da ga upoznas.
Magi? Sta nije u redu?
Magi, mozes li da izlecis ovo?
Sile koje nisu iz prirode su ovo uradile.
Ne mogu to da izlecim.
Ne mogu da izlecim i ne mogu da zaustavim.
Zak moze. Znam sta je ovo uradilo, Magi.
Cudoviste s kojim se ljudi bore.
Ljudi mogu to da zaustave.
Oni imaju magicne crvene znake...
Ali Zak je rekao...
Ljudi su to uradili.Ljudi su sve to uradili.
Crysta!
- Hey! Sta se desava, Zak?
- O cemu to pricas?
Ti znas tacno o cemu pricam: suma.
- Ti znas sta se desava, zar ne?
- Dobra ideja. Pitaj coveka. On mozda zna.
- Crysta.
- Lagao si me.
Ja... Crysta.
Zelela bih...
Zelela bih da su ljudske price bile istina.
Oni nisu ovde da bi zastitili sumu.
Oni seku i obaraju drvece.
Oni unistavaju sumu.
A ja sam im pomogla u tome.
- Misko je bio u pravu.
- Jesam?
Oni dolaze ovamo.
Ne mozete ih zaustaviti.
Morate da odete.
Ljudi su oslobodili Hexxusa.
Okupite se svi u krug.
Znas, Zak, istina ne donosi prijatelje
uvek, ali sigurno ima uticaja na ljude.
Nisi ti tako los za jednog humanoida.
Oce?
Od pocetka vremena, mi smo
bili cuvari i iscelitelji sume.
Previse smo dugo zaboravljali
magicne sile prirode.
Doslo je vreme da ih ponovo prizovemo.
Zapamtite, sva magija stvaranja
postoji u jednom jedinom malom semenu.
Moramo da idemo kod Magi.
Potrazi heroja u sebi, Crysta.
Potrazi dobro i plemenito srce
u sebi i u svima ostalima.
Kao sto svako seme cuva
moc i magiju stvaranja,
tako, takodje, cuvas i ti
i svako drugo bice na ovom svetu.
Magi, ne ostavljaj me.
Volim te. Uvek cu biti s tobom.
Svi mi imamo moci,
i one rastu kada ih delimo.
Seti se sta si naucila, Crysta.
Oh, Magi.
Ha, ha. Vratio sam se.
Hexxus.
Tony! Ralph! Stanite!
Hajde.
Hej! Sigurnije je unutra.
Prolaz!
Vilenjacko utvrdjivanje.
Crysta, moramo sve da izvedemo odavde.
- Ne!
- Crysta!
Ne mozemo. Nemamo gde da odemo.
Ovo je nas dom.
Zak.
- Ovo je poslednji put da te spasavam.
- Ne, Misko, odvedi me nazad do seciva.
- Jesi li poludeo? Ovo je govor ludaka.
- Pogresan kanal.
Oh, Cezare, imperatore Rima.
- Idemo u rat.
Da, nazad u logor. Misko, idemo!
Vezite svoje pojaseve.
Ovo ce biti burna noc.
Krecemo punim snagama. To ce
skinuti pobunjenike sa naseg repa.
Zakljucano i napunjeno, gospodo.
Vreme je za rock and roll.
- Tora! Tora! Tora!
- Ne, ne, ne. Misko, na vrh, na vrh.
Strasilo na tri sata.
Crveni vodja. Crveni vodja.
Jesi li video to? Izgleda kao
neka vrsta leteceg pacova.
Aj,aj, kapetane. Nemam dovoljnu brzinu.
Nemamo dilithiumske kristale.
- Oh, ne!
- Misko, pazi!
Oh, ovo ce boleti.
Oh, ne!
Argh!
Hej, Tone. Mali covek je
na vetrobranu ovde.
Tony! Ralph! To je Zak! To je Zak!
- Hej, hej, hej, Tone.
- Krecite se dalje, momci.
Aarrgghh!
Treba ti par sopstvenih krila.
Ovo je tvoj prvi cas letenja, Zak.
Hvala.
Treba mi sprej protiv insekata.
Mm! Divna krila.
Tako ih je lako otkaciti.
Sta se desilo sa energijom?
Sva magija stvaranja postoji
u jednom jedinom malom semenu.
- Crysta!
- Ne, ne.
Hajde!
Pomozi da raste!
Hajde, momci!
Hajde!
- Oh, Crysta je nestala.
- Zeleo bih da je sada ovde, sa nama.
Oh, gledaj.
Mi smo to uradili, Zak.
Hexxus vise nikada nece moci
da povredi FernGully ponovo.
Ali ljudi jos uvek mogu.
Zato moram da se vratim tamo.
Deo mene stvarno zeli da ostane.
Deo tebe ce zauvek i ostati.
Secaj se, Zak.
Secaj se svega.
- Zadrzi stereo, druze.
- Hvala... druze.
- Hej! Zar vec ide?
- Bio je dobar momak.
- Samo su mu nedostajala krila.
- Sta je uradjeno, sada ponistavam.
Vracam te u oblik... koji je pravi.
Zbogom, Zak.
Oh.
Misko.
Oh! Ja sam smanjen.
- Zak!
- Sta se to desilo ovde?
Secacu se.
Momci, stvari se moraju menjati.
Crysta, pomozi da raste.
Hej! Gde ides?
# Ti gledas kroz tunel
# Jak zid koji se moze srusiti
# Ne vidis da se polje zelenila
# Pretvorilo u bojno polje
# Ziveces sa posledicama
# Reci mi, zasto ne razumes to?
# Unistio si svu stvorenu ljubav
# Bices gubitnik praznih ruku
# A tako je jednostavna stvar
# Promeniti sve
# Slusaj one koji ti donose ljubav
# Neki drugi svet, neki drugi svet
# Tamo ti zivis
# tamo ti zivis
# Zar ti nije stalo?
# Stani i razmisli o nama
# I svojim osecanjima. Bicu tamo
# Ne odvajaj sebe od stvarnosti
# Nemoj da zivis u nekom drugom svetu
# Ooh-ooh
# Ti ne zivis u
# Nekom drugom svetu
# Ooh-ooh
# Ovo je brod na granici raja
# Ako pozuris, moses se vratiti nazad
# Jer jednom ce ujed pogoditi vodu
# Nece proci dugo, ajkule ce napasti
# Oh, ali to je tako jednostavno
# Promeniti sve
# Pusti da budem onaj ko ti donosi ljubav
# Neki drugi svet, neki drugi svet
# Tamo ti zivis
# Zar ti nije stalo?
# Stani i razmisli o nama
# I svojim osecanjima. Bicu tu
# Ne odvajaj se od stvarnosti
# Ne zivi u nekom drugom svetu
# U nekom drugom svetu
# O, ti ne zivis u
# Nekom drugom svetu
# U nekom drugom svetu
# Moras prestati da zivis u drugom svetu
# Dozvoli da pomognem u promeni razmisljanja
# I sve ce biti tako jednostavno
# Promeniti sve
# Slusaj onog ko donosi ljubav
# Neki drugi svet, neki drugi svet
# Tamo ti zivis  (Dalje me je mrzelo)
# Some other world, some other world
# That's where you live
# Don't you care?
# Stop to think about us and what you feel
# I'll be there
# Don't cut yourself off from what is real
# Don't live in
# Some other world
# Ooh-ooh
# You don't live in
# Some other world
# Ooh-ooh
# This is our world
# Not some other world
# You don't live in
# Some other world
# This is our world
# Not some other world
# You don't live in
# Some other world
# This is our world
# Not some other world
# Some other world
# Ooh-ooh
Subtitles:  C I C A
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org