-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
ПРЕ ЈЕДНОГ МЕСЕЦА
НА БРОДУ СМО, КУЧКО
НОВАЦ
Добар дан, Сесилио.
Господине, ваша реклама је:
"Лош кредит није проблем".
Дефинишите "није проблем". Јер ако
не добијем зајам, то јесте проблем!
Извините. Зато
вас молим да
Извини, тата. -У реду је,
иако мало гадљиво.
Не кажем вама, господине.
Шта ако ми је потребно
још само 30.000 долара?
Да се смирим? Господине...
Госпођа!? Никад не бих рекао.
Зар ви не ловите људе
којима треба зајам?
Ево, уловите мене.
Ви сте лав, ја сам газела.
Знате шта, даћу вам
кћерку на телефон,
па јој ви објасните да мора ићи
у школу где оперишу банде
и где убијају децу.
Убијају их! Ево, реците јој!
Душо, као што сам ти рекао.
Зашто хоћете да ме
убију? -Не тако, убију у.
Прекинула је.
Нисам тако рекао.
-Ти си болестан.
Нисам болестан,
већ очајан.
Треба само да штедимо. -Треба
ми само мало љубави. Загрли ме.
Пољуби ме.
-Одвратно.
Узми свој сок и књиге.
Рекао сам ти како да погодиш.
Колико то може бити тешко?
Убију у, убију у.
Пази.
Човече, јел` то вутра?
Хоћу да се чуваш.
Слушај ме, слушај.
Нећеш бити у овој школи заувек.
Тата ради на томе. Волим те.
Здраво.
-Не брини.
Тешко је да не бринем
о својој кћерци.
Хеј, пази!
Питање времена,
питање времена.
Хеј, душо!
-Пази, драга. Гледај ово.
Погледај тај ударац.
Добар посао, момци, сви
смо вредно радили данас.
Изгледаш добро, мој
велики снажни верениче.
Џао каже да се фокусирам
на уношење своје снаге у свет.
Јеботе!
-Можда могу помоћи.
Ти си велики човек, Џејмсе Кинг.
Кресни ме на новој кући.
Је ли се повећала? -Јесте, душо, сад
је то краљевска чуна, твој скиптар.
Не. -Да. -Не, мислим кућа.
-Краљу треба дворац, Џејмс.
900 квадрата. 7 спаваћих соба.
2 кухиње. Бескрајан базен.
Кућа за госте,
за кућне госте?
Аkо наши гости
буду имали госте.
Имаш много пријатеља,
господине Популарни.
Зар не мислиш
да је превелика?
Џејмсе, озбиљно. Хоћеш ли да
подижеш породицу у овој кући?
О, да.
-У овој кући?
Не! Ова кућа је срање.
Постоје победници и постоје губитници.
То покреће ову земљу.
Људи гледају шта
имаш и желе то.
Желе твоју
огромну кућу.
И желе твоју врелу,
врелу жену!
Тако врелу.
- Ко је краљ?
Ја сам. - Ти си краљ? Колико
ћеш пара данас зарадити?
Довољно да се дете
задави! - Тако је!
Да! Ти си победник!
Да, ја сам победник.
- Чије су ово сисе?
То су моје сисе!
То су краљеве сисе!
- Краљевске сисурине!
Тако је. Ово је краљевска кара!
-Да, мало је изнад просека.
Мораш да узмеш оно
што је твоје Џејсе!
Мораш да узмеш!
- Да, да узмем шта је моје!
Хајде, душо. Креши
ме попут милионера!
Ти. Ти са шеширом.
ОЧВРСНИ
"...и баш ме брига, волим то,
и баш ме брига..."
Хеј, шефе, добио си
моју поруку од јуче?
Изненађење!
Стиг`о шеф.
Можда је време да се
претварамо да имамо посла.
Имамо 40 аутомобила и
8 сати ваздуха овде доле.
Џејмс Кинг, Велтроп Фундс.
Пребаци 100 милиона
са рачуна мојих клијената. Хоћу
да наручим Брадвејт Кемикал
за 7,5 милиона до два сата.
Имам добар осећај за угаљ.
Очисти кров Мајк!
Не видиш ту мрљу?
То ти је посао!
Ту је, ретарду!
Одличан посао.
-Хеј, Џејмсе, само напред!
Попут трећег квартала 2012.
Задовољство је гледати вас на
делу, господине. -Хвала, Лео.
Шта кажете?
Зна ми име.
Свиђа ми се!
Имам мањак гаса и вишак
угља. Није како сам се надао.
Џејмсе, зарадио си ми
28 милиона долара данас.
У то име добићеш
раније свадбени поклон.
Партнеру.
-Господине, хвала.
Остави нас насамо.
У овом моменту идеш на нови ниво
и придружујеш се америчкој елити.
Све што пожелиш.
Све што хоћеш, твоје је.
Спреман сам за то.
Знаш ли да сам код Кејп
Верде купио цело острво.
Можеш и ти то. -Волео бих да
будемо острвске комшије.
Можете да препливате и да
позајмите златну шољицу.
Да. Све је почело од овога.
И даље имам тај компјутер.
Подсећа ме на моје
скромне почетке.
Изградио сам ову компанију мојим
рукама. Ја, тај компјутер,
и 8 милиона долара позајмљених од оца.
-Заиста сте то урадили потпуно сами.
Веома инспиративно,
господине.
Хоћу да престанеш са тим
"господине" глупостима.
Жениш се мојом
кћерком, за име Божје!
Зови ме тата.
-Стварно? Тата?
Осећај је веома добар. Мој прави
отац није имао времена за мене.
Шутнуо ме је школу, у Лондон,
са Мурдоцима и Бин Ладеновима.
Наравно, то је било пре...
Мислим, знали смо да варају
у фудбалу, али нисмо имали појма.
Али, када бих бирао тату
-Хеј, сада си у породици, дечко.
У реду је.
О, дечко.
Јебо мајку своју.
Господине Кинг!
-Узми све што хоћеш!
Упомоћ! Упомоћ!
-Не, не, не!
Упомоћ! Неко.
Погледајте! То сам ја.
Имам ваше кључеве.
О. Да.
Видим те.
Нисам хтео да вас
уплашим. Изволите.
Извињавам се.
-Хвала.
И да знаш исто бих урадио да
си белац. -То је добро знати.
Хеј, Г. Кинг. Када смо већ овде,
да поразговарамо на тренутак.
Перем вам ауто већ дуго и
видим да имате све најбоље.
Као менаџер "Мехурова" нудим вам
доживотно прање аута за 30.000 долара.
Пре него одговорите, размислите колико
ћете да уштедите овом инвестицијом.
Да, када бих исти износ
ставио у сопствени фонд
после 23 године,
имао бих 3 милиона долара.
Могао бих да купим нови ауто
сваки пут када се испрља.
Импресивно, а? -Невероватно.
-Магија сложене камате.
Нисам постигао све ово молећи
за позајмице, већ тешким радом.
Данас се све то исплатило,
постао са партнер у фирми.
Г. Кинг, то је невероватно.
-Хвала пуно.
Г. Кинг, саслушајте ме. Највреднији
сам радник ког ћете икад видети.
Ту доле сваки дан
перем кола.
И осећам да сте човек
који жели да помогне
пословном човеку,
креатору радних места.
Помоћи ћу ти,
рекавши НЕ.
Г. Кинг, на тај -На тај
начин можеш сам да успеш.
на тај начин ми
многи већ помажу.
Одлично! Што ми одмах не
рече да имаш план за успех?
Видиш, сви, рођени
богати или сиромашни
бели или... неке
неодређене боје
ко ћемо да постанемо зависи
од наших одлука. Једноставно.
Знаш ко је још почео у гаражи?
ХП. У добром си друштву.
У то име.
-Г. Кинг, не морате
Чекај, чекај, чекај. -Г. Кинг,
на морате да ми дате тај новац.
Ево. Изволи.
То је за почетак.
Г. Кинг, молим вас.
Када бисте могли...
Све је у глави.
Поздрав, свима.
-Здраво.
Хвала вам што прослављате
нашу веридбу са нама.
Извините.
Сви, пссст.
Пссст.
Сенаторе.
Жута кравата.
Видим те.
Хвала.
Џејмсе, волим те и једва
чекам да се удам за тебе.
И зато што тресеш мој свет,
поклањам ти ово.
Лепа је.
Али није лепа као ти.
Волим те.
-Волим те.
Бити овде са тобом испред наших
пријатеља и породице, хоћу да кажем
да сам најсрећнији
човек на свету!
Одсвирај нешто!
Имам још један поклон за
тебе. Г. Џон Мејер.
Ко је Џон Мејер?
Хоћу да захвалим
Џејмсу и Алиси
Завежите!
што сам део ове
посебне вечери. Хвала.
Желим да лично захвалим
за Бредвеј Кемикал куповину.
Нема на чему. -Прављење
лове ме више напаљује
од женских. Или мушких.
Не бирам, јебем све редом.
Видео си некад да се 100 жена
навлажи истовремено? Гледај.
Џоне, опусти се.
Сад ћу мало ја.
Померите се. ФБИ!
Померите се сви!
Џејмс Кинг? -Да. -Ухапшени сте
за 43 преваре и 30 малверзација.
Немогуће.
-То сви кажу. Водите га.
Ово је нека шала.
Ако није шала онда је
најгора ноћна мора.
Коначно.
Кунем се. Не знам
о чему се овде ради.
Не брини, сине.
Ја ћу све да средим.
Позови мог адвоката.
-Моја журка.
КУЧКА
Оптужбе су преваре у осигурању
и малверзације, ово су докази.
Никада нисам ово видео.
Све ово је лаж.
Ако идеш на суд,
готов си. Признај.
Тата.
Признај и изаћићеш за годину и
бићеш у најбољој форми у животу.
Не. Имам веру у правосудни
систем, пустиће ме.
Порота ће без предрасуда
увидети истину,
да нисам крао новац од народа,
да нисам Берни Мадоф.
Данас очекујемо пресуду
у "мини-Мадоф" суђењу.
Све сам изгубио! Јеби се!
-Нисам то урадио!
Предуго богати бели
преступници као ви
извлаче се са мањим казнама
у затворима отвореног типа,
док амерички радници пате.
То се завршава данас г.Кинг.
Осуђујем вас
на максималну казну.
10 година
строгог затвора.
Имате 30 дана да личне
послове доведете у ред.
Прегази их!
Не могу да идем у затвор, умрећу
тамо. -То се неће догодити
Моји истажиоци ће радити у 3 смене
док не открију ко је ово урадио.
Останите у границама округа или
ће маршали одмах да се појаве.
Сине, остани
јак. Чујеш ли ме?
Хоћу.
Бићу јак
за тебе.
30 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Зашто ја?
25 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Морам бежати
у иностранство.
Једва сам се сетила да
сам пропустила депилацију
осећам се као горила.
-Тако и изгледаш.
Не верујем да
ми се ово дешава.
Лиса. Лиса, ја сам, Џејмс.
-Знам. Шта то радиш?
Зашто тако изгледаш?
Једите ваше јебене салате.
Ако зуцнете, побићу вас.
Здраво.
-Здраво.
Имам сјајну идеју.
Хајде да побегнемо.
Негде где не могу
да нас пронађу. Мексико.
Оставимо материјални свет за собом,
живимо у једнособној колиби. -Боже.
Можеш да продајеш
батачиће успут. -Шта?!
Детаље ћемо
разрадити касније.
Идемо одавде.
-Не!
Пресекао сам наногвицу.
-Не, не! Џејмсе, не.
Напуштам те. -Мислио сам
да ћеш да ме волиш заувек.
Па, сада знаш.
Алиса.
"Савезни маршали су овде."
Здраво, момци.
Он је унутра.
Зашто ме хапсите? Ја сам
обичан шанкер из Белизеа.
Не, из Мексика. Назовите
мог адвоката у Тихуани.
23 ДАНА ДО ЗАТВОРА
О!
-О, срање! Ко је то?!
Ја сам.
-Г. Кинг?
Усрах се, човече.
Шта радиш у гепеку?
Потребно ми је место да се
пресаберем. За нови почетак.
Дозволи да ти помогнем.
Јеби се, Кинг! Све сам изгубио!
-Нисам то урадио.
Јеби га. Јеби неког.
Јеби сису.
Јеби сису јако, за љубав
Алану Гринспану.
Јеби га. Живот
ми је уништен.
Вероватно си чуо
да идем у затвор.
Да, сви смо чули. Нисам хтео
први да споменем, то је све.
Сигурно идеш у леп затвор,
играћеш тенис и голф.
Идем у Сент Квентин.
-Шаљу те у Сент Квентин?
Ауу. -Шта?
-О, Боже.
У Сент Квентину јебу.
Свако добије курац.
-Не желим курац.
Нећеш га добити за та 3 месеца.
-Бићу тамо 10 година.
Јеби га, 10 година?! Ау.
-Зашто тај тон?
Можда није тако лоше
као што се прича?
Ако се прича да све јебу,
истина је. -Нисам чуо тај део.
То место зову
Сан Јебарник.
Не бих то пожелео ни најгорем
непријатељу, толико је лоше.
Требало би да знаш. Жао
ми је што те подсећам.
На шта? -На чињеницу
да си био у затвору.
Чињеницу да сам
био у затвору? -Да.
Гледај. Одгулио си
своје. Платио дуг.
И ми као друштво
поздрављамо твој повратак.
Ти и ја смо исти. Осим што
ти немаш више право гласа.
Пре него што достигнем следећи
ниво беса, онако, из радозналости
откуд знаш да сам био у затвору?
-Једноставно, статистичка анализа.
Један од тројице црнаца биће
у затвору током живота.
Замисли пицу.
Подељену на три парчета.
Три црна парчета.
Један од тих парчића пице
биће у затвору
током свог живота.
Ево моје статистичке анализе.
Ти идеш у Сент Квентин.
100 процентна вероватноће је:
бићеш нечија кучка.
10 година овога. Знаш чега? -Не.
-Црнчуге у твом белом дупету.
Ти: "Нећу више! Стани!
Довољно је." Прекасно.
Већ је ушао други.
Као зец. Следећи
хоће да ти јебе лице.
"Лепа коса" дахће ти
за врат. То је одвратно.
Али шта? 10 година
мораш да живиш тако.
А шта ако организујем кучке
и формирамо синдикат.
Устанемо и кажемо:
Доста!
Мора да нас је
више од њих.
Нема. Заслужујеш
све што ћеш добити.
Срећно преживљавање, господине.
Срећно чување себе.
Чекај, не иди, молим те.
Можеш да ми помогнеш.
У чему?
Помози ми да не
будем нечија кучка.
Очекујеш да ти помогнем
треба да те научим шта?
Како да
спречим ово!
Престани.
-Можеш да ме истренираш.
Можеш да будеш
Атина мом Одисеју.
Не знам ни
који је то курац.
Могу да ти платим
колико кошта.
Треба ми 30.000 долара.
-Договорено.
Да. -Фантастично.
-Уреду.
Шта радиш?
Знам само ово.
-Шта покушаваш да урадиш?
Хоћеш да се рукујемо?
-Да.
Да. Договорено.
-Сјајно.
Хвала ти, Дериле. -Видимо се ујутру,
осуђениче. Шта то радиш?
Покушавам ово.
-Не. Руковање.
Добро. -Касно је.
Морам да идем.
Ценим то. -Нема
проблема. Ценим то.
То! Хвала ти!
Бесмислица. Зашто би те ангажовао?
-Мисли да сам био у затвору.
Тај део не разумем.
Зашто си му то рекао?
Нисам. Претпоставио је то.
-Претпоставио је то? -Да.
Који разлог си му дао
да то претпостави?
Јер сам црнац.
-Ово је лудо.
Не разумем шта ти је лудо.
За 30 дана имаћемо новац,
кућа ће бити наша.
У чему је проблем?
У томе што неће поверовати
да си био у затвору.
Гледај, душо, рећићу ти
отворено, ниси баш табаџија.
Не мораш да будеш табаџија да
би се представио као табаџија.
Све што треба да урадим
је да променим глас,
говорим дубље,
да говорим овако,
и постанем стереотипни
табаџија. -Да.
Добар си ти, душо.
Лаку ноћ.
Кучко, не одлази.
Шта си то рекао?
-Не! Стани! Шта је то?
Волим те,
играо сам се.
Кучко.
-Шта, шта?
Ништа нисам рекао.
Гледаћемо Фарму? Волим те.
-Волим и ја тебе. Лаку ноћ.
ВЕЧЕРАС: ШОУ ЏИМИЈА КРИМОСА
Оставите поруку након сигнала.
-Хеј, тата. Џејмс овде.
Питам се, има ли
новости од истражиоца?
И даље те волим.
Хвала.
Има та чудна прича о теби.
Џејмс Кинг.
Чуо сам да си свирао на
журци кад је ухапшен.
Нисам знао да
певам чудовишту.
Не могу да објасним како је
узети новац од неког таквог.
Желиш да му
вратиш тај новац.
Али би то било још горе
јер би га он тада имао.
Та беспомоћност због
продаје креативности
инспирисала ме је
да напишем песму
која је доступна на
Ајтјунсу од поноћи.
Отпеваћу је.
-Одлично.
Не видим кроз зидове
не гледам кроз прсте
ал` да могу видео бих
говно Кинг Џејмс врсте
тог јебеног идиота
гузиће сви редом
давиће се мудима
и кобасом једном.
Морам да признам,
песма је луда.
Сад ћу да сањам
црначка муда.
Хеј, Раселе, овде Дарнел.
Твој рођак Дарнел.
Хоћеш да зарадиш 5.000 долара,
ако ми испричаш како је у затвору?
Не бих то рекао, осим
ако морам. Зашто?
Добро. Ја сам пичкасти
мамојебац Клиф Хакстбл.
Не, не носим такве гаће.
Расел, хоћеш ли да
ми помогнеш? Молим те.
Не. Од самог почетка,
од првог дана у затвору.
Првог дана?
Без предигре?
А тако. Јесам ли чуо пуцњаву?
Мораш да идеш, ок. Здраво.
22 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Спреман? Јеб...
Стижем!
Рита, Микела,
нова кућа, школа.
Јеси ли спреман,
јебем ти. -Секунду.
Здраво? Здраво?
Спреман, јебем ти?
Пече!
-Бибер-спреј, кучко!
Прво правило:
увек спремна одбрана.
Иза ћошка неко
чека да те сјебе.
Затворска школа, кучко.
Већ си пао.
Драго ми је што те ангажовах.
Управо ми је ово требало.
Шта је следеће?
-Шта? Колико сероња живи овде?
Почињемо. Ово је мој програм
припремања за затвор.
Ради по приручнику и оно што
кажем и преживећеш у затвору.
Кистеринг. Шта је кистеринг?
-Успори. Ниси спреман за то.
Ти си учитељ. Урадићу све што треба
да преживим и вратим свој живот.
То је добро.
Радићеш напорно,
најнапорније до сада.
Када сам био на Харварду, у
пословној школи, имао сам
неке тешке задатке.
Али сам се намучио и успео.
На Харварду су те силовали
кад паднеш на тесту?
Не, то раде на Јејлу.
Јејл? -Извини.
Зачепи, јеботе.
Од овог тренутка ово није твоја
кућа. Сада је Сент Квентин.
Овде ћеш боравити. Нећеш
напуштати собу без моје дозволе.
За вас, да спавате
овде, господине.
Донесите ствари одозго,
претворимо ово место у затвор.
Биће нам задовољство да вам
вратимо за све непријатности.
Ставите то тамо,
испред куратих статуа.
Слушај. Кључ преживљавања
лежи у следећим питањима.
Да ли си жесток, можеш
ли да се стараш о себи?
Редак тренутак за оптимизам,
јер одговор је гласно ДА.
Покажи ми лице побеснелог пса.
-Какво изгледа лице бесног пса?
Ти си побеснели пас.
Ти си бели црња!
-Урадићу све што желиш.
Да видим то! -Не.
Доста. Преклињем те.
Као питбул
без корпе.
То је бесан пас.
Знао сам да си
прави човек за посао.
У затвору, побеснели пас је суштина
преживљавања. Разумеш, Џејмсе?
Идеја је да сложим фацу као да
немам проблем да те повредим.
Баш тако. Покажи ми то
срање да видим. -Добро.
То је страшно.
Не, то је ужасно.
Бес.
Мораш да ми покажеш бес.
Зашто се смејеш?
Не смејем се.
Напет сам.
Изнервиран сам!
-Хајде!
Вереница те напустила. -Тако је.
-Срећан си због тога? -Не.
Онда се разбесни.
Напушта те и шта ради?
Вероватно је на коленима,
пуши курац неком камионџији.
Џејмсе. Хајде.
Тако ми недостаје.
-Шта то јеботе, радиш?
Сада сам
тужни пас.
Џејмсе? -Мислиш да ова стратегија
може успети? -Не. Не мислим.
Слушајте сви,
јако сам тужан.
Немојте да ме силујете,
превише сам тужан за то.
Момци, срце ми је већ силовано.
-Нећемо ово више да радимо.
Идемо на
следећу лекцију.
Знаш ли да се бијеш?
-Апсолутно.
Морао си да се
пресвучеш због овога?
Шта радиш?
-Зове се капувера.
Бразилска борилачка вештина. Али немој
да те завара њена лепота и грациозност.
Заправо је
смртоносна.
Ово је
смртоносно?
Убод. Убод. Убод.
Убод. -Престани!
Шта радиш? Ово срање неће
да те спаси у Сент Квентину.
То можда неће, али још ниси
видео мој основни ударац.
Шта?
Основни ударац.
Глупане, мртав си.
Убод, убод.
Мртав сам.
-Убод, убод.
21 ДАН ДО ЗАТВОРА
О, Џејмсе, не могу ни да
замислим кроз шта пролазиш.
Лепо је разговарати са тобом.
Има ли новости од истражиоца?
Они мисле да су у
питању кинески хакери.
Хеј! Доста глупирања!
Скидај се са телефона!
С ким разговараш?
-То је Дарнел, помаже ми.
Време ти је истекло.
-Морам да прекинем. -Прекидај!
Јавићу се кад ми одобре
више времена. -Прекидај!
То ми је било важно. -Кад оволики
ред затвореника чека телефон
не желиш да их разбесниш.
-Јебаћу те, г.Џејмс. -Роза.
Пази на леђа.
Курво.
Нисам курва.
Имамо проблем.
Џејмс разговара са неким.
Он вам верује, никад неће схватити.
-Престани, све је твоја кривица.
Шта?! -Ниси га убедио да призна.
Уместо да одмах иде у затвор
пустио си га да још 30 дана
лута около, сјебавајући ствари.
Морао сам средим
да изгледа добро
Није добро да падне
у првој рунди. Добро је.
Не желим да се игра
детектива тамо са неким.
Припази ми на бившег будућег зета.
Хоћеш ли? Сазнај ко је тај Дарнел.
Хајде.
-Из ових стопа.
Унутра ћеш упасти у борбу.
Не мораш победити, већ показати
да се не плашиш да вратиш.
Мораш да се навикнеш на борбу.
Видиш ли оне момке тамо? -Да.
Хоћу да одеш тамо
и побијеш се.
То је лудост. Огромни су,
сломиће ми кичму.
Такве ћеш да сретнеш у Сент
Квентину. Хоћу да разбијеш страх.
Иди тамо и звизни оног
дебелог по лабрњи.
Боже, срце ми лупа.
Хеј, момци.
-Ко си ти јеботе?
Хоћу да се бијем
са вама. -Шта?
Изабрали сте погрешан
дан да дођете у парк.
Је л' ово шала, човече? -Јесте ли
некада видели побеснелог пса?
Видећеш га одмах мамицу
ти јебем. -Шта је то?
Величина твог курца. Има да га
откинем и стрпам ти га у уста.
Јебавао си своју
мајку тим курцем?
Немојте да ми
повредите тело!
Упомоћ! Упомоћ!
Моје тело!
Немојте да ми
сломите кичму.
20 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Шта се догодило са
мојим тениским тереном?
Ово више није тениски терен,
сад је затворско двориште.
Схвати, Џејмс, двориште је
најсмртоноснији део затвора.
Ту излазиш на свеж ваздух
и светлост. Разумеш?
Свеж ваздух.
Колико пута сам удисао свеж
ваздух са мирисом лаванде.
Заболе ме колико пута.
Није ме брига.
Само кажем.
-Зачепи.
Улази пажљиво да не угазиш
на погрешну територију,
пошто не умеш да се бијеш,
то би било јако, јако лоше.
Сада си на црначкој територији и
имаш 2 секунде да се изгубиш.
Добро, Дарнел -Ко је
Дарнел? -Ти си.
Зовем се Лирој.
Зато, ходај, белче.
У реду.
-Ходај!
Ходам.
-Окрени се и ходај.
Имаш ли проблема, гринго?
-Дарнеле, шта радиш?
Дарнел, ко је Дарнел?
Зовем се Карлос.
Пази куда ходаш,
иначе ћеш да имаш проблема.
Покушавам да
напустим ону област.
Врати се. -Шта се
догодило са Лиројем?
Иди тамо црнцима.
Тамо припадаш.
Не видим -Припадаш
црнцима. Иди. -Идем.
Ко ме је назвао
црнцем? -Он.
Рекао сам ти Карлосе да држиш
своје срање на својој страни!
Поведи Јенкија.
-Идем.
Не желим га.
Он воли црнце.
Јебем ти матер.
Кунем се Богом.
-Момци.
Заклаћу те.
-Рукујте се.
Нема руковања, гринго. Врати се тамо
где припадаш. -Не знам где припадам.
Остави га. Ја ћу га
задржати. Мој је.
Ко си ти?
-Ја сам Данте.
Остави га, Карлосе.
Остави га, Лироје.
Јеси ли жена?
-Бићу ако желиш.
Не желим.
Знам шта си.
Мало ћу ти држати џеп. -Добро.
-Присвојио сам га. Мој је, Лироје.
Кучко, имаш 2 секунде
да пустиш џеп. Две!
Маму ти јебем,
имаш 2 секунде!
Разбићу ти дупе.
-Не ударај жену.
Ниси га хтео. -Зашто ја не
могу да будем срећна?
Не желим ово срање испред мене и
моје екипе. -Води га негде другде.
Мислиш да ми се свиђа?
-Гринго, води га негде другде.
Води прљаву кучку другде.
Не зови ме прљавом, Карлосе.
Нисам ти била пре прљава.
Тада нисам била прљава.
Била си и јеси прљава, кучко.
-Па шта. Па, шта. Није се жалио.
Не, не жалим се.
Нисмо још имали интеракцију.
-Вечерас је наше вече.
Не, не.
-Мој бели витеже.
Дозволи ми да те јашем. -Не, не.
-Док те јашем неће да те бију.
Пусти ме! Лирој
ће да се наљути.
Знао сам да
ћеш се вратити.
Знао сам.
-Јебем ти матер.
Сад сам попиздео, јебаћу
ти мајку! -Ништа не радим.
Разбићу ти дупе, белче!
-Само стојим овде.
Лажеш! Узео си ми кучку!
Покушавам наћи место
-Твоју бившу кучку.
Ми смо као зебре. -Нисмо
зебре. -Јесмо, зебре смо.
Због чега ме грлиш и
зашто ја тебе грлим?
Гринго, доста ми је срања,
има да те избодем.
Карлос, који си ти део ове
слагалице? Карлос? Стани.
Стани. Питање. Има
ли француских банди?
Говорим француски,
не баш течно, али
Зовем се Џејмс, могу ли се
придружити вашој банди, молим?
Знаш шта? Не умеш да се бијеш,
остаје само да набилдаш дупе.
Имам теретану
10 метара одавде.
19, 18, 17 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Хајде, кучко!
А да за почетак
подижем бебу?
Хеј, ти!
Побићу се с тобом.
-Шта си рекао?!
Хоћу да се бијемо, сероњо!
16, 15, 14 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Погледај му фацу.
Као да га већ јебу.
Хајде! Боље да
ме не испустиш.
Извините, морам да
се бијем са вама.
Био сам у Вијетнаму
и јебено ми се свидело.
Џејмсе, мораш да
узвраћаш ударце.
Спаси ме!
13 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Пажња, закључавање
за 5 минута.
Не покушавајте
глупа срања.
Шта су урадили мом дворишту.
Нема затвора за Џејмс Кинга.
Имамо бегунца. Кинг, бежи!
-Е јеби ме сад.
На мом си терену, кучко!
Мамицу... Срање!
Нећеш жив изићи.
Сису ти јебем!
Пустите псе!
-Псе?!
Немате куд, г. Џејмс.
Не знате кад
треба одустати.
Ниси прошао поред чиваве
а бежао би из Сен Квентина.
Безвезе ми трошиш време.
Знаш, то се дешава илегалцима
кад наскоче на ограду.
12 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Тренинг не иде добро.
Плашим се да не дајеш 100 посто
од себе и то ме забрињава.
Јер мој посао је
да те припремим.
Срећом, имам план.
-Хвала Богу, то је добро.
Научићеш како се
пуши курац. -Шта?
Рекао сам да ћеш да научиш
како се пуши курац. -Чуо сам те.
И то ти је план?
Да. Хоћу да кажем, када ти
ставе курац у уста, пушиш.
Пушење и није
неки напредак.
Џејмсе, знам
о чему говорим.
Говорим о преживљавању.
-Разумем.
Јер си ти
тако преживео.
Не. Зачепи.
Не нисам.
Преживео сам са овим.
-Дркајући њима.
Не, не.
Убијао сам овим.
У томе је разлика
између тебе и мене.
Човече, ти мораш да
пушиш курац. Хајде, човече.
Где ћу да
нађем некога?
Има типова свуда,
погледај около.
ЛА је место где је
најлакше наћи педера.
Шта да кажем?
Шта дословно да кажем?
Кажеш хоћу да ти попушим курац.
Љубазно. Здраво, ја сам Џејмс
немате ништа против
да вам мало попушим.
Здраво, ја сам Џејмс. -Хоћу
мало да вам попушим курац.
Ето. Иди тамо.
То они раде.
А ако каже не?
-Неће да каже не.
То је научна чињеница.
-Према коме?
Курцопедији.
Кога брига.
Је л' то прави сајт.
-Није.
Џејмсе, то је... Устани! Ићићеш
до оног бара, оног типа тамо.
Иди тамо и љубазно га замоли
да му попушиш курац.
О, Боже. Не могу да
верујем да ћу ово да урадим.
Преживљавање.
Иди и преживи.
У реду, урадићу то.
-Тако је.
Идемо. - Хоћемо ли
или не? - Дефинитивно да.
Кад сам певао караоке први
пут и ја сам био нервозан.
Да. Само изађи
на сцену и певај.
Ово је ужасна
предигра. Хајде више.
Ставићу га у уста.
- Аха.
Пушићу ти кару
твоју кару.
Твој ккк...
- Да, зато смо овде.
Ставицу твоју кару
у уста и попушити је.
До јаја!
Једете сами?
Мислим да би вам
пријало мало друштва.
Видим куда ово води. Мислите
да можете проћи код мене?
Интересантна темица
за разговор!
То није била
позивница да седнете.
Ви сте отприлике за шестицу.
- Хвала.
То није комплимент,
то није добар број.
Ја сам негде око деветке. Када
би хтео да удјем у ову геј игру
Само да напоменем. У
геј игри можеш победити.
Не кажем да хоћу да
играм, него, ако бих.
има места на клупи, ако
одлучиш да се прикључиш.
Нисам на тој клупи, човече.
Онда направи нову!
Нисам геј. Овде сам да подржим
пријатеља који ради неке геј ствари.
Зовем се Крис, скраћено од
"Божић долази раније ове године".
Где си, бре, човече?
Хајде, човече! -Ово ће
ми дугорочно помоћи.
Ту, баш ту.
- Не упири га у мене.
Хеј... хајде да се играмо
мало са тиме... да се играмо.
Хајде, човече.
- 3, 2, 1 у уста!
Пронаћићеш некога. Само
мораш да будеш реалнији.
Мораш да размишљаш
о дугорочној вези.
С ким да одгајаш
ту кинеску бебу?
Немам појма.
-А?
С ким да рестауришеш
олдтајмер кампер?
С ким да отвориш ресторан
у Њу Хемпшајру?
То ми је потребно
да чујем. -Да.
Не могу то да урадим, покушао
сам, једноставно не могу.
Мораш да ме истренираш.
То ми је последња шанса.
Хоћеш ли да тренираш
као никада до сада?
Јер кад кренемо
повратка нема.
Радимо то и радимо чврсто.
Спреман си да очврснеш?
Да, спреман сам
да очврснем.
Покажи ми да можеш. -Показаћу
ти колико могу да очврснем.
То хоћу да чујем.
Идемо кући да очврснемо.
Хоћу да имам
то што они имају.
Свакако не!
Страх од пушења курца
даје човеку снагу.
Јеби се... Јеби... Курац... Срање
Хеј! Одјеби, склони
те сисе са мог лица!
Или ћу да ти покажем
моје сисе. -Шта то радиш?
Вежбам простачки говор. Да
добијем поштовање од непријатеља.
Да чујем.
-У реду.
Хеј, друже, избушићу
ти нови шупак.
Мора то боље, Џејмсе.
Направићу ти нови.
И зашити стари шупак.
У реду, добро.
Ударићу те у курац. Направићу
од тебе кучкину кучку.
Бићеш моја мега кучка.
Добићеш 20 лајкова
на Инстајебу.
Ако те поново видим,
набићу ти хештег у дупе
да видим колико
ће бити погодака.
Боже мој.
Надам се да си каско осигуран
јер ћеш добити курац у гепек.
Звучи мрачно. -Како ти звучи
вечера од пет различитих кураца?
Ако једеш органску, добићеш
свеж пире из мојих муда.
Срећан Курчев Божић,
Деда Ђоко.
Добро, у реду, човече.
Одакле ти ово навире?
Разочарење си за твоје
родитеље, јеб`о их ја.
Срање. Ово је лудо.
Мора да будеш луд за ово.
То лудило је добро.
Имам још 6 сати овога.
То је добро.
Врло добро.
Свиђа ми се то. -Добро.
-Много ми се свиђа.
Надам да си понео картицу
да је овај курац избуши.
Није лоше.
Уопште није лоше.
Напредујеш.
Риба риби гризе курац.
Да.
10 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Хеј! Јеси ли спреман
да радиш данас?
А?
-Здраво.
Шта је ово? -Ово су чакије
или "ћакије" на босанском.
Ову сам направио за тебе.
Стварно? -Да. Кажи
хвала за уложени труд.
Човече, лепо је.
"БРАТСТВО". Кул је.
Не држи за сечиво, зар
их ниси пре држао? Овако.
Мој цимер их је стално
држао. Не волим их.
Правиле су
превише невоља.
Извадиш једну у дворишту, неко
дође, и шта ћеш да урадиш?
Шта у курац?
Одакле је изашла?
Научио сам
како да кистерујем.
Како да?
Да. Кистер горе.
Четкица за зубе и даље ради.
Џејмсе, прекини.
Искључи и склони то.
Могу да је укључим без руку.
-Не желим да видим тај трик.
Врати на место. Боже.
-Да вратим на место?
Не, не. Престани, престани.
Молим те! -Хоћеш да те научим?
Прескочићу то. -Почиње са
инверзним удисањем
Џејмсе, престани. - Уз
симултано релаксирање шупка.
Не желим да знам.
-Сигуран си?
Сигуран. Хоћу само да питам,
ове чакије што сам их пипао
Јесу ли...?
Кистерисане?
-Да. Јесу ли кистерисане?
Већина њих. Да.
Боже!
8 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Симулирамо побуну
у затвору.
Ово је најопаснија
могућа ситуација.
Затвореници су уплашени,
чувари су уплашени.
Кључ преживљавања
је "без панике".
Боже, шта ће се десити?
-Сесилио ће да баца ствари на тебе.
Петлове, бескућнике,
мајмуне, све што има.
Веома је узбуђен због
овога. -Урадимо ово.
Ја не добијам панцирку?
-Не. Шта буде, биће.
Сесилио! -Шта...?
Запамти.
Не паничи.
Светла.
Музика.
Волим журке.
Сесилио! Пилетина!
Не паничи!
Пустите ме напоље!
Хоћу напоље!
Прелепо!
О, срање!
Сесилио! Искључи!
Сесилио, исклучи! Све
је измакло контроли!
О, Боже!
Убоден сам!
Посечен сам! -Не,
ти си посекао мене!
Нисам!
-Јеси!
Рекао сам, не
паничи. Паничио си!
Боже! Чекај!
-Добро сам. -Чекај.
Ово је вино.
Видим, вино. -Осећам
се тотално добро.
Јеби га! -Шта?
Ту је значи друга. -Седи.
Ћакија. То је само
ћакија. -Знам.
Не паничи, извадићу је.
-Ок.
О, Боже. -Као удица, што
више повлаћиш, дубље улази.
Жена ми је болничарка.
Водим те код ње.
О, боже!
Вири ми из главе.
Не могу да гледам,
хвата ме мучнина
Срање, уплашен сам.
-Знам, само држи главу...
Боже! -Ушла је
дубље! -Боже!
Извини, извини.
Је л' ми око трепери? -Не.
-Одговори на питање.
Је л' ми око трепери?
-Изгледа добро. Да.
Добро си. човече.
Ништа није лоше.
Хајде броји. Дај ми
12 месеци. -Месеци?
1, 2, 4. -Не.
-Лето.
Божић.
-Шта?
Испржени пире...
-Какав бре пире?
Јесам ли погрешио?
-Не, то јесу месеци.
Хвала ти што ме возиш
на колеџ, тата. -Шта?
Шта, јеботе?
Не плачи када ме оставиш у
студењаку, јер ћу и ја да плачем.
Волим те, тата.
Волим и ја тебе, човече.
Ја овде излазим.
-Џејмсе.
Затвори врата.
Јесмо ли стигли?
-Не, Џејмс!
Рита, хвала ти још једном
што си ми извадила чакију.
Млада дамо.
И он то ради.
Укусно је.
Џејмсе. Престани.
Не мораш тако јести
кад си на одсуству.
Извините. То је
део мог тренинга.
Не ругам се вашој
храни. Укусна је.
Мораш прекинути
ово, сместа.
Погинуће пре него
што стигне у затвор.
О чему ти? -Дарнел ради
одлично. Велики је учитељ.
Видиш.
-И велики пријатељ.
Уопште ми није јасно како
је доспео у затвор. -Ни мени.
Јеси ли му испричао како
си доспео у затвор?
Не, није.
Мислим да није
спреман за то.
Кћерка је за столом.
Кћерка осуђеника.
Јака је.
Добра поента.
-Испричај детаљно.
Волео бих да чујем.
Мислим да би ми то помогло.
Добро.
Били смо само
"момци из краја".
Ја, Рики и заостали дечко, Расел.
Били смо блиски човече.
Рики је био посебан, имао је
карту, Рики је био квотербек.
Имао је будућност
на колеџу.
Златан момак. Уплео се са
неким момцима из банде.
При повратку кући, одлучили
смо да се растанемо.
Ја и Расел на једну
страну, Рики на другу.
Када смо се вратили,
видели смо Рикија на земљи.
Упуцан. Узео сам га.
Глава ми је била на рукама.
Викнуо сам: Рики! Рики!
Имао је карту.
-Знам.
Расел је рекао: Идемо
остави га, умире.
Расел је рекао да
га морамо осветити.
Рекао сам, тако је.
Па смо се опасали.
Не знам шта то значи.
-Припасали утоке.
Не знам ни то шта значи.
-Значи да смо се наоружали.
Видели смо момке,
касније те вечери.
3 у главу! Банг! Банг! Банг!
То је за Рикија. -Сигурно.
Полицајци су дошли. Рекао сам
Раселу, да ћу ја да одлежим.
Рекао сам му, иди, живи свој
живот, рећићу им да сам ја.
Полицајци су дошли, рекао сам
да сам крив и отишао у затвор.
Дао си живот и слободу због
Расела. Прихватио си кривицу.
То је што је. Зато
сад перем кола.
Руке су ми крваве.
Баш као Леди Магбет
А?
-Магбет. -Да.
Каква прича.
Звучи као филм.
Да.
Зашто не испричаш о белкињи
која те је усвојила и преокренула.
Доста приче за данас
-Ево га мој такси.
Морам се вратити пре повечерја.
Сесилио ће да ме тури у рупу.
Воли да ме ставља у рупу.
Отпратићу те.
-Не, уреду је.
Хвала на свему. -Џејмс,
лепо је било упознати те.
И мени је било лепо.
У детињству, моја породица
није проводила време овако.
Веома сте срећни.
Здраво, Микејла.
Довиђења, г. Кинг.
-Здраво.
Тата ти није био у затвору.
-Гледала сам ту серију.
Ко је дозволио да то гледаш?
-Мислим да он то није урадио.
Наравно да није. Мораш некако
стварно да му помогнеш.
Неће опстати у затвору.
Не би опстао ни у мојој школи.
Хало, овде је Џејмс.
Ја сам, Дарнел.
Размишљао сам
било би добро обезбедити
додатну заштиту у затвору
Сутра идемо код
Расела, ал` пази
Расел и пријатељи
су другачији људи.
Веома су сумњичави,
помислиће да си полицајац.
Зато мораш да урадиш нешто да
не дођемо у опасну ситуацију.
Неформална одећа. -Црно лице.
-Шта је јеботе то било?
Видимо се сутра.
-Џејмсе.
Немој урадити нешто глупо.
Обуци се неформално.
7 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Леп превоз.
-Шта дођавола радиш?
Како си се обукао? -Као
Литл Вејн у последњем шоуу.
Литл Вејн.
-Рекао си да се уклопим
па сам целу ноћ
проучавао твоју културу.
Шта? -Они који
кажу да је џез
једина оригинална америчка
уметност нису слушали Џеј-Зиа.
Заборавио сам џин и
ђус, да се вратим?
Престани. -Не покушавам
да отмем твоју културу.
Фино. Рећи ћу свима.
-Хипхоп је софистицирана
субкултура која се
обраћа различитим људима,
музика, мода,
став, ритам
што више читам,
више слушам
више сам повезан са тим
богатством. -То је сјајно.
Можемо ли да завршимо
овај разговор?
Молим те, престани.
Мислим да знам
ко је убио 2-Пака.
Следећи сам.
Ко си јеботе ти?
-Он је добар.
А ко си јеботе ти, црњо?
-Хеј, Раселе!
Извините.
-Џејмс Кинг.
Лудило. Је л' то тип кога
спремаш за затвор?
Треба ми заштита и хоћу да
се придружим Криншо Кингсима.
Стварно?
Виђао сам луде белце.
Мој условњак је белац.
Бео си јеботе,
као мајонез.
Можда може
у Црне Фаце?
Него, добро си
изабрао опрему.
Камуфлиран као гангстер из
приручника. -Као Литл Вејн?
Тачно, хвала.
Не покушава да се учлани.
Хоће заштиту док је у затвору.
Као што си Дарнела, кад је
преузео твоју кривицу. -Шта?
Разговараћемо
о томе други пут.
Оставимо се тога.
Сећаш се Рикија, карте, кад си
се усрао а Дарнел преузео.
Шта, матер јебо своју?
-Момци у крају.
Добро.
Ја сам фер особа и пословни
човек. Чист професионалац.
Колико ти вреди живот?
Како ти звучи милион?
-Милион долара.
Тишина. Одбијте.
Ја ћу ово решити.
Како ми звучи милион долара?
1 са шест 0 и 2 зареза између.
Према ЦНН-у,
Вол Стрит Журналу
и осталим новостима,
ти си банкрот.
Имовина ти је замрзнута, нема
шансе да се ускоро опоравиш.
Вероватно имаш мање од
тог јебеног дегена поред.
Зато морам да те питам:
Јел` ти то мене зајебаваш?
Мислиш да је ово игра?
Как смеш да дођеш
овде, у моју кућу
тако обучен и понудиш
срање које немаш?
Је л' ти овај сероња рекао да
ме лажеш? -Раселе. -Зачепи.
Кажи брзо шта ћеш да урадиш
да бих ти сачувао гузицу?
Разговараш са
Џејмсом Кингом.
Дозволи ми да ти
створим богатство.
Обично се купује
за 5 милиона,
али ви ускачете са
рачуном за џепарац.
Другим речима, лову од две
цигле кокаина паркираш овде.
У овом фонду то ће да се
удвостручи за 3 до 5 година.
па имамо минимално
1.2 милиона, лаганице.
Толику лову не можеш зарадити
поштеним радом.
Уз извињење Балзаку.
Који ти је курац?
Извињаваш се мојој кеси?
Не. Узећемо
лову од оних
који су погрешно предвидели
кретања на тржишту.
Дакле, узимамо им паре.
Колико су опасни ти јебачи?
Немаш бриге, узео
сам милионе од њих
а ништа ми не могу.
Губитници. Маму им јебем.
-Мајонеза опасан јебач.
Берза је гангстерај. Узми
своје и зајеби све остале.
Вол Стрит, то су прави кримоси.
Извлаче се и са убиством.
Ти убијаш људе
стално, Блек.
О да, то ми је
омиљени спорт.
Они цвиле "Молим те
немој да ме убијеш"
Ја их храбрим
"Нећу те убијем"
Они се опусте, ја дрекнем
"Бум, лези доле, сместа!"
"Лези доле!
Лези доле!"
"Убићу те!
Убићу те!"
Диже ми се кад убијам.
-Не брини због тога.
Ма видиш да
се смејем.
Треба да знаш,
овај пут си потрефио.
Мајонез је прави.
-Заштитићеш га унутра?
Имаће заштиту, али не нашу.
Унутра је најважнија боја.
Треба му бела банда.
Врло, врло бела банда.
А знам и која.
6 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Овима треба да се
придружим? Неки расисти.
Нису "неки" него најжешћи.
Бела Алијанса.
Твоја једина шанса
да преживиш у затвору.
Иди и убеди их
да си њихов.
Кажи ми "Ц"реч као
да мислиш то. Да чујем.
Шта? Не. -Погрешна
реч. Пробај поново.
У овом возилу "Ц"реч
је сасвим уреду.
То је само
реч. Хајде.
Не знам је.
Пробаћемо слагалицу.
Птица кос, боја?
ЦРН?
Како њаче
магарац?
ЊА?
-Споји.
ЦРН.
ЦРН-ЊА.
Срање, извини.
Извини, човече.
Једноставно се догодило.
Догодило се
само од себе.
Добро сам те поткачио.
Рефлексно.
Рекао сам две различите речи.
-Извињавам се. Шта да радим?
Изађи из кола
и иди тамо.
Уклопи се, човече.
Хајде.
Светла! Срање!
Здраво.
Ако може мало
пажње молим
тражим особу по имену
"Паук". -Из наркотика је!
Слушај. Не може цела
веза да се врти око њега.
И ти имаш право да
будеш срећан.
И јесам. Отворен сам према
томе након нашег разговора.
Супер. Драго ми је што
слушаш. Оно, баш.
Ти си најбољи дечко
којег никад нисам имао
Нисам скроз одустао,
има још времена.
Можда се предомислиш.
- Нећу.
То се никад
неће десити.
То сад кажеш...
- Увек ћу то говорити.
Срање! Морам да идем,
чујемо се после, забави се.
Ово је приватни клуб,
јеврејска фризуро!
А ја се ушетао.
Џејмс Кинг, протестант.
Препоручио ме
Расел из Криншо Кингса
Да. Расел је рекао
да ћеш свратити.
Идем у затвор и
треба ми заштита.
Добро дошао у клуб.
- О, хвала Богу!
Да би добио заштиту
мораш поштовати правила.
Принципе.
Правило бр. 1
Кад си унутра не дружиш
се са црњама и латиносима.
Имаш ли проблем
са тиме брате?
Ја? Наравно да не!
Пауче, за кога ме сматраш?
Расиста сам до сржи!
Мрзим ЦРН...
- Шта?
Какво је ово срање?
Толики сам расиста да имам
само беле шах фигуре.
Једноставно, црни
нема шансу да победи.
Срање!
Он је јебени пандур!
Нисам пандур.
- Сазнаћемо шта је.
Можда и нисам најбољи
кандидат за Белу Алијансу.
Имаш ли нешто да признаш,
пре него ти откинем лице?
Добро, убиј ме. Али, молим
те, реци свету да нисам лопов.
Нисам урадио то
за шта ме оптужују!
Обећај ми, Пауче, обећај!
Спали га!
Шта то би, јеботе!
Тако је. Црни човек
са бацачем пламена.
Као што сте одувек
знали да ће се догодити.
Да. Ђаво је стигао, кучке!
И он је црнац!
Назад!
Џејмсе, идемо!
У реду си?
- Да. Идемо!
Имам нешто
да вам кажем
пошто је ово први пут да
морате слушати црнца.
Можда би могли мало
јебено да се о`ладите!
Црнци не покушавају
да вас повреде!
Технички, ја то
покушавам сада
али само због оног
што сте радили овом белцу.
Размислите о томе! Изгуглајте
"Ја имам сан" шупчине!
Поучан моменат, народе!
Спалићу све овде!
Бежи, Џејмсе!
Донесите ми њихове
јебене главе!
Трчи, Џејмсе, трчи!
Шта бре то радиш!? Трк!
Ниси могао
да кажеш "Црња"!
Зар није иронично што се сад
љутиш на мене због тога?
Да ли су то
сисе или дупе?
Шта је да је
огромно је!
Склањај то бело дупе!
Хајде, крени, крени, крени!
Тако ми је драго што
смо на сигурном.
Није било забавно.
-Да.
Живи смо. -Наздравимо успешном
бекству од јебених нациста. -Да.
Стварно си невин?
-Да.
Апсолутно.
Зашто не покушаш да
пронађеш ко ти је сместио?
Покушавамо.
Ко?
4 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Мартин има тим
који ради даноноћно.
Стално ме обавештава.
Питање за милион долара: ко је
фалсификовао моје трансакције?
Настави.
Тешко је да се прати, не
очекујем да схватиш одмах.
Пажљиво слушај.
Сав Фонд иде преко Мартина.
Ок? -Ок. -Сви контакти са тржиштем,
трговцима, подацима, клијентима
ино-рачунима, институцијама
и наравно, провизија,
све иде преко Мартина.
То је био Мартин.
-Не.
Јеси ли луд. -То је
здрав разум. Погледај.
Све стреле
показују према Мартину.
Једино име на табли
је јебени Мартин.
Мартин, Мартин, Мартин.
Хајде!
Фокусирај се. Идеш у затвор,
ако не докажеш да је Мартин.
Морамо да дођемо
до докумената
до архиве свих трансакција
урађених у фирми.
Како ћемо да
дођемо до њих?
Мартин има оригинале на
рачунару од оснивања фирме.
Ти си најглупљи геније
ког сам икад срео. Устани.
Зајеби таблу! Идемо!
У Мартинову канцеларију.
Буди природан.
Ходаш као кривац.
Хеј, момци, гледали
сте утакмицу? -Да.
Зовем се Кен
и радим овде.
Срање.
Добро.
Овде је. Само да видим
како да отворим врата.
Успео сам.
-Ево га.
Чува тај компјутер од
оснивања компаније. За срећу.
За срећу моје гузице.
Нема вањску конекцију.
Нема е-поште,
интернета, трагова.
Ово је главна архива.
То нам треба да
спере љагу са мог имена.
Не губимо време, узми то.
То! Не идем у затвор и
нећу бити ничија кучка.
Живиш свој сан, пријатељу.
Дарнеле. -Да.
-Спасио си ми живот.
Не знам како ћу икада да
ти се одужим. -Хајде, човече.
Само овај пут.
Прекидај.
Оставите колица и одмакните се.
Хајде, мрдај, мрдај.
Ценим покушај, али, што
је доста, доста је, Џејмс.
Шта то радиш?
Џејмсе, шта радиш?
Немој бесног пса.
Пуцаће.
Шта, јеботе?
Убиће нас, човече.
-Хоћеш мало? -Јеботе!
Качиш се са мном?
Немој.
Зграби пиштољ! -А?
-Узми пиштољ!
Шчепај га! -Да. Имам га.
Да, имам га.
Помало си нервозан.
Први пут држиш пиштољ?
Не мрдај, маму ти! Избушићу
ти дупе! -"Избушити?" Стварно?
Послушај га, тип је
опасан преступник.
Има најчистији досије
који сам икада видео.
Нема ни казну за
паркирање.
Да. -Шта?
Ниси знао? Да.
Престани са измотавањем,
дај ми пиштољ. Дај ми га.
Мислим да је закочен.
Срање!
Видиш.
Закочен је.
Откочен.
Мартин је био у праву, ти
јеси срећно мало говно.
Не дајте ми разлог да
вас тражим. Ни један.
Не показуј ми
побеснелог пса.
Слушај, морам
да ти објасним.
Разговараћемо о овоме,
кад ухватимо овог типа.
Издајице!
-Издајица?
Све што си ме научио је била лаж.
Сјебан сам до јебене даске.
Шупак мог живота
је јебен!
Престани са тим
неортодоксним псовкама.
Запамти, штагод ми се
догоди у затвору, ти си крив.
Престани са
срањем, човече!
Можда сам лагао да сам био
у затвору, али одрадио сам посао.
Спремио сам те. -Спремио ме
за шта? Максимално усрани затвор.
Умало сам попушио
курац због тебе.
Јебе ми се.
Јебем ти.
Моја реклама.
2 ДАНА ДО ЗАТВОРА
Пореска управа? Ако требаш
лову за школу или прву кућу
могу да одобре поврат
без камата.
Каква је разлика између
сировог и традиционалног пореза?
Шта је теби? Ово срање
је са авансним порезом.
Не, уреду је, многе
људе то збуњује.
Све ће нас послати у затвор.
-Није тако.
Имаш ли рачуне за 5 година?
Стриптизете немају фискалну касу.
Сад је доста, црњо!
-Врећо прдежа!
Престаните! Ви сте
пријатељи! Је л' тако?
Џо-Џо, можда си у праву.
Нема фискалних рачуна.
Треба ти ревизија, сине.
Је л' то битније
од пријатељства?
Погледајте мене.
Изгубио сам црног пријатеља.
Ви не губите ваше.
Загрлите се.
Загрлите се,
матер јебали!
Извини. Заиста ми је жао.
Рођаче. Јеси ли спреман
за круг по крају? -Ролајмо.
Мајо, хоћу ово
да разумеш
Чим крочиш у бувару, јебачи
су спремни да убију за тебе.
Цело братство јебача
ће да ти чува леђа.
Међутим, имаш само један
излаз из овога, у сандуку.
Од овог дана, имаш вечну
заштиту у вечном одласку.
Озбиљни смо у
ономе што радимо.
Ако одеш у бувару и вратиш се жив,
бићемо мртви озбиљни у погледу тебе.
Време је да скењамо неке
будале, Криншо Кингс заувек.
Скоро. Ролајмо.
Врати се у комаду.
-Хоћу, Шонда.
Морамо да идемо, Мајо.
-Ћао, душо. -Ролајмо.
Срање! Чекајте! Чекајте!
Ја сам Дарнел. Дарнел!
Шта јеботе радиш овде?
Рођо, кажи им да
спусте утоке! -Спутите их.
Боже, који је твој
проблем, човече?
Шта радиш?
-Дајте нам тренутак.
Уклапам се. Криншо Кингси
ће да ме заштите у затвору.
Хоћеш да убијеш неког?
Изгубио си јебени разум?
Морам. Немам избора.
Није истина. Дошао сам
то да ти кажем
Можемо да скинемо
љагу са твог имена.
Али мораш да ми
верујеш, човече.
Морамо да роламо, Мајо.
-Мајо?
Ко је, јеби га, Мајо?
-Ја сам. То ми је име из банде.
Скраћено од мајонез. По боји
моје коже. -Ја сам то смислио.
Хоћеш да идеш, а?
Шта радиш? -Додајем отиске на
пиштољ. Идеш у затвор ти, идем и ја.
Пре глупе одлуке,
размисли прво о томе.
Ето ти.
То је то? Нема више
мојих отисака? -Да.
Скоро као нов.
Ролајмо, Мајо.
Имаш избор. Имаш прави
и имаш погрешан пут.
Донеси праву одлуку.
Следи своје срце.
Мораш да ми верујеш.
Боже. Скоро сам то урадио.
Скоро сам убио типа пиштољем.
Склони то! Престани!
Који је твој проблем?
-Не знам.
Они су ме охрабривали.
бацали ми коске,
трпали ме глупостима
Између траве и луле, само
амброзија прималне сензације.
У једном
кратком тренутку,
знао сам своју сврху.
-Ок.
Да не спомињем Расела.
Он је тако харизматичан.
Природни вођа. Подсећа ме
на младог Роналда Регана.
Хвала ти што си
дошао по мене.
Од сада не ради ништа глупо.
Идемо одавде.
24 ЧАСА ДО ЗАТВОРА
Слушај, на Мартиновом ауту
има соли од морске воде.
Затим, пређени километри. Увек
их бележим, ако ме оптуже
да возикам њихова аута.
-Људи то раде? Одвратно.
Ти си то радио 3 пута. Добио бих
отказ да си знао како ми је име.
Мартин вози
сваки дан 11 км.
Прошле седмице почео
је да вози 90км.
Проверио сам карту. То је тачна
раздаљина до Сан Педра и назад.
Слана вода, океан, Сан Педро.
Морам да схватим
зашто иде у Сан Педро.
Његова јахта.
Ту је привезана.
Сероња има јахту? -И приватно
острво без закона о екстрадицији.
И јахту и острво? Као јебени
негативац у Џемс Бонд филму.
Побећиће. -Неће,
Мајо ће да га спречи.
Мајо и Чакалада.
Чоколада?
-Чакалада.
То је, као, мој надимак?
-То је твој надимак.
Смислићу бољи.
Мајо и Кафа. Мајо и Фаџ. -Не
желим надимак. Зови ме Дарнел.
Нагази, Фаџе!
23 ЧАСА И 15 МИНУТА ДО ЗАТВОРА
Ено је. Његова јахта.
"Морска новчаница."
-Морска новчаница? Сероња.
Хајде.
Доле. Доле.
Јесу ли оно чувари?
-Мислим да да.
Наоружани су?
-Да.
Компјутер.
-Видим га.
Сагни се.
Испловљавају.
-Срање.
Морамо да ускочимо.
-Уреду.
Пусти ми руку. -Извини,
нервозан сам. -Идемо.
Дарнеле, успео сам.
Пусти ми лице.
Ок, овуда.
Ено га.
Идемо.
Срање.
Пусти ме.
Ово је крај, момци.
Падате.
Сјајно. Цео живот у Криншоу, а сада
ће да ме убију белци са Беверли Хилса.
На јахти!
Извини. -Предај компјутер.
Не може да ти уђе у главу?
Момци попут тебе увек
падају, јер сте слабићи.
Хеј, јеси ли добро?
Џејмсе? Не, Џејмсе!
Молим те. Проклетство.
"Осуђујем те на 10 година
строгог затвора."
"Јебаће те у..."
"Ова кућа је премала."
Џејмсе, шта то радиш?
-Предуго су ме шутирали.
Сада је тренутак, осећам то.
-Тренутак за шта?
Заштити компјутер!
Ударац спреда.
Назад!
Доле, хајде.
Туше!
Мајо и Чакалада,
мамицу вам јебем!!
Могао си ово све време?
-Капоеиру не смеш користити
осим кад мораш.
-Хајдемо.
Јебем вам матер!
Леђа!
Дођи овамо!
Тако ми то радимо!
Џејмсе, сад оно
ремек-дело. -Ок.
Да, тако је!
Среди му дупе!
Имам компјутер.
-Идемо.
То срање је невероватно.
Научићеш ме? -Шта је ово?
Шта си урадио од мог брода?
-Јебеш брод!
Имамо доказе да си сместио
зету, болесни кучкин сине.
Како си могао да ми урадиш ово,
Мартине? 10 година у затвору?
Џејмсе, нисам хтео
да те повредим,
али морао сам некако да
набавим новац, нисам имао избора.
Било је или ти или ја.
-То звучи као избор.
Џејмсе, јебеш
њега. Идемо.
Следећи пут кад направиш
срање, идеш у болницу. Хајде.
Нек сам проклет!
-Лиса! -Џејмсе!
Тата, шта он ради овде?
-Све је уреду, душо.
Имам предивну идеју.
Зашто не пођеш са нама?
Започећемо нови живот
на Кејп Верде острву
и нико не мора у затвор.
Зар не желиш велико,
велико острво?
И ти си у овоме?
-Не баш од почетка.
Кад ми је рекао била
сам врло љута на њега.
А онда је објаснио за новац
и да нико неће бити повређен.
Још има времена да
добијеш све што желиш.
Све.
Не, не желим
ништа од тога.
Имаш белачко дупе.
Тако је, човече.
Да се мењамо?
Брзо, стави га у чамац.
-Да, одјебимо одавде.
Срање! Проклетство!
Искрено ми је жао што
мора овако да се заврши.
Када напустимо територијалне
воде, упуцај их.
Не можете то да урадите.
Не морате то да урадите.
Изгледа да си о свему мислио,
увек један корак испред мене.
Осим што си заборавио
један мали детаљ.
Одакле ти то? -Прво правило
у затвору, увек провери анус.
Неко је научио кистеринг.
-Одвратно. -Тако је.
Муда и гузе.
Уперио си, ок.
Хоћеш ово да урадимо?
Циљаш мене, а ја Мартина.
-Ако идем ја иде и Мартин.
Упуцај мене и
Мартин је упуцан.
Кога? -Пуцај, пуцај у њу.
Ионако мораш упуцати ту кучку.
Неће пуцати у мене.
Губите време, полиција је
ту сваког тренутка. -Тако је.
Права полиција, са бродовима,
сиренама, псима који пливају.
Ако хоћете да серете сератору,
нека срање буде валидно.
Савезни маршали, припремите
се за наше укрцавање.
Превозите бегунца.
Да. -О, да.
Срање.
Како?
Наногвица коју ми је твој
покварени адвокат дао.
По мојим прорачунима далеко
смо изван окружне границе.
Лекција је
готова, кучко.
Неко је управо дипломирао!
-То је савршено.
Савршено.
-Браво.
Савезни маршали.
Куда ћете?
-Да. Куда ћете?
Шта? Погледај се,
човече. -Знам.
Где си то ставио? Било
ти је у дупету. У дупету.
Компјутер је доказао
да сам невин.
Мартин је ухапшен
због преваре,
прикривања доказа
и ометања правде.
Биће ми дозвољено да
контактирам адвоката?
Ја сам ослобођен свих
тачака оптужбе.
Успели смо.
Мајо и Чоколада.
Хвала Богу ово више
неће више требати.
Нелегални нерегистровани пиштољ.
-Треба да га се решиш.
Пиштољ!
-О, срање!
Одгулио сам 6 месеци
због пиштоља.
Захваљујући Дарнелу
био сам спреман.
Затвор је живот у
прочишћеној форми.
Поштујеш па
те поштују.
Најважније, ако пустиш да те
зајебавају, јебена си кучка.
Требали су ти рећи,
Мајо је опасан јебач.
Откинућу ти курац!
Посраћу те!
Курчев Божић, Деда Ђоко!
Мартину није било добро.
Али научио је лекцију
стварно јебу
у Сент Квентину.
Како сте?
Баш пуно јебу.
-Отворите!
Шонта је долазила у
посету свакога дана.
Нисам веровао да ћу у затвору
научити поново да волим.
Али, баш то
се догодило.
Не, не! Није готова!
Није завршила.
Није оно што мислите.
-Полази. -Да.
Помогао сам ФБИ да пронађе
и врати све што је Мартин украо.
Они су одмрзнули моје рачуне,
а ја сам знао где да улажем.
Јел` лепо?
Лепо је?
Поносиш се татом?
Загрли ме.
Тата, свиђа ми се ауто-перионица.
-Драго ми је да ти се свиђа, душо.
Видим да
си преживео.
Видим и да си тамо
очврснуо, Мајо.
Не, ти си ме очврснуо.
-Дођи овамо, човече.
Очврснуо си ме.
Тако сам чврст.
Тако си ме очврснуо.
-Драго ми је да те видим, људино.
Било је тренутака када нисам био
чврст, али бих помислио на тебе
и поново очврснуо.
Никада нећу моћи да
ти захвалим. -У реду је.
Хајдемо кући.
Идемо у ауто.
Изгледаш добро.
Добро дошао на слободу.
Како желиш да прославиш?
Вол Стрит Журнал, четрдесетка,
и савршено недељно јутро.
Превод: tfclives@yahoo.com
Превод малчице очврснуо: akomoze
Са Латинице у Ћирилицу: Немања НС
Преузето са www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/j7pu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове