fRAnkensteln
PonoVo rođen
sranje!
Victor, 10.30 je. ovde sam.
gde si ti?
halo?
Victor, halo?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ne!
zdravo, Victore. danas čemo
pokušati bez forenzičara.
možeš li biti dobar?
mislim da mogu.
otišli smo juče da popričamo
o tome kako si... - elizabeth...
elizabeth.
- Vicotre, čuješ li me?
elizabeth! elizabeth!
elzabeth! ne, to sam ja!
- mogla si kucati?
- lzlazim napolje, dr. walter.
odlučila sam. još
jedna seansa s njim
i ja ču biti na serumima.
- da li ti je pretio?
- rutinski.
Več sam to videla.
ovaj je drugačiji.
ne možemo isključiti doktore
u sredini evaluacije.
da želi izveštaj sutra
u 17.00.
daj to tomsenu!
radio je to pre tebe.
reci da da trebamo
više vremena.
daj nam nekoliko dana
da nađemo nekog drugog.
Postoje pravila. ako to uradim,
država če misliti da
sam izgubio kontrolu.
da ti ne zabrane
još koje pomaknuče.
- samo pratim proceduru.
- kao i uvek!
zašto je sam ne završiš? ti si
najbolji analizer kojeg imamo...
da li je sam
uzimao kakve lekove?
ne.
odmah je zatvoren. od kad je
priznao, dajemo mu razne lekove.
šta ti misliš?
- Victor frankes
je opasan sociopata.
nadnaravno je inteligentan.
manipulira.
zadnji je primerak
takve ličnosti.
seksualni je demon.
lmao je prošlost punu nasilja.
da li je kriv za sve?
za ubistva?
Višestrukih, bolesnih ubistava?
- bez sumnje.
ne govorimo ovde o sposobnosti.
kriv je.
za saslušavanje.
neču da riskiram s tobom pa
da ne mogu više pomeriti rukama.
u redu je.
Počnimo. lznad svega, znaš li
zašto si ovde, Victore?
da.
zaslađujete se mojom ludosti.
to još nije utvrđeno.
- Victore...
- nemoj više to raditi.
doktor Victor frankes.
lzvinjavam se, doktore.
gde ste to zaradili?
svugde.
nemate li možda ekstra cigaretu?
- zašto želite pušiti?
kad ste godinama u laboratoriji,
ostalo vam sve postane važno.
sve ove droge...
- udobno Vam je?
ne.
zapanjuje me koliko
droge koriste doktori,
a znaju kakvi če biti efekti.
baš suprotno.
mašta nam se rađa.
ulazi nam u dnk.
cigarete, droge,
alkohol malo plaše,
ali ne dovoljno
da odagna zadovoljstvo užitka,
gospodine walter.
dokotr. doktor walter.
- stvarno? gde ste to zaradili?
- univerzitet winsconson.
studirali ste na harvardu, a
onda se zaputili u južnu afriku?
radio sam tamo nekoliko
godina za kompaniju blackthorn.
- a da popričamop o Vašem
poslu ovde? - kompleksno je.
sumnjam da čete išta razumeti.
lskušajte me.
- biološka nano-tehnologija.
- zanimljivo. - da, puno.
radili smo na stvaranju novog
hibridnog bio-nano-materijalu
koji bi mogao da popravi Vaše
logičke nedostatke.
mala subatomska mašina koja
ti teče kroz telo.
lzolirana, locirana, popravljena
samam po sebi.
- l bili ste uspešni?
- neverovatno.
Pregledavačemo te 5-6
dana u nedelji.
- shavačam. - nema garancija da
če ovo uspeti. - shvačam.
Postoji mogučnost da če ti
pogoršati stanje.
radimo veoma opasnu
proceduru u nervni sistem.
čak postoji mogučnost smrti.
doktori...
radije bih bio mrtav...
Prvi subjekt nam je bio brice
staniels.
lmao je ozbiljnih problema
sa motoričkim sposobnostima
kad je došao kod mene.
cak je slabo i govorio.
njegove motoričke
sposobnosti skoro
da nisu ni postojale.
kako smo danas, brice?
- odlično. za ovokvog mene.
- Polako, brice.
zaovo moraš da se opustiš.
održavačemo taj pritisak.
znači, ako ovo proradi
biču opet funkcionalan.
Potpuno.
nema bežanja.
spremni smo, doktore.
- brice je spreman?
- da.
spreman sam.
samo da ne boli.
biče sve u redu.
- obečavaš?
- obečavam.
njegova glava... ne diše.
nekakva smetnja se događa.
- možda ovo pomogne.
- da li je u redu?
bičeš u redu.
krvni pritisak pada.
Prebaci na regularno.
Ponovo.
- doktore, ne
trebamo li sačekati?
rekao sam, ponovo.
za tri meseca smo vratili
osečaj njegovom telu.
Video se povratak
motornih funkcija.
- neverovatno.
- nano kompjuteri
su uklonili oštetu
donjem delu tela.
teško je bilo
uspostaviti konekciju
donjeg tela i mozga.
nano roboti su mu ušli
u glavu i popravili to?
- upravo tako. - šta je bio
cilj Vašem istraživanju?
Potpuna reanimacija
mrtvih čelija
i biološkog sistema.
- da oživite mrtve?
- na kraju.
bili smo tako blizu dok nas
vlada nije ugasila zbog...
etičnih razloga.
- sta se dogodilo?
to je bio prvi identifikovani
i naučni proces.
nešto što nije bilo završeno.
šta radiš?
- lsprobavam eksperiment.
- na sebi?
odlično. tako
čete nači odgovore?
samo testiram tvoju teorije.
nisu teorije. ne bi
bile da ova mašina
radi. ogrebali smo površinu.
- ovo je drugi
primarni objektiv.
- slažem se. ali
financije su nam odesečene.
briceovo stanje se poboljšavalo.
bili smo blizu
otkrivanja rezultata.
znao sam da je
nauka puno postigla.
ali sam nastavio juriti napred.
- brice. tri je ujutro.
- zao mi je, doktore.
morate ovo zaustaviti.
- glavobolje?
doneču ti neke lekove.
- jebeš proklete glavobolje!
nočne more.
nočne more?
moramo još proučavati.
- ne, ne... nema
više istraživanja.
- morate to prekinuti.
- ne možemo
prekinuti ako ne znamo šta je.
ne, ne želim više eksperimente!
sviđao sam se sam sebi
kakav sam bio.
želim se vratiti. da prekinem
sve ovo.
brice, stanje ti je
promenjivo. bio bi
nepokretan za 3 meseca
ako bi živeo toliko.
- bar sad imaš budučnost...
- nemam budučnost!
ne mogu funkcionirati, ne mogu
spavati.
ljebene stvari koje vidim.
snove koje imam.
morate mi pomoči.
- spusti pištolj, brice.
jebi se!
nečeš me saslušati.
ne možeš me držati kao neko
dete ili jebenog
pokusnog kuniča.
u redu. snovi...
reci mi šta vidiš?
ubistva, mrtve, nasilje.
specifično.
lgraju mi se u glavi.
mole.
jednostavno...
dosta poremečaja.
moramo još proučiti.
nemate vremena.
jessica. Več si došla?
- rekla sam da nazoveš
kad nemaš izbora.
- to mi toliko znači.
- subjekt ti je nestao.
- još čemo nekog nači.
- koga?
samo smo malo zagrebali. nemamo
vremena, kao i novaca.
- ovoliko sam blizu!
- Več te zovu odvetnici.
Predlažem da nađeš
nekog drugog.
- zašto si me zvao?
- da nastavimo s radom.
ovo je mesto koje sam našao.
odlično.
- životne funkcije mu ne rade.
- mozak je dobar.
ako smem ponoviti, rekao si da
čemo stati kad
projekt bude gotov.
ovo čemo uraditi jednom
i mora biti dobro.
svaki dolar, svaki jebeni cent
čemo podeliti.
bilo je dosta neprospavanih noči
i dosta razočarenja.
bilo je dosta posla.
moje delo je bilo
ponovo sagrađeno,
reorganizovano i
sistem je bolje radio.
jednom kad su bili
ubačeni u telo,
koristili smo
velik elektricitet.
rezultat je bio...
- Preopasno je.
ovo je deo kad naša priča
dobija ono za čim smo žudeli.
Počni.
Proveri puls.
još jedno punjenje?
- razneo si sistem,
ali srce kuca.
Proveri puls.
slabo. slabo, ali ga ima.
sve je regularno.
koje je ono...
doktore, klinički sam
psihijatar 11 godina
i znam razliku između stvarnosti
i iluzije.
udvostručiču Vam dozu.
možda Vam smanji halucinacije.
onda čemo opet pričati.
- dr. walter?
- da?
detektiv surey. ovo je moj
partner, detektiv linde.
- oficiri.
- doktore, kažu nam da
Vi vodite evaluaciju?
- tačno. - možemo
dobiti 10 minuta?
- josh, da naplatim?
- beži odavde.
hvala.
- Več se vračaš?
- zaboravila sam torbicu.
žao mi je što smo ovde.
ovo je zadnje mesto
gde smem pušiti.
nije problem.
- lma sranja? - nije dobro.
sve sam to več video.
dvoje ljudi koji su povezani
s doktorom su nestali.
- šta želite od mene? - bolesnik
je doveden pre vas doktora.
bio je izvan sebe. - mogao bi
da provede preostale dane ovde.
trebamo ga strpati u jebenu
komoru gde i pripada.
još nije unajmio odvetništvo,
a trebao bi da dobije javnog.
- hočete. svi hoče.
- uveravam vas,
gospodo, nisam krvavo srce.
Victor frankes
jeste poremečan, ali
ču ga preporučiti
sudu na pregled.
- trebate nešto više od toga.
- nemate
priznanje. tvrdi da je
neko drugi odgovoran.
lzvuči priznanje je
vaš posao. sve što
mwni kažete če se
upotrebiti na sudu.
lstina. lstina, ali
to če ostaviti Vas,
nas, dva nestala tela...
nabavite više dokaza s vremenom
ubistva.
razumem vaš položaj.
neču ništa obečati, ali...
Videču šta mogu učiniti.
- udobnije s večim dozama?
- da, hvala Vam.
delujete mi bistrije.
Pričajmo o elizabeth.
kakva je bila vaša veza?
Voleo sam je. koliko god
sam mogao.
da li ste toliko voleli da
ste mislili da če
propasti od početka?
da.
bila je jednostavna.
s srednjeg zapada.
Veoma jednostavna.
Viđali ste se? gde to?
učio sam je lekcije
na univerzitetu.
bila je moj student.
uvek sam bio pribran na posao.
ona me je odvlačila,
a to nije bilo dobro.
hank?
kako se on upleo?
dobra gajba, doktore. ovo sam
i očekivao.
ovo nije ništa prema palači.
za 4 meseca češ biti uspešan.
nazdravlje.
- elizabeth, upoznaj
dr. hanka clevala.
neurohirurg iz denvera.
Pročitala sam Vaš rezime.
Veoma impresivno.
rezime je ništa.
trebate me videti na poslu.
uvek sam smatrao
hanka kritizirajučom
osobom, ali je bio
klasan je hirurg.
recite mi o rebeci
clark. lmam kopiju
policijskog izvešča
pre 4 nedelje.
tvrdi da ste je uvredili.
- uveravam Vas du
su te tvrdnje lažne.
suočeni ste s
višestrukim ubistvima
koju su svi na Vašoj grbači.
gospodine walter,
sve više zvučite kao
ambasadori koji su me
ispitivali u stanici.
doktor. Pričajmoo rebeci.
hvala, doktore. nadam
se da me iskustvo
u nano-tehnologiji
ne isključuje.
radim veoma naporno.
spremna sam. lmam posao
da mi pomogne s računima.
sama sam.
- odlično.
- l učiniču sve što treba.
sve.
doktore, komplimenti na novom
osoblju.
- brice, upoznaj
gospođicu clark.
brice, drago mi je.
brice če da bude funkcionalan
za nekoliko nedelja.
hvala što si mi uništila igru.
samo je uvodim u priču.
uzeo sam je da skinem
pritisak sa elizabeth.
Postaje veoma stručna, brice.
hvala, doktore.
doktore, mogu li biti potpora?
- ako si spremna.
spremna sam na sve.
hočemo li krenuti?
Lzgledaš napušteno.
mogu li ti se pridružiti?
ne znam šta bi
elizabeth mislila o tome.
bila bi dobro.
bez uvrede.
Videla sam te preko šanka
i pomislila da ti treba piče.
nazdravlje.
lepa je, zar ne?
Veoma.
lzgledate šokirano, doktore.
ja sam iz malog
grada. zadnja pomisao
mi je bila da čete mi
opisati nešto takvo.
samo prepričavam.
to je več presuda, zar ne?
nisam ovde da Vam sudim.
- ovde ste da mi
sudite o zdravlju,
a ne o moralu.
- bez dokaza smo. sad bih
mogao reči da ste
spremni za sud.
sud za ubistvo
koje nisam učinio.
bilo je komplikacija
s eksperimentom.
ne, napravičeš da se to dogodi.
hvala što ste došli, jessica.
drago mi je da čemo
napokon moči popričati.
ovo nije sudar,
Victore. možda to
pali kod tvojih studenata, ali
nemam vremena. - l uveriču te
u našem izveštaju.
da, a glavni problem
je budžet. Več smo
nekoliko hiljada dublje
nego što smo hteli.
Veoma skup rad.
razumljivo, trošak je velik.
uvek se možemo pomeriti
u laboratoriji.
Več smo našli mesto, ali
treba ga malo doraditi.
ne brinem se za lab.
brinem se za tebe.
lmaš procenat celog dogovora.
umorna sam davati
novac za tvoj Porsche
i umorna sam da dajem
novac za tvoj kokain.
l uveravam te da sam
nedovoljno plačen.
moračemo još da
vidimo prije nego
ti dam dodatne financije.
l pun račun bi bio dobar.
- šta još da ti pokažem?
- to jena tebi.
- zadivi me.
- to je, očigledno, teško.
uverena sam da češ
nači nešto.
hvala na poverenju.
zašto privatni ulagači?
univerzitet Vas je odbio?
naravno, a na kraju dana
uzmu procenat!
Predstave to svetu i naprave ga
punim ideala ali to ne može
kupiti moju malu kučicu, zar ne?
Prljavi gadovi. Pa sam
počeo da
eksperimentišem na sebi.
uspeo sam da prebacim veči deo
iz mog mozka u kompjuter.
ali nisam mogao kontrolisati
misli koje sam prebacio.
l na kraju su se sve
prebacile na brice.
Vidim ubitva, smrt, nasilje.
specifično.
ljude koje znam. hank...
rebbeca...
liz... - dosta poremečaja.
rebamo vremena da proučimo.
ne! nemate vremena!
morate to vratiti.
hoču da to što
ste stavili u
mene vratite nazad!
ne mogu to, brice.
ne možete?
lli ne želite? - ne želim.
Proveli smo dosta vremena
i toliko daleko došli...
moramo iči napred.
možete me popraviti?
ali ne želite...
tačno. lstraživanje
koje radimo če
promeniti smer medicine.
brice, to je veče od tebe.
gotov sam.
odjebi od mene!
Pretvorili ste me u čudovište!
ne mogu biti odgovoran za
ono što radim.
Pročemo to zajedno.
žo mi je, doktore.
ne mogu to više.
nemam izbora.
ni ja.
zašto si me zvao?
hoču da nastavimo istraživanje.
- lzvini?
- briceovo telo. lmam ga.
mrtav je?
samoubistvo.
originalni eksperimenti.
da oživimo briceovo telo?
uzeo sam milion od
privatnog ulagača.
još sto hiljada moramo dobiti.
možeš ih imati.
a elizabeth?
znanje je prihvatljivo,
ali dobar hirurg
je dobar hirurg.
bez upita.
- nečemo pričati
o tvojoj devojci?
zašto ti ja trebam?
- jer si najbolji
hirurg kojeg znam.
l ne mogu sam.
- gde je telo?
ako ovo uradim...
ako, moraš obečati
da čemo prekinuti
ovo kad završimo.
l uradičemo jednom da dokažemo
da radi.
- dogovoreno.
- svaki dolar, svaki jebeni cent
delimo na pola.
lmaš moju reč.
gde da ubacimo nano-kompjutere?
- kroz glavu.
- da mu prerežem lobanju?
ldi kroz lice.
ostače mu ožiljci.
lskoristi ovo.
u redu.
ja ču.
elizabeth...
- mislila sam da
ču te nači ovde.
- nisi zvao.
- bio sam zauzet. l sad sam.
- zvaču te sutra.
- šta radiš?
- radim na novom projektu.
- bez mene?
samo za sad. nisam želeo
da ti trošim freme.
- Victore...
- elizabeth... zvaču te sutra.
- spremno za reanimaciju.
- hočemo nazad?
ne prije nego što završimo.
kreni.
Proveri puls.
- lmamo još jedno punjenje.
- razbio
si sistem. srce bi
mu trebalo kucati.
Proveri puls.
salbo, ali se čuje.
jebemti, sve je regularno.
kakav je ono...
- lsuse hriste!
- Proveri puls.
ne, nema šanse. ti to
uradi.
ništa. ništa, srce ne kuca.
ali video si da je bio živ.
- nije bio živ.
elektricirali smo mu organe.
refleksi su mu se
na trenutak vratili.
čuo si mu otkucaje srca.
bio je živ.
mašina je kriva. lsuse,
stara je 50 godina.
- moramo je popraviti.
- ja ne mislim
tako. ovo je ludo. Vidi nas.
- misliš da nismo uspeli.
- znam da jesmo.
na šta smo mislili?
- na tragu smo nečemu.
moramo to završiti.
ne, ne moramo.
- to je trebao biti kraj.
- ali nije.
ne, otišlo je izvan kontrole.
živ je.
živ je!
12.55 ujutro. subjekt ima
regularne otkucaje srca.
krvni pritisak 120/85.
hank! Probudi se!
deluje! živo je!
- sta?
mašina ga je registrovala.
radi. on diše.
Victore.
Victore, daču joj prevoz.
načemo se.
Vicotre!
tad sam hanka zadnji put
video živog.
znači, on i elizabeth
su imali aferu?
da. motiv.
lzvinite me?
reč koju ste upisali...
motiv.
možda. molim Vas, nastavite.
bio sam izgubljen.
nisam znao šta da uradim.
Victrore?
šta se tebi desilo, druže?
Vratio sam se u laboratorij
i video da je naše
stvorenje nestalo.
tada nisam znao šta se
dogodilo.
brzo sam odlučio da
eliminišem telo.
Prava kemikalija
i sve bi nestalo.
zaboravio sam da je to
bio moj prijatelj.
tretirao sam ga kao pacova,
kao neku životinju
na eksperimentima.
- hočeš da se odmorimo?
- ne. - znaš da sam dobro.
ali sam mislio da je
to previše za Vas.
dobar je osečaj biti
emocionalan, za promenu.
droge ti izlude razum.
Velike stvari ti mogu
oduzeti humanost.
napunio sam taj
pištolj, mada nisam
znao ko je za šta kriv.
naše stvorenje ili ja.
živ si.
- šta hočeš?
- oslobodi me!
Pusti me da odem.
šta sam ja?
ti si umetničko delo.
testament genija.
šta sam ja?
ti si eksperiment. lja
sam te stvorio.
- ne!
- ne možeš me ubiti. ja sam
jedina osoba koja
ti može pomoči.
- gde Vam je stvorenje pobeglo?
- napolje, u svet.
elizabeth... šta radiš ovde?
došla sam da se izvinem.
da se iskupim.
- bolje idi. - ne. Victore,
tako mi je žao.
kroz sve kroz šta smo prošli.
ali činjenica je da te volim.
- nikad nikog nisam
volela kao tebe.
Voleo sam je.
ali sam znao da
je moram zaštiti.
nažalost, ja ne volim tebe.
- šta? - bilo nam je zabavno.
to je sve.
- ne misliš tako.
- da sam te voleo,
da li bih radiop
stvari koje smo radili?
- ne misliš tako.
- bila je to dobra ševa,
fantastična ševa. l to je to.
mislila sam...
- mislila si pogrešno!
kad sam te video s hankom,
shvatio sam šta si.
ti si kurva, elizabeth.
dobra za ništa.
beskorisna, jebena kurva.
- stani! Pogrešila sam!
- ne prilazi mi.
shvačaš? - ne misliš to.
napolje!
Volim te.
- samo je ljut.
- mrzi me.
tako je rekao. - misli da
češ nači nekog drugog.
ne znam nikog drugoga.
evo, uzmi.
- neču.
- od pilula če ti biti bolje.
obečavam.
sad se idi okupaj.
dušo, da stavim neki cd?
ldeš svojim putem.
ne!
šta si učinio?
mislio sam da možda mogu
ovu popraviti.
da je vratim nazad.
- sta sam to ja uradio?
ne za monstruma
kojeg sam stvorio,
nego za mene.
trebam još jedno telo.
zdravo žensko telo.
- Poslali ste stvorenje
da ponovo ubije?
nisam imao izbora.
mislio sam da mogu popraviti
stvari. Popraviti nju.
- doktore... - u vremenu ludila,
to je bio savršen izbor.
ova žena je na drogama. neče
uspeti.
Popravi nju!
slušaj me!
ovo telo je napunjeno drogama.
oštečeno. može biti
obrnutih reakcija.
trebam drugo telo.
shvačaš li?
zdravo telo.
Prvo bi moglo biti korisno.
zadržao sam ga.
halo?
wendie!? šta radiš tamo gore?
ldi u krevet!
wendie?
s kime pričaš?
- s prijateljom.
u ormaru je.
budalasta devojko. lmaš telefon
ako hočeš zvati mamu.
evo ga. - dobro.
ovo je zadnje što ču gledati.
- šta je, susie?
- uzmi telefon. zovi policiju!
- ne želim to. - uradi to,
mala kurvice, ili čemo umreti!
donesi mi telefon! dođi dole,
odmah!
wendie, imaš li telefon?
- da. da još uvek
zove m policiju?
donesi mi telefon!
- može li moj prijatelj
zvati policiju?
ne!
biče dobra.
živi. živi!
brice je bio abnormalan.
nisam to mogao ponoviti.
morao sam da
uništim jedinu stvar
do koje mi je stalo.
doktore, lab ne
postoji. susie carter
i canes jones su
nađeni u smetlištu.
- ubili ste... - niste slušali!
nikog nisam ubio.
doktore, iako ne
podupirem tvrdnju,
pažljivo sam slušao Vašu priču.
spreman sam da čujem istinu.
da se Vi nosite s njom.
ali morate me upoznati s
celim putem.
rekao sam sve što se dogodilo.
tačno kako je bilo.
- onda sami sebi lažete.
- samo je
pitanje vremena kad če me nači.
a ja sam se predao
zbog zaštite.
ako Vam je priča istinita, onda
ste izložili sve
ovde u opasnost.
samo da seve spasite.
- možda.
nemate ni gržinje savesti.
- grižnja savesti
je za one koji greše.
to je samo slučajnost koja me
sprečava da pokažem
pun potencijal.
- Vi ste potencijalno
opasan čovek.
kad me nađe
a hoče, bežite.
bežite za život.
- bilo šta? - nema priznanja,
ako za to pitate.
- odlično.
- tako uverljivu ima priča da
nisam nikog video
s takvom iluzijom.
strašan je. - ovo je strašno.
u fileu se spominje da
je svedočila mala devojčica.
da, ona što je susie
čuvala.
- jeste li je ispitali?
- dete da ispitamo?
mogu nas tužiti u sto linija
za svedoke.
ona je jedini očevidac.
- ovde je. držimo
je pod prismotrom.
namestite saslušanje. možda
če meni reči.
čao. ja sam doktor walter.
nadao sam se da mi možeš
reči šta se desilo
u kuči sa susie?
to ti je prijatelj?
smem li da pogledam slike?
tvoj prijatelj je
bio veči od mene?
da. mnogo višlji.
ovoliko?
- otprilike. dolazi
li moj prijatelj?
ne znam, dušo.
koliko je visok osumnjičen?
ne znam. zašto?
- Victor je oko šest stopa.
- l?
devojčica kaže da je prestupnik
visok najmanje sedam stopa.
rekao sam Vam, doktore.
na decu se ne možete osloniti.
ona je jedini svedok.
hank je bio 5,10. ali brice...
brice je bio veči od njega.
ne znam. javiču Vam kad nađemo
telo.
Victor kaže da je
koristio briceovo
telo za stvorenje.
stvorenje? šta Vam je taj
luđak govorio?
objasniču kasnije, ali možda je
neko drugi tamo napolju.
- šta?
- Patrola je našla napušten
auto rebbece clarks.
bilo je krvi na sedištu
i volanu. sveža krv. - gde?
centar grada.
hoču opet da pričam s njim.
dobro, ali ne sam.
ovaj put mi idemo unutra
s Vama.
možda je bila samo jakna.
da li sam toliko dobar?
Vidim da dovodite
još nekog s Vama.
dosta mi je tvog sranja, pederu!
možda se dogodilo
još jedno ubistvo.
rebbeca clark je nestala.
nisam iznenađen.
mogli biste početi tražiti
i jessicu hallwerson.
ne razumem Vašu priču.
mislio sam da
stvorenje ubija za Vas,
za eksperimente.
rekao sam da je originalni
eksperiment propao.
brice je primao informacije
direktno iz kompjutera.
ldeje, misli, fantazije su
došle ravno preko mene.
te nočne more, vizije...
moje nočne more, moje vizije.
zato stvorenje ubija ljude koji
su povezani s Vama.
ostvaruje Vaš
fantazije, Vaš teret.
Vrlo dobro.
ko je sledeči?
ja.
to je dobro. Veoma dobro.
ako me sečanje služi,
kad je policija prisutna,
mora biti i moj advokat.
tako je! koji je tvoj?
gabrowlski?
nembie, probudi tog seronju i
dovedi ga ovde.
lmam predlog za Vas.
odvešču vas u laboratorij i do
tela.
šta mi moramo uraditi?
- ništa. samo mi
dopustite da vas odvedem
i čak ču priznati izvešče.
- a ako nečemo?
- onda ču otpustiti tog
javnog branioca i
zaposliti pravog odvetnika.
mislim da bi se
doktor walter složio
da bi to bio pravi rezime.
ne. lzgleda kao da mu treba dim.
u redu, momci su na putu.
Priznanje bi moglo sačekati, a
još dobijamo i nestala tela.
- nema smisla.
- naravno da ima.
kaže da če stvorenje doči na
njega. možda ide na samoubistvo.
tačno. hoče da ide kod čudovišta
da bi ga ono ubilo.
ne, kaže da se predao zbog
zaštite. zašto bi se onda ubio?
jer je jebeni ludak!
može da promeni mišljenje.
ne možeš pobeči od priznanja i
mogučnosti da
nađeš nestala tela.
on je vaš zatvorenik.
Vi odlučujete.
to nije istina. Pod vašim
je skrbništvo, pa...
nije s nama.
- onda ču vam ga prepisati.
- Poču s vama.
- nikom ga ne prepisujete.
moj je pacijent. - onda mislim
da bismo ga trebali prepisati.
šališ se, roberte? ovo
je smešno.
ovo dvoje če ga odvesti
ko zna gde i ubiti.
damo, budimo profesionalni.
- ne volim ga, ali
postoji pravo i krivo.
ako postoji istine u priču,
moram je pronači.
koji deo? deo s povredama
ili oživljena tela?
u stvari, ono drugo.
onda ga prepišimo.
- obadvoje čemo
izgubiti posao zbog ovog.
neka to oni urade.
sranje!
još uvek je topla.
sad zovemo pojačanje.
gde češ?
držite oči na njemu
i vrata zaključana.
ne diraj. možda je
još uvek pod naponom.
koristio je vodu da proširi
struju celim telom.
Provodio je struju kroz telo,
a da ga ne spali.
ko je to?
elizabeth.
Victore, ne ideš
ti na samoubistvo.
ovo je pokušaj bega.
moram priznati da
sam bio razočaran
Vašim ranim dijagnozama.
- Vicotre,
kao tvoj advokat, savetujem ti
da ne radiš ovo.
- Pusti je ili
čemo te zaustaviti.
kao u dobra vremena.
moramo svi otiči odavde.
Prekasno.
dobrodošao kuči. lmamo još
posla za uraditi.
- umrečeš!
- ne!
koristili bi velike količine
elktriciteta da ih aktivira.
- još jedno punjenje.
- razneo si sistem.
stani! ldi!
ovde sam ih doveo za tebe!
sad te mogu popraviti!
jedini sam koji ti može pomoči!
teško mi je doči
do zaključka onome
što sam svedočio i doživeo
tokom poslednja 24 sata.
Policija ne želi da
podeli informacije
sa mnom. kažu da
odbacim činjenicu
da sam bio očevidac.
da je ovo sve još pod istragom.
šta se stvarno dogodilo, kako
su uspeli... nečemo znati.
možda jedini zaključak koji mogu
proizvesti je da
sam se obogatio time
što je zlo dva čoveka što
je donešeno na svet
je stvarno smrtno.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yfr7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове