Ljudi, kapiram da su "Mettsi" pukli
u 3 od 7 finalnih utakmica.
Znam da ni jedan tim do sada nije
nadoknadio tri izgubljene utakmice!
Znam da loše igraju, bacači su loši...
Zadnja pobeda se čini kao davna prošlost!
Ali, nema pravila, za ime Božije,
nije gotovo dok se ne završi!
Ne ispadate, sve dok ne izgubite
4 meča od finalnih sedam!
I to vam je to!!
Vraćamo se na telefone, Bruce sa Bayside-a.
Bruce kako si?
Kako si ti, Chris?
-Dobro sam, faco, šta ima?
Slušaj, otpisao sam ovu sezonu."Mettsi" su pukli
slobodno mogu da se pakuju i idu kući...
Otpisuješ??
-Sačekaj malo...
Interesuju me dobri timovi... -Kako to, otpisuješ?
..."Philly" `50-tih, "Indians" `56-te...
...osvojili su 200 mečeva,
a sledeće sezone su propali...
...k`o "Mettsi" sada... -Ma, sereš!
-... i trebalo bi da brinu šta će dogodine.
Šta su "Indians" rekli `50-te,
kad su pukli tri u finalu?
I "Osmice" su pobedili dve sezone za redom...
Nije lako to uraditi!!
Dokazali su da ne mogu da pobede pod pritiskom!
Očigledno je... -Pobedili su `86-te...
Da, pobedili su jer tip uopšte
nije video loptu...
Da sam bio u timu protiv njih,
ne bi izašli u finale!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Požurite, požurite...
Koliko ste puta do sada zakasnili u školu?
Sestra vam uvek stiže na vreme...
Koji je vaš problem?
`Oćete da vas vozam naokolo k`o predsednike.
K`o neki prokleti šofer...
Tata, nije naša krivica!!!!
Jel`? Nego čija? Moja?
Ne!
Tetka Wendy je rekla da iznesemo smeće,
pa se onda zabila u kupatilo!
Celo jutro!! Nismo mogli da uđemo,
peremo zube, spremimo se!
Morali smo da čekamo da ona izađe,
pa nam je pobegao autobus!
Nije bilo šanse da stignemo...
-Kako bi drugačije stigli?
Slušaj! Ja sam glavni, ne teta Wendy!
Kada je vaše vreme za kupatilo...
...recite joj da se nosi u
pizdu materinu i da izađe!!
Šta ste?
Muški ili miševi?
"Zaglavila se u kupatilu..."
Zovite mene, da je ja izbacim, jebi ga!
Izgubiće! 4:0!
-Neće!
E, baš hoće! -E, baš neće!
-Smirite se...
Izgubiće!
-Prekinite!!
Strawberry će da ih pobije...
To!! Strawberry!!
-Dosta više!!!
Boli me glava od vas...
Ćao, tata.
Daj, slikaj ovde i ovde.
I jedan odavde...
Kako si?
Imam dve klinke...
Svaka upucana u glavu, dva puta...
Prava svinjarija...
Slikaj i sa ove strane...
Ne znam, možda su meci još unutra...
Jel` iko išta video?
-Da. Hej, Dookie!
Neki Kinez je video dvojcu ovde,
kod ovih klupa, prema Park aveniji.
Imamo prilično dobar opis,
pustili smo preko radija...
Videćemo šta će da ispliva.
Mikey, sa unutrašnje strane vrata.
Daj jedan u visini očiju...
"Mettsi", poserem se na njih,
ovi "Dodgersi" praše, a?
Praše... Ali videćemo sutra.
-Stavljaš na "Mettse"?
Kako vam izgleda ono sranje tamo?
-Užas jedan...
Vama je uplivala lova...
Šta ćete dalje?
"Dodgers", do finala.
Za istu lovu?
Sa Combom na bazi?
-Taj jajoglavi jebač...
...im je oteo prvu rundu.
Ne bih još sahranio "Mettse".
-Ista lova na Comba?
Tako je. Ne mislite valjda
da će da ih srede dva puta, a?
Mislim da si u pravu...
Stavi mojih 300 na "Mettse".
Čuj, uzmi pet i stavi na "Mettse"...
-Zvučiš kao da je smrtna presuda.
To je pametna opklada.
I mislim da je smrtna presuda.
Nema šanse da dobiju četvrtu...
Tri su im maksimum.
-Čak i sa Strawberryjem?
Halo?
-Mike, kako si?
Šta ima?
-Evo kako ćemo...
10.000$ je u akciji.
Stavljamo 6 na "Mettse" a 4 na "Dodgerse".
Plus, mojih 15.000 na LA.
-15? Toliko već duguješ. Ostavi...
Ma, ne seri mi... "Dodgersi" su zaglavili.
-Jesi li siguran?
Stavi ti opkladu. Biće love...
-Dobio si, šefe.
Daj nešto za koku...
Dobro sranje.
Možeš da ga sečeš na pola.
Taj šit će te ubiti, čoveče.
-Koji si ti kurac? Savetnik...
...ili diler droge?
Nema droge koja mene može da ubije.
Gubite se!
Policiska aktivnost!
Daj nešto malo za poneti.
Vidimo se za par dana.
Imaću lovu.
Koji je od vas dvojce drpio lovu?
Praznite džepove, obojca!
Šta je ovo, jebote?
-Izvrći džepove, odmah!
Da nismo crni
nebi nas zajebavao...
Ovaj je...
-Nisam ti ja ništa, jebo te...
Šta se događa? -Poručniče,
vlasnik kaže da su ukrali novac iz kase.
Vlasnik je pun govana...
-Začepi jebenu gubicu!!
Jurio ih je niz blok,
kada sam ih sustigao.
Donesi mi jedan "Bud", dečko. Neka bude `ladan.
Ja ću se za ovo postarati...
Sranje... -On je! Ovaj ovde...
Koliko su uzeli?
-Uhapsite ga... -Koliko!!
Koliko? -500$!
-Šta sereš, matori...
Vodi matorog u stanicu,
neka napišu izveštaj.
Pođite sa mnom, gospodine...
-Znam, ne... -Samo se smirite.
Daj jebenu lovu, odma`.
Gonite se odavde.
Tata će odmah da se vrati...
Zaglavila su se vrata.
Sačekaj...
Opa, stigao si u pravo vreme.
Imam vrlo finog braon šita za tebe.
Jel`? -Isti koji si probao prošlog puta.
Nema tamo nikoga...
Gde je tvoj pajp?
Spreman?
`De sam stavila upaljač?
Evo ga...
Imaš i ti...
Zapaliću sebi pljugu...
Već je upaljena...
O, Bože...
Staviću ti još malo...
Daj još jedan.
...sa Brettom Butlerom na trećoj bazi,
Callom Danielsom na prvoj...
...Strawberry se suprotstavlja Davidu Combsu.
Combes se priprema...
... lopta stiže...
I kakav je to bio udarac!
Preko ograde i semafora!!
Strawberry trči oko baza slaveći...
...potez kojim će obeležiti karijeru!
Bravo, ali prekasno! Ovim potezom "Mettsi" su
smanjili razliku sa 11:0 na `samo` 11:3...
Ovo je bio treći Strawberryjev
houmran na prvenstvu...
Mama, sve u redu?
Hej, Strawberry, `oćeš kafu...
Šta se događa?
-Ima kokaina pod zadnjim sedištem...
Imam ovde crnce pobijene...
-Pregledali ste kola?
Ne, tek smo stigli.
-Dobro, ti preuzmi...
Šta je ovo?
Čini mi se, kokain...
Pakuj to kao dokaz!
Vas dvojca kontaktirajte
lokalne džankoze...
...a vi obiđite one dve zalagaonice.
Da vidimo šta ćemo iskopati.
Šta se događa?
Silovali su neku časnu sestru, u španskom Harlemu.
Zamisli da ti se tako nešto desi?
Dođe mi da pobijem te govnare!
Odneli su čak i jebeni pehar!
Sa sve blaženim vinom...
Koji će im to?
Neće da piju iz njega, jebo te!
Da ga založe za lovu!
Raspisali su 50.000$ nagrade.
Ostavlite to Katoličkoj crkvi.
Ribe bivaju svaki dan silovane...
...a 50.000$ je zog čega?
Pingvinskog odela?
Koji je tvoj jebeni problem?
Crkva je čist reket!
-Pa šta? Ti si katolik?
Jesam.
Imaj više poštovanja, jebo te!
Zajebite to...
Nego, vide li ti one "Mettse"?
Sigurno si uzeo keš...
-Isto kol`ko i ti!
Isplati me, odma`!
-Može sutra?
Na šta bi stavili? `Oćete brdo para?
Sve na "Mettse", sutra...
Misliš da će razbiti Martineza?
Finale mora da traje sedam utakmica!
Znaš li koliko se love
vrti samo na reklamama?
Omiljeni tim NY?
Kad se dogodilo da je finale
bilo ispod sedam mečeva?
Ne pratite reklame?
Prijemi za igrače?
Količina love koja se sliva u grad?
Transport...
Koliko je jebenih poslova u New Yorku?
Sutra se završava prvenstvo.
Previše ljudi očekuje pravu igru.
Zar nisam bio u pravu juče, a?
`Oćete pametan potez?
Sve ostavite na "Mettse".
Šta biste vi?
Igram.
Sumnjaš?
Da ti nešto kažem...
Nemoj da veruješ
pametnim idejama od juče.
Može?
Pa ti meni dođeš lovu.
Šta će biti?
Mogi li vam pomoći?
Ja sam na ovom slučaju...
Proveravam obezbeđenje.
Obezbeđenje?
Ne biste da se oni momci vrate?
Nađu vas i...
Crna stidna dlaka je nađena,
ne pripada pacijentu...
Ovde je uzorak.
Povrede vaginalnog zida, uz razderotine,
nanete krupnim oštrim predmetom...
...pri čemu je došlo do
povrede prstena himena.
Utvrđeno je da je u pitanju raspeće.
Trauma od višestrukih penetracija...
Neka "Mettsi" dobiju zasluženo!
Neka "Mettsi" prijatno večeraju!
Metak je ispaljen!
Još par takvih i eto vam...
Što duže traje finale...
"Dodgersima" će biti teže!
A kad stigne sedmi meč...
Devojke, znate li
da vozite bez stop svetla?
O, stvarno?
-Da.
Nismo znale...
Hvala što ste nam rekli.
-Da vidim saobraćajnu i vozačku.
`De je dozvola?
-U stvari, nemam je ovde.
Nemaš? -Ne...
-Nemaš uopšte dozvolu?
Nema...
-Nema kod sebe?
Čija su kola?
Čujte, kola su od mog oca, nismo...
Nemamo dozvolu.
Je l'?
Zna li da ste uzele kola?
Da...
-Je l'?
Zna li da ste uzele kola?
Pa, ne baš...
Prave ste nevaljale devojke, a?
Nevaljale ste?
Odakle ste?
New Jersey...
Ima li droge u kolima?
Ne...
-Ne.
Nema droge?
Gde ste išle večeras?
U "Malu Macu"
-Je l'?
Mogu da te privedem zbog vožnje bez dozvole,
znaš, to je ozbiljan prekršaj.
Ili da zovem tvog oca?
Kako ti se to sviđa?
-Nemojte.
Šta ste radile u... "Maloj Maci" beše?
Jeste duvale, a?
Vidi...
Biću dobar ako vi budete dobre, a?
Kapiram, malo ste se provele, stondirale...
Jeste li džidžile tamo, a?
Ima li tamo trave, kokaina...
Popušile smo malo trave.
-Jeste li?
Kako bi se tvom ocu svidelo, da sazna to?
Nećete mu reći!
Pa, zavisi...
Šta mislite o tome?
Par lepih devojaka, a?
-Pustite nas...
Možete li nam naplatiti kaznu,
zbog...... svetla i...
...pustiti nas kući?
Za takve lepe devojke...
Mogao bih da vas samo upozorim...
`Oćete opomenu?
Evo vam...
Vi učinite nešto za mene, ja ću učiniti vama.
Kako vam se to čini?
I otac neće saznati da ste
ukrale kola i vozile bez dozvole.
Imaš li dečka?
Imaš li?
-Ne... -Nemaš?
Slušajte me dobro, sad ću da vas vodim u stanicu,
pa ću da zovem tvog oca, kapiraš?
Ne možete to da uradite...
-Šta bi ste vas dve učinile za mene?
Šta god kažete... -Je l'?
... nemojte zvati njenog oca!
Jesi li sisala kitu nekad?
Pogledaj me...
Jesi li sisala kitu nekom?
Tebe pitam, jesi li sisala ili nisi?
-Vi to ozbiljno?
Jesi li? A ti?
-Da, pa šta?
Neodgovaraj...
Nemoj tako sa mnom, čuješ?
Odmah ću da te privedem, čuješ li me!
-Izvinite!
Samo nas pustite...
Popravićemo svetlo ujutru.
Pustiću ja vas...
Okredi se, pokaži mi dupe!
Može?
Samo da ti vidim guzu?
Ti... okreni se.
U mene gledaj...
Jesi li sisala kitu?
Jesi sisala...
U mene gledaj!
Pokaži mi kako si sisala.
Pokaži mi ustima
kako si sisala kitu.
Hajde...
Pokaži mi ustima.
Čemu frka,
sisala si kite već, zar ne?
Pokaži kako si sisala kitu!
Čuješ?
Pokaži mi kako si sisala...
Okreni se!
Pokaži kako si sisala!
Mrtav sam ozbiljan! Pokaži!
Poslednji put ti kažem!
Obe ću da vas privedem, čuješ!
Pokaži ustima.
Pokaži ustima!
Ispljuni tu žvaku.
Daj je ovamo.
Daj jebenu žvaku...
Pokaži kako si sisala kitu.
Pokaži mi.
Pokaži!
Otvori usta.
Otvori usta i pokaži!!
Tako je, pokaži mi.
Tako...
`Ajde, mala jebuljo...
Ti mala jebuljo!
Pokaži!
Žmuri i uzmi ga u usta, jebo te!
Tako je! Posisaj ga...
Posisaj ga, jebo te!
Sisaj ga... Voliš da sisaš?
`Ajde, mala, pokaži mi!
Voliš da sisaš kurac?
Voliš li da sisaš, jebačice?
Da sisaš kurčeve?
Otvori usta...
Pušačice!
Ti mala pušačice...
Gutaj, pušačice.
Otvaraj usta i gutaj, `ajde!
Budite pažljivi sa njom.
Sestro, ne mogu da zamislim...
...kako se sada osećate.
Veoma je važno da saznamo
koliko je moguće više.
Da bi prosledili informacije
ostalim stanicama.
Šta možete reći o događaju?
Možete li reći koliko ih je bilo?
Možete li reći boju kože?
Crnci, belci, hispano...
Koliko su bili stari?
Da li je jedan bio
stariji od drugog?
Bilo ih je dvojca.
Dva mladića.
Šta možete reći o starijem?
Da li je imao tetovaže, oznake...
Minđuše...
Brada ili brkovi?
Kako su bili obučeni?
Sestro, znam da je teško...
...ali moram da naglasim
koliko je važno.
Što pre dobijemo informacije...
...i evo ga! Franco je bacio loptu i krenuo
da trči, obišao je Carlosa Fernandeza...
Situacija je i dalje nerešena...
...Strawberry možda dobije šansu
da ponovo bude junak...
Tako je, oči u oči...
...Strawberry izlazi na teren.
Već je ubeležio 3 pogotka večeras.
2:0,deveti inning... Promašaj!
Daniels le felširao...
Dobar potez.
Oči u oči!
Hajde, Danny, u oko!
Drugi udarac...
Da li će biti felš?
Promašaj! Dupli blef...
-Puši kurac!!!
Jebeni, bedni, jebeni sisoje!
Jebeno govno jedno!
Ti jebena crnčugo!
Jebeni sisoje!!
Jebeno govno!
Telo Hrista...
Sad mu duguješ 30.000$.
Je l'? Videće ih dogodine.
Jesi li odlepio?
Nema šanse da
taj skot uzme moje pare.
Da ti uzme pare?
Dići će ti kuću u vazduh!
Sa sve ženom i decom unutra!
Nema šanse da izgube na svom terenu.
Strawberry će da se pokaže.
Jebo te Strawberry!
Dugovaćeš ovom manijaku 60.000$!
To je moja stvar.
Stavi opkladu.
Ti momci,
bili su tužni i divlji.
Došli si mi kao uskraćeni.
Kao i svi uskraćeni,
bili su grubi...
...kao i svi uskraćeni,
uzeli su...
...bilo im je potrebno.
Oče, znam ih...
Uče u našoj školi.
Igraju u našem dvorištu.
Oni su dobri momci.
Poznaješ ih?
Ko su oni, sestro?
Ko su ti momci?
Koja su imena tih...
Tih... dobrih... momaka?
Mogu vam ih reći sada,
jer znam da ste pod svetom zakletvom...
...da čuvate moju tajnu.
Ali, ne mogu vam reći imena.
I ja sam pod zakletvom.
Isus je vodu pretočio u vino.
Ja moram da zlo seme pretvorim...
...u plodnu spermu.
Mržnju u ljubav...
Da bih im spasila duše,
iako oni mene nisu, moram ih voleti.
Jer je Isus voleo one koji su ga mučili.
Nikada više neću sresti dva mladića
čija će molitva biti tako iskrena...
...tako legitimna...
...tako tužna.
...Fernandez i Strawberry,
borba dovitljivosti i talenta...
...ovde u Los Angelesu.
Strawberry se priprema,
Fernandez čeka znak...
...udarac stiže, zamahnuo je!
Prvi promašaj!
Izjednačeni su, ovom brzom loptom,
koju čak ni Strawberry nije video!
"Dodgersi" padaju 3 poena i mole
za još jedno Daryllovo čudo.
Fernandez i...
Faul lopta!
Strawberry pokušava da predvidi potez...
New York "Metts" pokušavaju nešto,
što nijedan tim do sada nije!
Da sa gubitkom od tri utakmice preotmu finale!
Strawberry se ponovo sprema...
...kao i Frenandez.
Zauzeo je poziciju...
...i sprema opasnu loptu
za Strawberryja.
Bacio je... Oči u oči i promašaj!
Izjednačeni su u faul bacanjima...
Napetost raste, dok se odigrava duel,
ovde u Los Angelesu...
"Dodgersi se trude da eliminišu "Mettse",
a ovi su pak rešili da uvedu finale u sedmi krug.
Fernandez menja loptu...
Zauzeo je poziciju...
Baca...
Da li je zamahnuo?
Da li je naseo na treći felš?
Da! Daryll Strawberry...
Na ponovljenom snimku se vidi zamah...
Izraz na licu sve govori...
"Mettsi" odnose 8:5!
Ej ti...
Pandur!
Kakav si mi, čoveče?
Tommy, cepaj karte...
Razvali se...
Uradi celu, `ajde...
Koliko si popio?
Pa, imaš li lovu?
Kakvu lovu?
Prestani da se zajebavaš.
Jesi li poneo lovu?
Nema...
Nemam večeras.
Ne mogu da blefiram odvaljen...
Dosta zezanja,
imaš lovu, ili ne?
Daj, ovo više nije šala.
Ozbiljan sam!
Samo ti stavi 120.000$ na tekmu,
sutra. -Jesi ti neki komedijaš??
Smešan jesi...
-Luče, votku na ledu!
On te čeka od kad se utaknica završila!
Pustiš me da čekam ovde tri sata,
kao jebeni moron...
Jel` ovo za tebe zajebancija?
Pobediću.
Samo upiši jebenu opkladu!
Već sam ti napomenuo da će ovaj tip da ti
digne kuću u vazduh da sve ženom i decom?
Dobro! Dobro.
Daću mu soma ekstra, zbog truda!
Dopizdila mi je jebena kuća!
-Kao, opasan si, pa neće smeti da te kokne??
Ovol`ko si blizu smrti...
-Meci me jure od četrnaeste godine...
Niko ne može da me ubije!
Blagosloven sam!
Jebeni sam katolik!
Kako napreduje slučaj?
Koji slučaj?
Koji? Onaj sa 50.000$ nagrade!
Sećaš se?
A taj... Furamo ga opasno...
Imamo dosta dokaza...
Tih 50 bi te izvuklo iz ovih govana.
"Dodgersi" će pobediti!
Rešeno je!
Slušaj me, čoveče...
Bio sam na stadionu danas.
Lice i lice sa jebenim Strawberryjem!
I ja...
...znao sam...
...da je namerno promašio.
Danas mi je to postalo jasno...
-Jesi ti bolestan u glavu!?
...da nikako drugačije
nije moglo da se završi.
Nikako drugačije!
Zato ti samo...
...upiši jebenu opkladu!
120.000$ na poslednju tekmu!
Na veliku!
`Ajde! Jesi jebeni kladioniar ili šta?
Da ti ja kažem...
Već mi je muka da te gledam.
Ovako... Evo ti broj...
Javi mu sam šta hoćeš, jebo te!
Od sada sam stavljaj
svoje jebene opklade!
Judo!!
Napuštaš brod koji tone?
Potonućeš ti...
Nije šala!
Još možeš da vratiš 60.
Ako izgubiš,
bićeš dužan 120.000$...
...tipu koji ubija za džabe!
Nastavi da se smeješ...
Ej, šta ima?
Dobro si?
Pomozi sestri sa zadacima.
Požuri.
Opusti se, k`o kod kuće.
Sedi...
"Dodgersi" će da pobede sutra.
-Da, čula sam!
Tu ima 30 soma...
Pažljivo.
Bićeš dobro, čoveče?
Sigurno?
Čekaj...
Pazi se.
Lodge?
Hoću svoju lovu!
Još uvek su moje pare!
Ako hoćeš deo toga, seronjo...
... onda ćeš...
...upisati moju opkladu!
120.000$!
Na sutrašnju...
... utakmicu!
A što mi duguješ od prošle utakmice?
-Jebala te poslednja utakmica!
Finale ima sedam tekmi, ne...
Ne šest!
Upiši mi opkladu!
Razmisliću.
Nema šta da misliš, ili upisuješ ili...
... ne dobijaš ništa!
Ajde.
-Ajde?
Nisam ja neka budala!
Ja sam jebeni pandur!
Dođi ispred `Gardena`, u pola dva.
Ponesi lovu, ja ću svoju...
Vampiri imaju sreće.
Hrane se od druge vrste...
Mi izjedamo sami sebe.
Glođemo noge, da bi imali snage...
...da hodamo...
...moramo da dođemo,
da bi otišli...
Sisamo sebe...
Jedemo se...
...dok ne ostane
ništa sem apetita.
Dajemo i dajemo...
Dajemo kao ludi,
dajemo, ali smisao se gubi...
Isus je rekao 70 puta sedam.
Niko nikada neće shvatiti zašto...
... zašto je to uradio...
Zaboravićeno te sutra...
Ali moraš to uraditi...
Slušajte me, sesto...
Policajac sam, znam kako
da ih provučem kroz sistem.
Maloletni su...
Oslobodiće ih.
Ja ću pobediti...
...sistem.
I učiniću pravdu.
Za vas.
Već sam im oprostila.
Daj, ženska...
Ovi tipovi su gasili pljuge na...
Saberi se malo!
Kako si mogla...
Kako si mogla da im oprostiš?
Tim mamojeb...
Tim momcima?
Pardon...
Kako?
Duboko u sebi, zar ne želiš da
plate za ono što su uradili?
Zar ne želiš ovaj zločin osvećen?
Oprostila sam im...
Imaš li prava na to?
Nisi jedina žena na svetu.
Nisi čak ni jedina časna sestra...
Tvoj oproštaj će ostaviti...
... krv...... da čeka...
Šta ako oni urade to
nekoj drugoj časnoj sestri?
Nekoj drugoj devici?
Starici koja će
umreti od šoka?
Imaš li prava
da ih ostaviš na slobodi?
Možeš li nositi teret toga, sestro?
Razgovaraj sa Isusom.
Moli se.
Ti veruješ u Boga, zar ne?
Da je Isus Hrist umro za tvoje grehe?
Imaš nešto...
...da mi kažeš?
Pizdo!
Ti pacove...
Jebeni pacove!
Šta?
Reci nešto...
Samo stojiš i bleneš.
Šta da radim?
Moraš mi reći nešto!
Bilo šta!!
Pičko!
Samo tu stojiš...
...a ja sve treba da uradim, jebo te!
Gde si bio?
Gde si ti bio, jebo te!?
Gde si bio!!!
Izvini...
Mnogo mi je žao!
Izvini!!
Mnogo loših stvari sam učinio!
Pokušao sam...
Pokušao sam da činim dobro,
ali slab sam...
Jebeno slab!
Treba mi tvoja pomoć?
Pomozi mi.
Treba mi pomoć.
Oprosti...
Oprosti mi.
Oprosti mi, oče!
Ukrala sam ga iz
radnje mod supruga.
Da bih ga vratila
tamo gde pripada.
To je sveta stvar.
Sveta stvar!
Kuda idemo...
-Momci su tu, prekoputa.
Julio i Paolo.
To je sveta stvar.
Svetinja!
Ne mrdaj!
Ruke ispred sebe!
Ruke da vidim...
Ti, gubi se!
Ti...
Izlazi!
Zaključaj ih.
Imena?
Kako se zoveš?
-Paolo...
Drži ruke gde
mogu da ih vidim.
Daj vatre...
Pridrži...
`Oćete dobrog šita?
-Da...
Upali.
Ustaj!
Svetinju ste silovali!
Uništili ste onu mladu devojku!
A ona vam oprašta!
Čujete li?
Oprašta vam!
Jebeni heroji...
Svidelo vam se da je
vežete i zabijate kitu u nju?
Dok nije mogla da se brani?
Svidelo ti se?
Vidi sad ovo, jajaro!
Vidiš li ovo, sisoje?!
Vidiš? Uradi nešto!
Ne možeš ništa, a? A ti, pičko?
`Ajde, mrdni.
Mrdni, jajaro!
Mrdni, pa da ti prospem facu!
Ološu!
Jebeni ološu!
A ona vam oprašta.
Kako to može da oprosti?
Kako može da vam oprosti,
ljigavi skotovi jedni?
Takvu stvar?
Ako mislite da nećete ući u ovaj bus...
...grdno se varate!
Nema jebene šanse...
...da ga propustite!
Ulazi u jebeni bus, čoveče!
Jer vam život ovde
vredi koliko i govno!
prevod i titl: Wild Bunch(c)2003
prilagodio: direktnojug
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/b38c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове