САМО ЈЕДНОМ У ГОДИНИ ПОСТОЈИ НОЋ
КАД ЈЕ СВЕ ЧАРОБНО И СВЕТЛУЦАВО.
СВАКИ ЈЕ ДОМ ИСПУЊЕН ВЕСЕЉЕМ.
НА ЧАРОБАН НАЧИН СВИМА КУЦА СРЦЕ.
СОБЕ СУ ПУНЕ ВЕНЧИЋА И УКРАСА.
А И ЧАРАПИЦЕ ЧЕКАЈУ.
ЛАМПИЦЕ ТРЕПЕРЕ И
СЈАЈЕ, А ЗВОНЧИЋИ ЗВОНЕ.
ТРЕНУТАК ЈЕ СТИГАО. БОЖИЋ ЈЕ ТУ!
МИКИЈЕВА БОЖИЋНА ЧАРОЛИЈА
ТРИ СУ ДРАГОЦЕНА ДАРА ИСПОД ЈЕЛКЕ.
ШТА ЈЕ УНУТРА? ПОГЛЕДАЈМО И САЗНАЈМО.
ПРВИ НАМ ПРИЧА ПРИЧУ
О ПОРОДИЦИ И СМЕХУ.
И О НАШИМ НАЈДРАЖИМ.
ПАКОВ БЕСКРАЈАН БОЖИЋ
ТОЛИКО ВОЛИМО БОЖИЋ
ДА НЕ ЖЕЛИМО ДА ПРОЂЕ.
АЛИ ШТА АКО ПОЖЕЛИМО
ДА БОЖИЋ БУДЕ СВАКИ ДАН?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Укрцајте се! Идућа
је станица Вотервил!
Стигао је! -
Један! - Једини!
Најбољи дан у години!
Божић!
То смо одувек желели!
- Гле ово! Супер!
Срећан Божић, момци!
Требамо да сачекамо породицу!
Опрости, Ујка Пајо.
Божић је и имам посебно
изненађење за вас.
То!
Али, момци, нисте...
- Опрости!... Прочитали честитку!
Опрости!
- Касније ћемо!
Срећан Божић, свима!
- Да, срећан вам Божић!
Где су моји дечаци? Где су пољпци?
Могла бих вас појести!
О, Пајо...
Ајој, ајој!
Здраво Пато. - Здраво,
Пато. - Видимо се.
Ко задњи, магарац.
Момци, вечера!
Ако има нешто боље...Од
поклона...То је вечера!
Баш лепо. Сви смо заједно за вечером.
Ово ми је најдражи део Божића!
О, ћурка.
- Пајо, можеш ли да исечеш?
Момци, како се то понашате?!
Ћурка је изврсна.
- Твој сос никад нема грудвице.
Фино куваш, ујна Пато.
Пајо! Уживају у
мојој Божићној вечери.
Ма, нисам...
Ко жели да пева?
- Ми не!
Желимо да се играмо с играчкама.
Срећан вам Божић Срећан вам Божић
Срећан вам Божић И Нова година
Момци, спавање!
- Не још!
Божић се већ завршио?!
- Лаку ноћ, момци.
Диван дан.
- Требао би да буде чешће.
Бар једном недељно.
До идућег је Божића још 365 дана.
Звездо сјајна, звездо јасна,
прва коју вечерас видим,
испуни ми жељу коју
пожелео сам вечерас.
Желимо да је Божић сваки дан.
Укрцајте се! Идућа
је станица Вотервил!
Они заиста воле тај воз.
И данас ће се играти с њим?!
Идемо да се играмо са
нашим новим играчкама!
Нестале су!
Шта је ово?
Па јуче смо их отворили!
Мислите ли што и ја? - Само
је један начин да проверимо.
Отворимо их.
Срећан Божић.
Ујка Пајо, успели смо.
- Јесмо! Опет је Божић!
Ујка Пајо. Опет је Божић!
- Два дана заредом!
Сањали сте!
Заборавили смо наше
посебно изненађење!
Где су пољпци?!
Могла бих вас појести!
Фуј!
- Требали смо то знати.
Ко задњи, магарац!
Момци, вечера!
Баш лепо. Сви смо заједно за вечером.
Ово ми је најдражи део Божића.
О, ћурка!
Момци, како се то понашате?!
Пајо, уживају у
мојој Божићној вечери.
Срећан вам Божић Срећан вам Божић...
Лаку ноћ, момци.
Било је супер.
- Изврсно. - Аха.
Укрцајте се! Идућа
је станица Вотервил!
То!
- Јупи!
Срећан Божић, момци.
Пази, Ујка Пајо!
Срећан Божић, свима.
- Да, срећан вам Божић.
Где су момци? Где су пољупци?
Е нећете...
- О не, не опет!
Ово ми је најдражи део Божића.
Срећан вам...
- Срећан Божић, момци.
Срећан Божић, свима.
- Могла бих вас појести!
Ово ми је најдражи део Божића.
Срећан вам Божић
Укрцајте се! Идућа
је станица Вотервил!
Сад не можеш зауставити Божић.
- Молимо...
25. ДЕЦЕМБАР
Дошли су до краја пута!
До сутра. И опет све испочетка.
- У праву си.
Јуче је данас, данас је сутра.
И тако из дана у дан...
Доста! - Сабери се!
- Опростите, момци.
Знамо како ти је. - Ако опет
видим исте играчке, полудећу.
А мени ће требати нова одећа
ако ћу јести само ћурку.
Морамо све то мало да освежимо!
Зелени зове црвеног. - Пријем.
- Пази на палачинке. Долази!
Пајо! Не играј се
са њиховим играчкама!
Где су момци? Где су пољупци?
Ту смо!
Баш дивно. Сви смо заједно за вечером.
Ово ми је најдражи део Божића.
О, ћурка!
Не клавир! Не моје ноте!
Добро је, још увек имамо јелку.
Бришимо док ујак није полудео.
Напољу смо, ако вам требамо.
Пајо, јеси добро?
За Рају, Гају и Влају.
Божић нису бомбоне,
јелка или лампице.
Божић је пажња коју показујемо.
Пуно вас воле, Паја и Пата.
Какав Божић...
Не знам за вас, али ја
то више не бих поновио.
Ни ја.
- Ни ја.
Сутра прославимо најбољи Божић.
Искористићемо ове санке.
Стиже!
Срећан Божић, момци!
Ево, направили смо
ти доручак, ујка Пајо!
Баш лепо.
Хоћете отворити поклоне?
- Никако, ујка Пајо.
Морамо причекати породицу да дође!
Срећан Божић, свима!
- Да, срећан вам Божић!
Не заборави наше Божићне пољупце!
Ма шта ли су то смислили?
Дивни сте, момци!
Изгледа тешко.
- Помоћи ћемо ти.
Дивни сте. Хвала, момци!
О, шунка!
Ујка Пајо, желиш ли да исечеш?
- То се зна!
Најлепше је кад смо сви заједно.
- За вечером.
То нам је најдражи део!
И мени!
Може мало песме, Ујка Бајо?
- Читате ми мисли!
Срећан вам Божић Срећан вам Божић
Срећан вам...
- У чему је фора? Шта сте смислили?
Пајо Патку! Упропашћаваш
савршен Божић! - Не, има право.
Нешто смо смислили.
Срећан Божић, ујка Пајо!
- Твој брод из снова!
Хвала, момци.
- Срећан Божић!
Лепо. Какав Божић...
Тако сам срећна!
Срећан вам Божић Срећан вам Божић
Срећан вам Божић
И Нова...
... Година!
О, момци!
Погурајте ме.
26. ДЕЦЕМБАР
Завршио је! Божић је стварно завршио!
Дан након Божића!
Разумем вас. Хтели
бисте да је Божић сваки дан.
Не!!
Кренимо!
Пуном снагом напред!
О, не! Човек у мору!
Зашта се то стално
догађа мени? Не знам...
И ТАКО БОЖИЋ ТРЕБА ДА
БУДЕ САМО ЈЕДАН ДАН.
ТАКО ЈЕ НАЈБОЉЕ.
ТО ЈЕ ВРЕМЕ КОЈЕ МОРАМО
ЦЕНИТИ. НЕ МОЖЕ ДА БУДЕ СТАЛНО.
АЛИ ОСЕЋАЈ КОЈИ НАМ ДАЈЕ,
МОЖЕ ТРАЈАТИ ЦЕЛУ ГОДИНУ.
ПОКЛОН ОВЕ ПРИЧЕ ЧУДЕСАН ЈЕ И РЕДАК.
ПРИЧА ЈЕ ТО О ОЦУ И
СИНУ И ЊИХОВОЈ ЉУБАВИ.
ШИЉИН БОЖИЋ
ОВОГА ЋЕ БОЖИЋА НАУЧИТИ;
АКО НАМ ЈЕ ДО НЕКОГА СТАЛО,
НАШИ ЋЕ СЕ СНОВИ ИСПУНИТИ.
Макси, мумлај бар мало.
Тата! Брзо!
Поштар долази у подне!
Да видимо... Машина за рециклажу.
Добро, тата. Шта год.
Не желим да будем расипан.
Тата, Деда Мраз неће примити
наше писмо ако не кренемо...
Сместа!
Држи се, тата. Идемо пречицом!
Успоримо да не пробијемо звучни зид.
Шта? - Идемо право у трговачки
центар! - Супер идеја!
Пази главу!
- Да? Где?
Иди и заустави поштара. Стићи ћу те.
Без бриге, нећу те изневерити.
Пардон.
Опростите, госпођо.
Нисам мислио ништа лоше.
Станите!
Лудак на украсу!
Упс! Пардон.
Станите! Ово писмо
мора отићи Деда Мразу.
Макни се, мали!
ДЕДА МРАЗ СЕВЕРНИ ПОЛ
КУТИЈА СА АЛИГАТОРИМА
Имате ли нешто веће?
Ту још имам места.
Узимам!
Али мој тата само што није
стигао. Збиља. - Морам да идем!
Специјална пошиљка за Северни пол.
Човече...
Хоће ли Деда Мраз добити писмо
на време? - Као што ја стојим.
Клизаво.
- Морам је добити. Једноставно морам.
Само моју јединствену,
силовиту, брзу,
двосмерну даску за снег!
Какав опис! - Са подешавајућим
нагибом за кретање унапред.
Појачаног краја и пода,
са држачима за ноге.
Види ово! Све је спремно за Деда Мраза!
Срећно ти бадње вече, Пит!
Ма је ли то Шиља?
Имамо још посла, Макс,
или нам Деда Мраз никада
неће пронаћи димњак.
Смешно. Шиља мисли
да Деда Мраз постоји.
А не постоји?
Какав отац, такав син!
Ипак, крв није вода.
Деда Мраз итекако постоји!
Мали, дођи.
То је урбана легенда
попут оне о Локед Месу,
наказа, тип који добија све улоге.
Размисли. Старац у црвеном оделу
прође цео свет у једној ноћи
уз помоћ својих собова који
лете? То је готово немогуће!
Доста сам тога прошао,
био у страним земљама,
укључујући и Бруклин,
и никада нисам видео ни срео
некога ко познаје тог Деда Мраза.
Макси, пронашао сам улазна врата!
Па-па, комшије!
Срећан вам био Божић!
О, и срећна Нова година!
Помози свом старом.
Шта је? Зашто си тако тужан?
Чуо сам да Деда Мраз не постоји.
- Ма ко ти је то рекао?
Г. Пит.
- Сад ми је јасно.
Ма, постоји. Иначе бисмо имали
много беспослених патуљака.
Мислиш?
- Сигуран сам!
Веруј ми. Јесам ли
икад погрешио? - Па...
И покварени сат показује
тачно време двапут на дан!
Веруј ми, Деда Мраз те
неће изневерити. - Доћи ће?
Сигурно као што свиње лете.
Тата, шта си тражио да ти донесе?
- Као и обично.
А што то?
- То је изненађење.
Укључи их и нека нам Божић засја!
Тако се добија Божићни дух!
Деда Мраз постоји!
Веруј ми, Деда Мраз
те неће изневерити!
Старац у црвеном оделу
прође цео свет у једној
ноћи са собовима који лете.
То је готово немогуће,
немогуће, немогуће.
СОБ
КУВАР
Здраво, Макси! Помози ми.
Знаш ли да на свету има
више од 2 милијарде деце?
Није ни чудо што
падам преко роушула.
То значи да Деда Мраз учини
800 посета у секунди.
Без одласка у WC!
Већ је дуго у том послу,
па зна и пречице.
Изгледа да ће ово
ипак бити бео Божић.
Тата, уозбиљи се!
- Знам, сине.
Нешто фино мирише...
Како собови могу да лете?
- То је бар лако.
Због рогова, знаш... С ветром
могу се подићи и...
Вруће, вруће!
Али, то је ипак превише за једног.
Зато му остављамо
колачиће. За енергију!
Али, то нема смисла.
Хрскава.
Куда идемо? - Поделити срећу
Божића са мање срећним.
Зар то не ради Деда Мраз?
- Ове године је прилично заузет.
Па му ми помажемо.
И мени би требала помоћ.
Хоћеш ли да се играш
са аутомобилчићима?
Имам само два. Један за тебе.
Овог ми је Деда Мраз дао прошле године.
Ове се године надам још једном.
Мали, нисам сигуран да постоји...
Вечера је сервирана!
Г. Шиљо, невероватно! -
Задивљујуће! - Чаролија!
Божићна чаролија.
Хвала вам лепо.
- Ове смо године мало скучени...
Без вас не бисмо имали...
- У реду је.
И ви бисте то учинили за мене.
- Јеси ли кад видео Деда Мраза?
Има велику белу браду!
- Јеси ли га видео уживо?
Где?!
Срећан Божић! -
Дедице! - Дедице?
Ко жели први у Дедино крило?
- Ја! Ја! Дигни мене!
Баш ми је драго што си дошао.
Готово да нисам више
веровао, али сада...
Све је у реду.
Дакле... Желим своју јединствену,
силовиту, одану, брзу,
двосмерну даску за снег!
Молим те!
Тата?!
Преварио си ме! Како си могао?!
Деда Мраз има проблема са једним
патуљком. Одмах се враћа!
Макси, заиста ми је жао.
Само сам хтео да усрећим малишане.
Сећаш се; морамо појести
све колачиће пре спавања?
Чему све то? - И морамо отворити
један поклон на Бадње Вече.
Здраво, Макси!
Ма види, је ли то стари
меда? Како си га звао?
Стари меда.
- А ко ти га је дао?
Деда Мраз. Кад сам био мали.
Пази се, не плачи
Не дури и слушај ме сад
Деда Мраз Стиже у град
Не стиже.
- Веруј ми.
Деда Мраз постоји. - Не постоји!
- Постоји! - Не постоји!
Обећавам!
- Докажи!
Кад дође, поздравићемо га.
Онда ћу га снимити
да имаш фото- Доказ.
Ако пре не паднеш с крова.
Нећу пасти с крова. Само ме гледај.
Деда Мраз стиже у град!
Рекао сам ти да ћеш пасти.
- Нисам пао с крова...
Где је Деда Мраз? Није
већ отишао, зар не? - Није.
Па где је онда?
Не знам за тебе, али мени
је хладно и уморан сам.
А Деда Мраз не долази.
Зашто не одрасте и
суочи се с чињеницама?
Не заборави... Макс.
О, тата...
Макс, пробуди се! Погледај!
Види! То је он! Збиља јесте!
Видиш га? Ха?
Дедице, овамо!
Умало заборавих! Смешак, Дедице!
Тата, поклопац!
Овај ћу пут успети!
ПОЛИЦИЈА
Сиђите с крова с рукама
у вис. Окружени сте!
Ма шта се то збива?!
Можда мало касни.
Тата!
Јеси добро?
Био си сасвим у праву.
Чак сам и пао с крова.
Ма у реду је. Деда Мраз
се није појавио, па шта?
Он неће доћи, па ти можеш
појести све колачиће.
Нисам гладан.
Овај је од мене! Отвори га!
Можда касније.
Пази се, не плачи
Не дури се И слушај ме сад
Деда Мраз Стиже у град
Макс?
Провалници!
Дедице?!
Срећан Божић!
- Тако сам срећан што си стигао!
Мислио сам да си виши.
И дебљи си на сликама.
Фотоапарат додаје 22 кг.
Мораш упознати мог сина!
- Радо...
Али, морам ићи.
Две милијарде деце.
823 у секунди. Пуно посла!
Чекај, Дедице! Ма ту је негде...
Чекај, Дедице! Дедице!
Макси?
- Бог, тата.
Зашто си обучен као Деда Мраз?
Хтео сам да те
усрећим. Као ти комшије.
О, Макси! Ја сам тебе изневерио,
али ти мене ниси.
Мислиш? Изгледа као...
- Деда Мраз!
Верујем да јесте.
Моја јединствена, силовита, брза,
одана, двосмерна даска!
Хвала, Дедице.
Шта се то збива?
Ако је још један лопов,
ја ћу га... Уловити...
Деда Мраз? Хеј, Дедице!
Сво сам време веровао
у тебе! Искрено!
Онда, где су поклони за мене?!
Срећан Божић!
Где је моја пушка на воду и јо-јо?
Знам да ме чујеш!
Деда Мраз није заборавио твој поклон?
- Сваке године желим исто.
И сваке године то и добијем.
- А шта то? - Твоју срећу.
Шта је, сине?
- И ја сам то теби донео.
Срећан Божић, тата.
- Срећан Божић, Макс.
Куда идеш?
Идем да поделим свој
нови поклон са малим Џимијем.
То је мој син.
БОЖИЋ ЈЕ ОНАКАВ КАКАВ ГА ЖИВИМО.
НЕ ОНО ШТО ПРИМИМО,
ВЕЋ ОНО ШТО ДАЈЕМО.
ЗАДЊИ ЋЕ СЕ ПОКЛОН
МОЖДА УЧИНИТИ МАЛИМ,
НИМАЛО ОТМЕН, БЉЕШТАВ ИЛИ ПОСЕБАН.
АЛИ, ОВАЈ ПОКЛОН МОГУ ДАРИВАТИ
СВИ. И БОГАТИ И СИРОМАШНИ.
ТО ЈЕ ДАР ОД СРЦА И МНОГО ВИШЕ ЗНАЧИ.
МИКИЈЕВ И МИНИН ПОКЛОН
ЈОШ 1 ДАН ЗА БОЖИЋНУ КУПОВИНУ!
Хвала, Џо. Срећан Божић.
- Срећан Божић, Џорџе.
Радиш вечерас?
- Не. Вечерас је Бадње Вече.
То је то, Плутоне. Савршен
поклон уз Минин сат!
Затварају у 17 х?
Тренутно немам довољно
новца. Али, зарадићемо.
Купићемо га после посла. Идемо
да однесемо јелку до Мини.
Фигаро, сами рачуни.
Како ћу купити Микију поклон?
О, Мики...
Кад те чујем како
свираш, моје срце запева.
Такав инструмент треба
да има своју кутију.
Можда једном.
Дођи у кухињу. Ускоро ће доручак.
ЗАДЊЕ УПОЗОРЕЊЕ
Имаш и за мене?
- Па наравно.
За мене?
Знаш ли колико је сати?
Да видимо...
- Леп сат.
Наследство.
- Био би још лепши
са златним ланчићем око
твог лепога врата. - Мики...
Забога! Морам на посао!
Ваше санке чекају.
Дивно.
Крени, Плутоне!
Видимо се вечерас!
Идемо, мали. Имамо посла.
Добро дошли. Пожурите!
Још један дан до Божића!
Ово је баш добро.
- Срећан Божић, г. Луди Пит.
Баш! Бићу срећан
кад продам ове високе.
Шта стојиш ту? На посао!
Знаш шта ти је чинити! Пожури!
Не ленчари! Купац чека.
Пазите на боју.
- Свакако.
Баш сте добар младић.
За тебе.
Забога. Нисам ништа
очекивао. Волим да помогнем.
Хвала вам, госпођо.
Супер! Моћи ћу да
купим поклон за Мини!
Хтели бисмо купити јелку, али...
Тражите дрвце? Имате среће!
Вама треба ово. Прави високи бор.
Већи је од наше куће!
Треба нам мало мањи.
- Бићу искрен.
Само то имам. Други
су сви резервисани.
А дрвце се мора купити
због деце, зар не?
Купићеш га, зар не, тата?
Имамо само ово.
- У реду је... За прву рату.
Склопићемо фин
кредит. Само потпишите.
Имаћемо дрвце!
Не оклевајте! Деца чекају.
- А ово дрвце?
Пронашао сам га иза.
Није било резервисано.
Прелепо је. Савршено!
Купујемо га!
Срећан Божић!
- Хвала.
Срећан Божић. Па- Па.
Срећан... Божић?
Умало су купили великог!
Одузимам ти то од плате!
Али ја...
Губите се одавде!
Идиоти!
Некоме је загорела шунка.
Не моје високе!
Пажња, купци.
Не заборавите да умотате ваше дарове!
Никад ниси толико радила!
Желиш да будеш најбољи
помоћник Деда Мраза?
Ове године желим Микију
да купим нешто специјално.
А то могу само уз Божићни бонус.
У реду. Здраво.
Г. Мортимер жели сместа
да те види у канцеларији.
Мој Божићни бонус!
Џини. -
Мини. - Тачно.
Ја сам радио попис и
двапут проверавао...
ти си најбољи помоћник Деда Мраза.
Твој труд треба и наградити.
Затвори очи и испружи руке.
О, г. Мортимер, како да вам захвалим?
- У реду је.
Не прекидај. Пени...
- Мини. - Како год.
У име радње Мортимер, част ми је
да ти предам твој Божићни бонус.
Воћни колач?
- Не требаш да ми захваљујеш.
Израз на твом лицу је довољан.
А сад иди назад на
паковање где и припадаш.
И... Вини...Срећан Божић.
О, Мики... Како ћу ти сад купити поклон?
Морамо некако купити
поклон за Мини пре 17 х.
Имаш ли идеја, мали?
Без бриге. Смислићемо нешто. Морамо.
ДАРУЈТЕ ИГРАЧКЕ У ДОБРОТВОРНЕ СВРХЕ
Мислиш да ће доћи?
- Не знам.
Пожар је код Лудог Пита.
Брзо гори.
Изгледа да је ово пропало.
Слушај... Та музика.
Идемо!
Куда идемо, момци?
- Концерт је у парку.
Очајни смо. Треба нам музика
и ти си нам једина нада.
Немам времена. Морам да купим
поклон за моју девојку. - Чуј...
Учини то због деце.
Али ја...
- За ову децу.
Једина разлика између
сломљеног срца и осмеха си ти.
Срећно, мали.
Жао ми је, не могу остати.
Морам у куповину, знате и...
Забога.
Група се вратила!
- Како диме!
Изгледа да Мини неће ништа добити.
- Било је сјајно!
Захваљујући теби ово
је био најбољи концерт!
Ти и твоја усна
хармоника добар сте пар.
Да, заиста је сјајна.
Забога. То је то! Имамо
два минута до радње!
Идемо, Плутоне!
Хвала, момци! - Здраво! -
Хвала ти! - Срећан Божић!
УДЕЛИТЕ
- Пардон!
РАСПРОДАЈА!
Шта се дешава?
Наша станица.
Ено радње!
ОТВОРЕНО ЗАТВОРЕНО
Опростите, господине.
Могу ли ово да заменим
за поклон за моју девојку?
Жао ми је, синко.
Не вреди баш пуно.
Па, срећан Божић.
Мени пуно вредиш,
стара пријатељице.
ЗАТВОРЕНО
Знаш, можда ипак нешто вреди.
Дођи.
Једва чекате поклоне,
ха? Знам како вам је.
Тако волим Божић.
Мики, свирај нам мало.
Време је за дарове!
А... Колико је сати?
Право је време да
отвориш свој поклон.
Кутија...
... за моју хармонику.
Ох, ланчић за мој...
сат. О, Мики, диван је.
Али, заменила сам
свој сат за твоју кутију.
А ја сам заменио хармонику
за ланчић за твој сат.
О, Мики, дао си оно што
ти највише значи. За мене.
О, Мини, ти си сва
музика која ми треба.
Срећан Божић, Мики.
- Срећан Божић, Мини.
Хоћеш воћног колача?
ПОКЛОН ОД СРЦА ДРАЖИ ЈЕ И ИСКРЕНИЈИ.
ПОКЛОН ЈЕ НАЈБОЉИ КАД
СЕ ДАРУЈЕ С ЉУБАВЉУ.
И НА КРАЈУ; СУШТИНА БОЖИЋА
ЈЕСТЕ ЉУБАВ, НЕ ПОКЛОНИ.
ТАДА ПОКАЗУЈЕМО КОЛИКО
ВОЛИМО СВОЈЕ БЛИЖЊЕ.
ВРЕМЕ ЈЕ ТО КАД СЕ ПОРОДИЦЕ
И КОМШИЈЕ ЗАЈЕДНО ВЕСЕЛЕ.
ОВОГ БОЖИЋА УЧИНИМО ОНО ШТО ТРЕБА...
ОДРЖИМО ДУХ БОЖИЋА
ЖИВИМ У НАШИМ СРЦИМА.
Лепо је певати Божићне песме.
Звончићи, звончићи Звоне целу ноћ
И остају у сећању
Што никад неће проћ'
Звончићи, звончићи Звоне на сав глас
Кроз тиху ноћ и читав
крај Звоне за све нас
Звоне за све нас
На свако дрвце Украс ти метни
Ово је време Да будемо срећни
Радујмо се сви у ове дане
Песма ова нек' Никада не стане
Срећан вам Божић
- Срећан вам Божић
Срећан вам Божић И Нова година
Све најбоље Вашима и вама
Срећан вам Божић Срећан вам Божић
Срећан вам Божић
И срећна вам
Нова година!
На свако дрвце Украс ти метни
Звончићи, звончићи звоне
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tbzc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове