Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ZAMRZNUTA REKA
Dobro dosli u Masenu
- Prolaz ka cetvrtoj obali-
Da li su dosli?
Ej, spavalice!
- Ja sam spreman.
Ti si stvarno spreman, zar ne?
Sacekaj malo!
Kaput!
Sve smo pripremili za vas.
Treba mi samo uplatnica za utovar.
- Imali smo je.
Samo onaj od sinoc,
Cole Troy iz Titusa,
sa zicare...
Imas li ti 4372 dolara ili ne?
Zvali su ga zbog nekakvog hitnog slucaja
u vezi zicare...
i otisao je odavde sa novcem,
nerazmisljajuci.
Potpuno sam zaboravila da dolazite.
Pa, cim se bude vratio...
Kada se vraca?
Dok se ti vratis sa drugim delom,
imacu ih.
Neces dobiti drugi deo dok ja ne dobijem
novac.
Drugi put me dovlacis ovamo.
Ako ne uspes da skupis novac do Bozica,
izgubices 1500 dolara ucesca.
Vidi...
Gospodine Versailles...
Imam dobar posao u Yankee 1$.
Verovatno cu postati direktor
odmah posle Bozica,
pa cu sigurno moci da otpalcujem rate.
Samo mi ostavite kucu!
- Samo...
Nazovi me kad budes imala uplatnicu.
Pozvacu te!
Vratice se.
Obecavam.
Spremaj se za skolu.
Otice ti autobus.
Mogu da nadjem posao, znas.
Imas 15 godina, T.J.
- Oni nece postavljati pitanja.
Zavrsavas skolu!
Mislis da mozemo da zivimo od onoga
sto zaradjujes u Yankee$?
Ides u skolu!
Ali mogu da zaradim vise od tebe.
Gde je tata?
Vratice se.
- Hocemo li ga uopste potraziti?
Ja idem na posao,
a ti ides u skolu.
To je sve?!
- Kuda je otisao?
Na poslovni put.
Kada ce da dodje kuci?
Ne znam, Ricky.
Ne mogu da verujem da cak neces ni
da odes da ga potrazis!
Gde... Gde da ga trazim?
- U rezervatu!
Verovatno je vec u Atlantic City-ju.
Glupost!
Ides u skolu.
Eto!
Novac za uzinu.
Hajde, otici ce vam autobus.
Sledeci broj je 66.
Sledeci broj je 8.
Hvala.
Da napunim?
- Ne, samo...3...4...
$2.74, molim vas.
- $2.74.
Ne, neka bude $7.74.
- U redu.
Da nisi mozda sinoc video Dodge Spirit.
Tamnozelene boje.
Spirit?
Ne.
Ali ja radim samo do 9h.
Mogu da pitam unutra ako hoces.
Ne, u redu je.
Prijatan dan.
Popodnevna sesija je gotova.
Sledeca pocinje u 6.30h.
Necu da igram.
Moram samo da pogledam nesto.
Morate da platite 5 dolara.
Stajacu na vratima.
Necu da ulazim.
Samo da vidim da li mi je muz unutra.
Ulaz mora da se plati.
Pobegao je sa novcem od nase kuce.
Kako izgleda?
Duga smedja kosa, visok, mrsav,
konjski repic,...
Ne, on nije unutra.
Mogu li samo da pogledam?
- Gospodjo, rekla sam vam da nije unutra.
To je moj auto.
Sta radis u mojim kolima?
Nasla sam ih.
Ukrala si ga?
- Kljucevi su bili unutra.
Znaci, samo si ga uzela?
Videcemo sta policija ima da kaze na to!
Samo napred!
Ovde oni nemaju nadleznost.
Ovo je teritorija Mohikanaca.
Troy?
Je si li unutra?
Izadji!
Versailles je rekao da ako mu ne damo novac
do Bozica, izgubicemo ucesce.
Moramo da pricamo o tome, Troy.
Izadji.
Troy!
Ozbiljna sam, dragi.
Izadji.
Plemenska policija ne voli da ljudi pucaju
u kuce drugih ljudi.
Ovo je drzava New York.
Zato prestani da seres i daj mi moje kljuceve.
Taj konopac je od mog zeta.
Njemu se to nece svideti.
Onda prestani da krades kola.
- Mislila sam da je napusten.
Tip koji ga vozio, otisao je autobusom.
Autobus?
Za gde?
New York, Buffalo?!
Nisam sigurna.
Halo.
Da, sta je?
Imas kuvana jaja u frizideru.
Uzmi jogurt.
Slusaj, T.J., nemam sad vremena za ovo.
Ne, ne trazim ga.
Moram da idem.
Sranje!
Necu da ih ostavljam ovde.
Imam prijatelja koji bi ih mozda kupio.
Nije na prodaju.
Platice ti vise nego sto vredi.
Mozda $2000.
Sta kazes?
On je krijumcar.
Uvek trazi ocuvana kola.
Imas neke papire za njega?
Gde zivi?
Kroz sumu.
Nije daleko.
Sta ti imas od svega toga?
Daj mi nesto zato sto sam ga pronasla.
Probas li nesto,
upotrebicu ga.
Skreni tamo.
- Gde?
Tamo pored drveca.
Tu nema puta.
- Ima staza.
Blizu je.
Necu tuda da prodjem.
- Ne brini se.
Nije tanak led.
Tamo je Canada.
- To je zemlja Mohikanaca.
Rezervat je na obe strane reke.
A pogranicna policija?
- Nema granice.
Ipak necu da prodjem tuda.
Ne brini se. Izdrzace Spirita.
Videla sam da prelaze pikapovima.
Ima jos samo jedan put preko mosta,
a tamo te nece pustiti sa time.
Ocisceno je.
Ovo je tako jebeno glupo.
Ubrzaj malo da bi mogla da se popnes uz obalu.
On je odmah iza onih drveca.
Trubi!
Ne!
- Samo cuti.
Samo cuti, u redu?!
Grome, zavezi!
Vracaj se tamo!
Ne volis belce, Lila.
- Izvini.
I kasnis.
Ne bi uopste trebalo da radim s tobom.
Prebroj.
Sta se ovde desava?
- Samo prebroj!
Hajde.
Hajde!
Koliko ima?
1200.
Ko su oni, jebote?
Nije vazno.
Ja ne idem nikuda dok mi oni ne izadju iz gepeka.
Dacu ti pola.
Kreci.
Polazi!
- Necu da ih prebacim preko granice.
To je zlocin.
- Ovde nema granice.
Ovo je slobodna medjudrzavna trgovina.
- Ovo nije drzava.
Idemo!
Zasto te je muz napustio?
Jebi se.
Mozda je trazio mladju zenu.
To se obicno desava.
Ja ne moram da brinem o tome.
Muz mi je mrtav.
Upao je u reku dok je bezao.
Nikad ga nisu nasli.
Verovatno se upetljao u korov u reci.
Uspori da te ne ponese led
pa cemo da se zaglavimo.
Hvala sto ste posetili zemlju Mohikanaca
Nastavi.
Nastavi!
Sta ako nas zaustavi policija?
Nece te zaustaviti.
Belkinja si.
Stani malo dalje.
Doci ce ti do prozora.
Spusti prozor.
Prebroj.
1200.
Idemo.
Stani pored tog drveca.
Otvori vrata.
Otvori ih!
Izlazi.
- Neces mi uzeti auto.
Izlazi!
- Neces mi uzeti auto!
Ne.
Jebem ti.
Rekla sam ti da ne koristis to
kad nisam ovde.
Ako ga budem popravio,
mogu da ga prodam.
Briga me!
Ne koristi to kad nisam ovde!
Iznajmi-Dok-Nekupis su zvali i rekli da dolaze
po novac za TV sutra.
Jesi li ga nasla?
Nisam.
Gde je auto?
Na autobuskoj stanici,
kod Reza.
Ali je on otisao u Atlantic City.
- Ne mora da znaci.
Da, mozemo da saznamo.
Da odemo na autobusku i
proverimo da li je bus sinoc prolazio.
I sta onda? Da ga jurimo po celoj zemlji?
Da ne idemo na posao?
Ne!
Sta ti je sa glavom?
- Nista.
Da se nisi potukla s nekim?
Nista strasno.
Potukla si se?!
Jedna Indijanka je pokusala da
ukrade auto tvoga oca.
Ne...
Hajde da odemo tamo i isprebijamo te
Mohikance.
Nije bitno.
A gde je tvoj auto?
- Dobicu ga sutra.
Da jedemo?
To je nemoguce posto nema sta da se klopa.
- Ima hrane!
Kokice i sok?
Zdravo Lila.
- Zdravo Matt.
Je li zabavno u Bingo Palacu?
- Jeste.
Kako posao?
- Dobro.
Koliko trazis za Sierru?
Ma daj Lila!
- Sta je? Stedela sam.
Znas ti sta je.
Zar ces celog zivota da da mi spustas?
Necu, ali necu da ti prodam auto.
Moram da pesacim 37-icom dok mi
kamioni bacaju sneg i blato u lice
kad idem na posao.
- Za tebe...
imam samo Civica i Sundancea.
Ne volim Civica.
- Znam.
Dacu ti 1000 dolara za Sierru.
Nedam ti nista sto ima gepek.
- Stoji ti tamo vec 6 meseci.
Necu da ukaljam obraz.
Ne mora niko da sazna.
Chance!
Vracaj se ovamo dok ti se dupe nije sledilo.
Mama?
Sta ce se desiti sa starom kucom
kad budemo dobili novu?
Sravnice je i poslati je u Kinu.
- A onda?
Stopice je i napravice igracke od nje.
A onda?
Onda ce je vratiti ovamo da bi je
prodala u Yankee Dolaru.
Mogu li i ja da je dobijem?
Naravno.
- To!
Ja necu opet ovo da veceram.
Moraces da se strpis dok ne dobijem platu
u petak.
A sta cemo sa Iznajmi-Dok-Nekupis?
- Sta sa njima?
Rekli su da dolaze po TV ako ne platimo do 4h.
To si mi vec rekao.
- Znam.
Novac za uzinu.
Jos uvek mi nije jasno zasto me jednostavno
ne pustis da radim sa Mitchom.
Ko je Mitch?
Drzi sve poslove po skoli.
Valja gudru klincima?
- Ne, mama, kompjutere.
Popravlja kompjutere.
Imas 15 godina.
Ne moze. Zaboravi.
To je glupo. Ostacemo bez TV-a dok
se ovde femkamo, a mogao bi...
Tvoj posao je da pazis na brata.
Ko ce da ga cuva?
Hajde.
Idemo.
Ponesi sa sobom, duso.
Trebace ti na velikom odmoru.
Idem do Reza, idem do centra i
isprebijacu nekoga.
Mete?
Mogu li da popricam sa tobom nakratko?
Treba mi puno radno vreme.
Ja tebe vidim kao kratez.
Sta to znaci?
- Nisi ovde na duze vreme i
ne bas posvecena poslu.
- Na zadnjem razgovoru si rekao
da treba da prodje 6 meseci pre nego
sto mogu da radim puno radno vreme.
To je bilo pre skoro dve godine.
- To je moje misljenje.
Ja bar dodjem na vreme.
Pat uvek kasni.
I sada kasni.
Svaki dan kasni.
Kako si?
Vidimo se sutra.
- Vidimo se.
Hocu svoj deo.
Cujes li me?
Dacu ti novac ako mi das auto.
- Nema sanse.
Nema love.
Onda hocu jos onih Kineza.
Moracu da platim da sve sredim.
Smrzla sam se sinoc.
Treba mi samo da platim hipoteku,
a onda izlazim iz ovoga.
Ja nisam kriminalac.
To nije kriminal.
Vi to zovite kako hocete.
Ja samo hocu moj dom.
Obicno ne radim sa belcima.
Koliko ima soba?
Tri.
Imam decu.
Koliko imaju godina?
- 5 i 15.
Ja imam sina.
Zivi sa mojom svekrvom.
Ukrala ga je od mene.
Ukrala?
- Da.
Dok sam bila u bolnici.
- Zvala si policiju?
Plemenska policija se ne mesa u takve stvari.
Odlazi tamo!
Burney je pitao da li sam te video.
Rekao sam da nisam.
Hvala ti.
- Necu da imam problema s njim, Lila.
Ne brini se.
Ovaj me zove celo jutro.
Ima dvojicu kod strarih guma.
- U redu.
Sta se desava?
Moramo da ih pokupimo.
Sta se to, dodjavola, dogadja?
- Spusti to dole.
Spusti prozor.
- Sta se desava?
Spusti prozor!
Ne vole zenske vozace.
Prebroj.
Uskaci u gepek.
Uskaci u gepek!
1200.
Ovo ce ih spreciti da pobegnu.
Zasto bi bezali?
Da bi pobegli od Zmijske Glave.
Sta je to?
Zmijske Glave placaju da ih dovedu ovamo,
a onda moraju da odradjuju Leu.
Koliko to kosta?
40-50.000.
Zavisi odakle dolaze.
Nekad moraju da rade godinama da bi
otplatili.
Da bi dosli ovde?
Ne mogu da verujem.
Da, halo.
Da li je to gdja Irene Three Rivers?
Gdjo Three Rivers,
imam dobre vesti za vas.
Ja sam poslovni direktor
gospodina E.F.Three Rivers.
I ovlascen sam da vas obavestim
da ste nasledili novac.
26.750 dolara.
Ne, nemate nikakvih obaveza.
Samo malu taksu za obradu
od 21 dolara koje ce me ovlastiti
da vam posaljem prvi deo od
13.375 dolara.
Moze bilo koja veca kreditna kartica.
Naravno, sacekacu.
Da?
U redu.
Koja kreditna kartica?
Uvek su tamo?
- Jesu.
Nece te zaustaviti osim ako im ne das razlog
za to.
Da li su te ikad uhvatili?
- Jednom.
Sta se desilo?
Dali su mi da biram,
da platim kaznu ili 3 meseca u zatvor.
Sta si uradila?
- Platila kaznu.
Odlezala sam dva dana zbog krijumcarenja.
Tada su se radile cigarete.
Svi su to radili.
Cak su i neki policajci bili umesani.
Krijumcarenje?
Da.
Prebroj.
- Dobro. Znam.
Proveri da je sve tu.
Necu da me zavrnu.
Sto ti ne prebrojis?
- Ne vidim dobro.
U redu je.
Sranje.
Nema na cemu!
Sta imas na umu?
- Sada smo kvit.
Mama je rekla da ti dam njen broj
kreditne kartice.
Primam samo kes.
Ona ce malo da zakasni.
Ima 3 minute.
Ej, u redu je, momci!
Imam novac!
255.50, je l' tako?!
Mama!
Dodji ovamo!
Ko hoce da ide u grad?
- Ja.
Hoces sa nama?
Odakle ti to?
Matt me unapredio u direktorku.
Nema sanse.
Toliko ti je tesko da poverujes?
Proslo je skoro dve godine.
Tacno.
Zato mi je dao i bonus.
Ides li sa nama ili ne?
Idem.
Ali da ne duvas u one baloncice
koje nikada ne otvaras.
Probacu ih pre nego sto mislis.
To zeli.
Kad?
Za Bozic.
Sta je to?
"Staza za sudaranje".
Uzecu mu nesto bolje od toga.
Da?
Sta to?
Dvostruko siri.
Nemoj da pomonjes Rickyju jos.
Za svaki slucaj.
Da...
Ovaj put ozbiljno.
Sta je sa tatom?
- Sta sa njime?
Sta ces da radis?
Zasto?
Zvao je da kaze da je svorc?
Ne, ali mozda bi nazvao da nisi
toliko ogorcena.
Evo ga opet.
Otac svetac.
Stalno ga saleces.
"Daj mi cek, gde ti je racun, treba li
da ti zakazem?"
On je zavisnik, T.J.
Jos uvek si ogorcena.
Hocu da ti i Ricky sutra posle skole
stavite jelku.
Gde ti ides?
- U kupovinu za Bozic.
Ako zelite da ponovo snimite
svoju pozdravnu poruku, pritisnite #.
Da promenite svoju pozdravnu poruku, pritisnite 1.
Da snimite poruku,
pritisnite 3.
Zdravo, ja sam.
Ostavi poruku i pozvacu te.
Da promenite svoju pozdravnu
poruku, pritisnite 1.
Da snimite poruku,
pritisnite 3.
Zdravo, ja sam.
Ostavi poruku i pozvacu te.
Kuckin sine...
Zdravo, ja sam.
Ostavi poruku i pozvacu te.
Kuckin sine...
Zivi San
LiLa, dizi se!
Imam posao za tebe!
Dvojica su se razbolela.
Ako odemo tamo, dobila si posao.
Obuci jaknu. Idemo.
Poneo sam kafu.
Gde idemo?
- Upadaj. Reci cu ti usput.
Li Wei je rekla da si dala otkaz.
Ona mi je dala otkaz.
Nije mi to rekla.
- E, pa trebala je.
Ja nisam mogla da vidim da
brojim novac.
Rekla sam ti to.
Zato je ponekad imala manjak.
Nabavi naocare.
Od njim mi je lose u kolima.
I, gde idemo?
U "Travel Concern".
Treba im neko da se javlja na telefon.
Necu!
Nema sanse.
Zasto?
Ne mozes da se javljas na telefon?
Tamo ne mogu.
Sa njima ne mogu.
Sta je to?
Kupila sam ga.
- Od koga?
Od jedne belkinje.
Sta je?
- Sta ce tebi auto?
Da idem s njim na posao.
Da ne moram da idem putem.
Prosle nedelje me zamalo nije udario
cistac.
Prezivela si...
I ti znas o cemu pricam.
Dobro, ici cu.
Kreci!
3.76.
- Imam tacno toliko.
Imam li neku poruku?
Ne mogu ovo da procitam.
To je "T".
Ne.
Ne mogu nista da procitam.
Rekla sam Burneyju da ne vidim dobro.
Nije vazno.
Odlazim.
Moramo da idemo do Wolfmarta da
pokupimo neke.
Dobicemo vise.
- Zasto?
Cini mi se da je ovo posebna isporuka.
Bolje da pozurimo, jer nista nisam uzela
da stavim ispod jelke.
Mark ne radi Bozicom.
Zamalo da me predje danas
kad je svratio u prodavnicu.
Takvi su hriscani.
Oni su preobrazeni.
U sta?
Sve je to zbrka...deda mrazom.
Mislim za decu.
Kiseonik.
Tata ce to da mi uzme za Bozic.
Je l'?
A deda mraz?
Deda mraz ce mi doneti kucu za Bozic.
Cekaj.
Oni nisu Kinezi.
Oni su Pakiji.
Sta to znaci?
- Da su iz Pakistana.
Gde je to?
- Ne znam. Kakve to ima veze?
Ima velike veze.
Ako budemo odugovlacili,
necemo uspeti da se vratimo preko reke.
Necu da vozim bilo koga preko granice.
Hoces novac?
- Pitam se sta je u vreci.
Sta je unutra?
Ne razumeju te.
Ako su toliko hteli da dodju ovamo,
mogli su da nauce malo engleski.
Sacekaj malo.
Sacekajte malo!
Sta radis to?
Samo prebroj lovu i idemo.
Ako budemo zaglavili,
nece biti vazno sta je unutra.
Samo se nadam da nisu jedni od onih
koji se raznose u vazduh
i sve oko sebe.
Nemamo vremena za to.
Je l' ovo 20 ili 50?
50.
Sranje!
Sta radis?
Nuklearne bombe, otrovni gasovi...
Ko zna sta nose sa sobom.
Necu da budem ordgovorna za to.
Kasnicu malo, u redu?!
Na poslu sam.
Ricky spava?
Daj ga.
Slusaj Ricky!
On nece da dodje dok ti ne odes
da spavas.
Ne.
Jos uvek ne.
Jos uvek leti iznad Kanade.
Jos uvek nije zavrsio u Kanadi.
Zato nece da dodje dok ne legnes.
Zdravo.
Da li je Mitch tu?
Da, ej...
Ne.
Ovde T.J. iz skole.
Da.
Samo sam hteo da znam da li ti jos uvek
trebaju oni brojevi o kojima smo pricali.
Zato sto...
Trenutno nemam prevoz, pa...
Na putu kad sidjes sa 37-ice.
Jos nesto.
Mozes li da svratis do prodavnice
da mi uzmes
"Blasting crash Tracke set".
Da, tako je.
Hvala ti.
T.J., vidi me.
Da, lepo,
ali ces se povrediti kad sednes.
Sada...
Raspetljaj se.
Vreme je za veceru.
Odmah se vracam.
Kazu da su imali torbu.
Bila je suvise teska.
Morali smo da je izbacimo.
Sta prica?
Beba!
Beba joj je torbi.
Nije se osecalo da ima neceg u torbi.
- Moramo da se vratimo.
Znam.
Znam to.
Da li je to taj?
Jeste.
Hvala ti.
To mi je trebalo.
Vidi.
Tamo.
Tragovi.
- Gde?
Tamo napred.
Uspori da ga ne pregazimo.
Zaustavi.
Mislim da je ovde.
Mrtva je.
Boze!
Idemo.
Mrtva je.
Trljaj mu grudi.
- Zasto?
Tako je T.J. radio Rickyju kad se rodio.
Necu da ga dodirujem.
Ne mogu da ga drzim i da vozim.
Mislim da vise nije ni vazno.
Pribij ga uz sebe.
Da se zagreje.
Ali kasno je!
Uradi to.
Ne mozemo da ga vratimo na onu hladnocu.
Sranje!
Sta da radim?
- Smiri se.
Stani sa strane.
Sta ako nas je video da smo prolazili i pre?
Nema razloga da te zaustavi osim ako mu
ne das povoda za to. Ucuti!
Sta ako pretrese auto?
Sta cemo reci za...
Nece!
Ne zaboravi da si belkinja.
Saobracajnu i vozacku.
Mozete li da izadjete iz auta?
Brzo sam vozila, zar ne?
Nesto sam pogresila?
Samo vam naredjujem da izadjete iz auta.
Dobro.
Udaljite se od auta.
Vididte ovo?
Leva stopaljka vam ne radi.
Nisam znala.
Moracu da vam napisem uslovnu.
Ukoliko popravite u narednih 48 sati,
nece biti nikakvih problema.
Hvala.
Ko vam je prijatelj?
Cuva mi decu dok sam na poslu.
Mozete da se vratite u auto.
Moramo ga uneti.
Sta je?
Mrda se.
Sta?
Sigurna si?
Zdravo, bebice!
Samo mu je bilo hladno.
Nasli smo ga.
Hajde.
Idemo.
Bio je mrtav.
To je od hladnoce.
Dobro, kako god.
Bio je mrtav pa si ga vratila u zivot.
To je Bog uradio,
a ne ja.
Znam samo da se prodavnica zatvara,
a ja nemam sta da stavim pod jelku.
Drzi.
Sracan Bozic!
Sta god...
- Da.
Burney!
Sta je to?
"Hot Wheels".
Odakle ti?
- Nazvao sam prijatelja.
Koga? Mitcha?
Verovatno je ukrao.
Nije ukradeno.
Necu da se druzis sa njime.
On je zlotvor.
Kao da bi mu ti kupila.
- Mrdaj se.
Mrdni!
Slusaj!
Veca briga od igracki nam je da
vratimo kucu.
Da, zaboravio sam na to.
- Ne ponasaj se tako!
Prodavnica se zatvorila dok sam
zavrsila s poslom.
Sta to smrdi?
Kokice.
Zdravo, ja sam.
Ne mogu trenutno da se javim.
Ostavite poruku.
I Troy, ako si ti,
molim te makar nam javi da li si ziv,
jer se momci brinu za tebe...
Tata!
Da li je Ray Eddy tu?
Jeste.
Momemo li da popricamo napolju malo?
- Jos uvek nisam popravila ono svetlo.
Ne radi se o tome.
Imam samo nekoliko pitanja.
Naravno.
Odmah se vracam.
Radi se o onoj zeni sto je bila sa tobom.
Koliko dugo je poznajes?
Ne bas dugo. Ona...
Osim moje dece.
Ona je krijumcar.
Stvarno?
Ima prolaz u rezervatu.
Sigurno znate za to.
Cula sam za to.
Nisam znala da je ona umesana.
Kako si je upoznala?
Cini mi se da je bio oglas za bejbisiterku
u Wolfmartu.
Tamo sipam gorivo.
Samo sam mislio da bi trebalo da budes
svesna toga.
Ona je ilegalac u ovoj zemlji.
Boze.
Na tvom mestu,
menjao bih bejbisiterku.
Naravno.
Uzivajte u praznicima.
- Vi takodje.
T.J.!
Izadji malo.
T.J., dovuci se ovamo!
Nesto se desilo tati?
- Ne.
Sta je hteo?
Ovde se nesto zapalilo sinoc?
Cev je procurela pa sam je popravio.
Popravio si?
Da.
- Da li si koristio letlampu?
Tata je tako...
- Znaci koristio si je!
Vidi ovo!
Vise ne moze da zivimo ovde.
Ionako je bila klonja sa tankim zidovima.
Ne!
Ovo je bila nasa kuca.
Znaci imacemo novu, zar ne?
To je to!
Dodjavola!
- Sta to...
Kuckin sine!
Ne diraj!
Nije tvoje.
Daj mi!
Spusti to!
- I u to sumnjas?
Spusti!
- Ne voli da se puca njaga. Zato je i otisao!
To je bio nesrecan slucaj.
- Da mu pucas u nogu?
Trosio je novac za hranu na
krseve od automobila.
I pre smo to radili.
Da. I od tada je cist vec 32 meseca.
Daj mi to.
Ne moze.
Moje je.
Daj mi!
Nisam znala kako da ostanemo zajedno.
Mislim, on jeste dobar otac...
kada se ne kocka.
Da, super tata!
Pokrade nas i pobegne bas pred Bozic.
Prestala sam da krijumcarim.
T.J.je zapalio kucu.
Mozda nije hteo, ali su se cevi smrznule.
Uzeo je tu prokletu let lampu, koju sam mu rekla
da ne dira kad me nema...
Sprzio ih je.
Imam naocare pa sada vidim bolje.
Imam rupu u kuci.
Moramo u akciju.
Treba mi jos samo jedna tura da dobijem
onu kucu.
Mozes da zadrzis auto.
Ne zelim ga.
Sta je bilo?
Jos si ljuta zbog one bebe?
Nije moja greska.
Ko jos stavlja decu u torbu?
Treba ti mnogo love da odgajis ono tvoje dete.
Imam dovoljno.
Da, ali jos uvek moras njega da uzmes.
Pomoci cu ti.
Mozes da pozajmis moj pistolj.
Treba da vidis kakva je iznutra.
Koliko ima spavacih soba?
- Tri.
I ima i dzakuzi u jednoj.
Sve imaju tepihe?
- Da.
Najbolja stvar je izolacija.
Cevi ne mogu da se smrznu.
Odmah dolazim.
Nema potrebe da ista radite,
da farbate zidove...
Hocu da zakazem isporuku.
Izvinite me na trenutak.
Kako mogu da vam pomognem?
Tu ima 3.000,
ali hocu sutra da bude isporucena.
Rok vam je bio do Bozica.
Uzmi ovo kao depozit.
Treba samo da se pojavis.
Ako ne budem imala ostatak,
zadrzi ovo.
Dobro.
Samo potpisi ovde...
I mozes da ides.
Izvinite na ovome.
Toplotni udar!
- Imas li sta za mene?
Prilicno slabo ide posle Bozica.
Osim ako neces da juris Reza.
Ima nekog tipa u Montrealu.
Obicno ima nesto.
Trazite posao?
- Ne, Jimmy nas je poslao.
Cristy!
Digni ruke.
Nemaju nista.
Moramo prvo da budemo isplacene.
A, cekaj...
Ima samo 1600.
Ostatak dobijas kada ih isporucis.
600 po komadu.
Hoces da ih menjam?
1200.
Hoces probleme?!
Nije neki problem.
Dobro, uzimamo ih.
Vodimo ih sa sobom.
Otvori gepek.
- Idemo.
Otvaraj gepek!
Okreni se!
Hocu ostatak.
Ali ja nemam nista.
Idemo odavde.
Ja cu ti dati ostatak.
Neka, hvala.
- Poginucemo zbog tebe.
Daj njoj.
Pogodio me!
Pogodjena sam.
Cini mi se da je u redu.
Trebala si samo da uzmes lovu od mene.
- Dosadilo mi je da me potkradaju.
Je li sve tu?
- Moramo da odemo odavde prvo.
Prebroj.
Proveri da li je sve tu.
Ima li?
- Sve je tu.
Uspori malo.
Tu je policija.
Moramo da sidjemo sa ovog puta.
Moramo da sidjemo sa ovog puta!
Sranje!
Gde je rezervat?
- Samo prodji onuda.
Sta dodjavola...?
U rezervatu smo.
Ne moze nas uhapsiti,
ali ako nas uhvati, moze da uzme lovu.
Kao sto sam mislila.
Hoce li nas izdrzati?
Ne znam.
Trebaju mi informacije o Dodgeu Spiritu.
Sranje!
Izlazi na tvoju stranu.
Uzmi lovu!
Hajde!
Jimmy, ne mozes da udjes.
Treba nam samo rerna.
Imamo problema sa nekoliko krijumcara.
Probali su da predju reku,
ali auto je upao.
Policajac je zapazio da su iz rezervata.
- Ko su oni?
Lila Mali Vuk i jedna belkinja.
Sta policajac hoce?
Hoce da predamo dva ilegalca.
Hoce da se preda nedoseljenicki krijumcar.
Hoce da daju primer.
Znas li gde su?
- Verovatno su kod Velme.
Sta cemo sa Lilom Malim Vukom?
Ne mozes da pocnes da rasturas Mohikance
van rezervata.
Ima sina Mohikanca.
Odbacila je sina Mohikanca.
Jake nije bio mali.
Znao je sta radi.
Odlazi odavde, Jimmy.
Ti takodje.
Treba mi moj deo.
Ne, ti ostani ovde.
Zdravo, Lila!
Zdravo, Burney.
U velikoj si nevolji.
Odbor je izglasao da te izbacimo.
Da me izbacite?
- Na 5 godina.
Mozes da se zalis, ali mislim da neces moci da
promenis Rosino misljenje.
Mislila sam da je ovo legalno u rezervatu?!
Moram da idem.
Ako ona ode, tebe ce predati.
Policija hoce nekoga.
Ali ona je Mohikanac.
- Sef hoce da je izbaci.
Nece niko stajati izmedju nje i policije.
Moja deca imaju samo mene.
Ako odes, ona nikad vise nece videte
svog sina.
Pusti je da ide.
Lila, dizes ruke od njega.
On ima samo jednu godinu.
Idi.
Videcu mogu li ja da se staram o njemu.
Htela sam da beba ima nov krevetac.
Ne nesto staro.
Nije mi dozvoljavao da nastavim dalje.
Bila sam suvise debela da ostanem iza
upravljaca.
Hteo da ti i Jake bude sigurni.
Samo par meseci, je l'?
Nemam dosije.
Bela sam.
Stvari za bebu su u ostavi.
Uzmi dobru,
polovnu,
jednodelnu.
Izolacija je kljucna stvar.
Prodavac ce ti zadavadi glavobolju
s vremena na vreme, ali...
bice vam dovoljno za nekoliko meseci.
Ricky je alergican na penicilin.
Nemoj da ga hranis stalno sa pireom.
U redu?
Ali moras tamo brzo da odes.
T.J. ce da se uplasi.
A ja to ne zelim.
U redu?
U redu.
Nemoj da te prodavac zajebava.
Idi s njom, u redu?!
- Naravno.
Sta hoces?
- Treba mi njegov kaput.
Gde mu je kaput?
Ne mozes ga uzeti.
Ne mozes ga uzeti!
Kazi zbogom.
Govoris engleski?
Sta ce biti sa njima?
Verovatno ce ih vratiti.
A koliko cu ja dobiti?
Znas, ako priznam.
Ako anonimno das imena,
4 meseca.
Nemas zasto da brines.
Mogu li da dobijem cigaru?
Da ti pozovem nekoga...
da ti pricuva decu?
- Imam vec nekoga.
Rodbina?
Prijateljicu.
Moram da se cujem sa decom.
...sranje...
Jesi li u zatvoru?
Da, dobro, ali...
zasto ja...
Mogu da...
Stalno ga cuvam.
Zasto nam treba...
Da, jos sam tu.
Zdravo.
Pazljivo sa tim.
Znas li nekog decaka Troya Juniora?
Znam.
Troy!
Dodji ovamo.
Moram da porazgovaram s tobom.
Uradio si losu stvar staroj gospodji.
Hocu da te upoznam i da ti dam priliku
da se izvinis.
Znam da si dobar mali i da hoces da
sredimo ovo.
Reci joj da ti je zao.
Zao mi je.
Je l' u redu?
Bio si dobar.
Nemoj da ti se ponovi.
Dodji.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99g2c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове