Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pokušao me ubiti!
I onda sam ja luda?!
Smiri se, Sarah. Sad si na sigurnom.
Možeš li mi reći što se dogodilo?
Ostali smo bez goriva, pa je
Kirk otišao potražiti pomoć.
Ima koga doma?
Kirk!
Carrie!
Učinilo mi se
da čujem nešto. Stani!
Molim vas, ne! Molim vas!
Molim vas, ne!
Daj mi čekić!
Šerife, imamo žrtvinu izjavu,
možete doći u bolnicu. Gdje ste?
Idem tamo ulicom Quickdale. Nazovi hitnu
pomoć ako je još netko slučajno preživio.
Šerife, Marvin ovdje. Dvije minute
sam iza vas. -Požuri, Marvine.
Ta obitelj je valjda naoružana, nećemo
čekati pojačanje? -Ne mogu čekati.
Odmah ulazim unutra.
Ne brini, kreni! -Idemo!
Sranje!
Pošaljite hitnu na adresu
Quickdale 647, jeste li primili?
Draytone! Znaš
zašto sam ovdje!
Izađi! Povedite svog dječaka,
Jeda! S rukama u zraku!
Ne mislim otići, Draytone. Jedna djevojka
tvrdi da ste joj izmasakrirali prijatelje.
To nitko neće ignorirati.
Štitio je kuću, obitelj.
-E, pa, ja nisam tako čuo.
Dovraga. Izađite!
Neću čekati cijeli dan.
Pozvat ću saveznu policiju, ako tako
želite. Pošalji dečka van, Draytone!
Situacija ne mora postati ružnija.
-Krelci neće dobiti nikoga iz ove obitelji.
Neću otići bez dečka, Draytone.
-Mi smo Sawyeri! -Itekako!
Kako ćemo ovo? -Šerife, učini
ono što moraš. -Pošalji momka van!
Daj mu dječaka. Ionako je
zaostao. -On je dio obitelji.
Poslat ćemo Jeda van. -Dobro.
Šalji ga! Stanite!
I mora dobiti dobrog
odvjetnika. -Dogovoreno.
Zajeb'o si stvar, dečko!
Pustio si onu kuju da pobjegne.
Sranje!
Ima ih još. A ovi nisu policajci.
-Dolazi ovamo, Draytone.
U nevolji smo.
Drži se podalje, Burte. Ja ću ovo srediti.
-Došli smo kao pojačanje. -Možete započeti
vraćanjem u aute i odlaskom
odavde. -Nema šanse. Idemo, dečki!
Linčujmo ove gadove! -Imam sve
pod kontrolom! Šalju dečka van.
Što se događa, šerife? -Dovuci
ga van! -Dovest će sina van.
Dovedi ga van! Daj mu
porciju! -Posebna dostava!
Ne! -Gamad jedna!
To te ja pitam! Krasne li vatrice!
-Za sve si ovo ti kriv, Burt.
Oko za oko, zub za zub, šerife.
U Bibliji najljepše piše.
Dobar posao, dečki!
Tražite i dalje.
Teško ćemo ga pronaći.
Burt!
Pogledaj ovo. Ovo ću
objesiti doma u štaglju.
Ova bebica ide doma sa
mnom. -Bit ćemo heroji.
Ti bokca!
-Pomognite nam.
Da. Dođi ovamo. Hajde.
Hajde, pusti je.
Tako.
Imam je. Sve je u redu.
Dobra beba...
Gavin, gdje si dosad?
Moj Bože! To je beba.
Našao sam ga u šumi. -Jadnik!
Gavine, hajde, slikat
ćemo se. -Odmah dolazim.
Hajde, sve ćeš
propustiti. -Opečen je.
Buraz, odmah dolazim! -Zadržat ćemo ga,
zar ne? -Uzeo sam je za tebe, Arlene.
Odmah se vraćam.
Gdje ti je bila pamet? -Bila je to
Ryanova ideja. Upozorila sam te.
Sljedeći put kad će mi tvoj
vulgarni dečko pokušati prikrpati
nekog svog frenda luzera
iz srednje škole...
Daj mu pusu za mene.
-Molim? -Sviđa mi se.
Prilično je cool. Razgovarali smo i
skuhao je super lignje. -Nevjerojatno!
Sanja postati kuhar i zanimljiviji
je nego što se čini na prvi pogled.
Misliš da možeš s njim izdržati
4-odnevni izlet u New Orleans?
Već sam te preduhitrila, curo!
Ponudio se voziti. -Stvarno? -Itekako!
Razgovarala sam s njim... -Nicky!
Bobby hoće da dođeš na blagajnu.
Dobro. Idem naći kostim za Noć
vještica. I ne mislim biti zastrašujuća.
Nicky se sviđa tvoj
frend iz srednje škole.
Nešto u vezi liganja. -To mu je
najbolji potez. Nicky nije imala šanse.
Mislio sam da nećemo doma nositi
posao. -Misliš da sam pukla?
Ne. Ali možda bi mogla proširiti
izvanškolske aktivnosti.
Dođi ovamo i poderi ovo.
-Moglo bi završiti s modricama.
Nisam govorio o vreći.
-Nisam ni ja.
Volim tvoj zločesti mali madež.
Jeb'o te pas.
Tko je to?
Možda moj novi ugovor.
Dolazim!
Za tebe je. -Za mene?
-Iz nekog ureda u Dallasu.
Baka mi je umrla prije tri tjedna.
-Mislio sam da su ti bake i djedovi mrtvi.
I ja. -Htjela sam
imati dijete. -Dosta!
Htjela sam to tako jako...
-Dosta, Arlene! Dosta!
Zašto mi niste rekli? -Što to? Da
ti majka ima defektnu maternicu?
Ona je htjela dijete. Kraj priče. -I
što onda? Nismo dovoljno dobri za tebe?
Nisam to rekla. Samo želim
znati odakle i od koga dolazim.
Mi smo te odgojili.
A i imala si sreće.
Ti su ljudi bili...
Ne mogu to ni opisati.
Za takve ne postoje riječi. -Začepi!
Dolaziš iz vukojebine.
Eto! Sad znaš! Bilo bi
bolje da sam te tamo ostavio.
Odlazim! Gotovo je! -Da ni
slučajno nisi otišla tamo! -Heather!
Ako odeš tamo, stvorit ćeš si
probleme! -O čemu ti to pričaš?
Vjeruj mi! Newt u Texasu je
zadnje mjesto u kojem želiš biti.
Kako je prošlo? -Usrano. Pušiona je saznati
da su ti roditelji lagali čitavi život.
Maddy, žao mi je. -Posvojena sam.
Oduvijek mi nešto u
vezi njih nije štimalo.
Idem se spakirati za Texas. -Čekaj. -Ne,
Briane, moram ići. Zaboravi Noć vještica.
Slušaj me.
Brian nas je pozvao. -Umjetnička
djela su ti zaista cool.
Pomislio sam da ćeš htjeti
riješiti ovo sa svojom bakom.
Znajući koliko si tvrdoglava, odlučili smo
poći s tobom. -Stvarno? Vi biste to učiniti?
Ti se šališ? Dođi ovamo. Naravno!
Pa ti si naša curka! -Neću te samu
pustiti u neku tamo vukojebinu.
Nemam ništa protiv vožnje do Texasa. Čujem
da imaju super roštilj.
Možda da, možda ne...
Dobro. Zvuči mi kao
dobar plan. -To! -O, da!
Texase, stižemo!
Moj Bože!
Moj Bože! Hajde!
Jeb'o te pas!
Što ste uzeli? -Sve ovo. -Sviđa
ti se? Jer je koštalo 25 dolara.
Opljačkali su vas! -Ne brini,
dragi. Išlo je preko tvoje kartice.
Ma nemoj? To je u redu,
znate zašto?
Jer... Kenny je platio benzin.
Što? Daj mi to! Odakle ti to?
Nemoj plakati! -Sve će biti
u redu. -Spremni? -Da. -Idemo.
Sranje!
Što je to bilo?
Isuse, čovječe, jesi
li dobro? -Moj Bože!
Sve je u redu!
Žao mi je, nisam te
vidio, čovječe! -U redu je!
Vjerojatno bih te trebao tužiti.
Ali zadovoljit ću se onom
tamo sušenom govedinom.
Kamo ste krenuli? -U
New Orleans. -Šališ se?
To je super! -Ideš i ti tamo? -Ne,
idem u Newport. Na putu vam je.
Je li ti se auto pokvario? Gdje
ti je auto? -Duga priča. Ukratko,
cura me nogirala,
pa stopiram od Tulse.
Dobro bi mi došao prijevoz. Nema
problema, mogu platiti. Šest dolara.
Učinili biste mi uslugu.
Da se maknem s kiše.
Može. -Da?
-Hajde!
Moramo se zaustaviti u Texasu. -I
to je bolje od hodanja. -U redu.
Dobrodošli u Texas.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Bojiš se? -Ne.
Samo se pitam kamo
se uklapam, znaš? -Da.
Čega ima u Newtu? -Imamo
obiteljsko okupljanje.
Moja baka je umrla i moram
potpisati neke papire. -Moja sućut.
Jeste li bile bliske? -Tek
sam jučer saznala za nju.
Ali, obitelj je obitelj.
-Pravo zboriš, sestro.
Obitelj je komplicirana stvar.
Nema jače veze od one krvne.
Dobrodošli u Newt.
Znaš li išta o ovom
mjestu? -Samo adresu.
Samo ćemo na brzinu ući i
izaći, zar ne? -Takav je dogovor.
Ovo nikad ne bismo našli noću.
-Ništa ne bismo mogli vidjeti.
To je to, ovo je ulica
Homestead, skreni lijevo.
Ovo ne može biti to, zar ne?
-Spomenuo je veliku kapiju.
Iza ovoga mora biti nečega.
-Dvorac ili tako nešto. -Aha.
G. Findsworth? Ja sam
Heather. -Skužio sam po autu.
Hvala vam što ste došli čak iz Dallasa.
-Sve za Vernu. Bila je dobra žena.
Kučka. -Iako i ne baš
najpopularnija u ovim krajevima.
Nisam znao da ćete povesti i
prijatelje. -Je li to u redu?
Pa, ovo je vaša kuća.
Ako je želite.
Samo da znate, Vernin fond
zabranjuje ti da je prodate.
Sve je opisano u ovim
dokumentima. -Hvala vam.
Odavde se kuća i ne vidi. Ali
nalazi se odmah iza onih stabala.
Ovi ključevi otvaraju
sve iznutra i izvana.
Verna je držala do sigurnosti.
0... 8...
19. Najbolje da to
zapamtite kao datum.
U redu. Vrata rade
automatski na drugoj strani.
Imam kuću. -Najstarije od imovine koju
ćete naslijediti čim se potpišu ugovori.
Skoro sam zaboravio.
Najvažnija stvar.
Od Verne je. Obavezno
pročitajte. -U redu. Hoću.
I... Nazovite me ako
budete imali kakvih pitanja.
Vi nećete ući?
Ne, obećao sam nekim ljudima da ću navratiti.
Nemojte zaboraviti pročitati Vernino pismo.
Kako ste me pronašli?
-Pronašao?
Draga moja, nikad ni
niste bili izgubljeni.
To je vila.
Bomba! -Nema šanse! Moj
Bože! Je li ovo šala?
Ovdje je još ljepše nego izvana. -Ne znam
odakle početi. -Što kažeš da počnemo ovdje?
Što se to ovdje događa?
Otmjena blagovaona.
Heather, mogu li ja
otvoriti ova vrata? -Da.
Ovamo se definitivno isplati dolaziti
doma. -Želite li čaj? -Sve je sređeno.
Dakle, Heather, čime se ustvari
baka u životu bavila? -Nemam pojma.
Pogledajte ovo!
Čini se da je baka voljela igrati
bilijar. Tko želi igrati? -Ja.
Imaš love, kujo? -Znači sad
sam kuja. -Aha, ti si moja kuja.
Složi ih. -Što si
ono rekao? -Složi ih.
To te ja pitam! -Lijepo!
-Ogrebao sam stol.
Baš šteta.
Hoćeš me vidjeti kako
dominiram? Gdje je bijela?
Hvala ti.
Što se događa? -Ova kuća je luda!
Moramo prespavati ovdje, predobro je.
Kuhinja je spektakularna, moram vam večeras
nešto skuhati. -Možete zahvaliti Darrylu.
On časti s odrescima, zar ne?
Shreveport može čekati. Već dugo vremena
trebam nešto ovakvo. Hvala, društvo.
Jesi li ti izviđač ili što?
Hajde! -Ne, prekidam ovu misiju.
Uzet ću prtljagu, malo počistiti.
Aha, ja sam pravi izviđač.
Dobro. Dakle...
Podijelimo, pa zavladajmo.
Možeš li riješiti ovo za mene?
Vidimo se za nekoliko tjedana,
g. gradonačelniče. -Burte.
Da mi je barem takva ljuljačka
u dvorištu. -Bogami je dobra.
Bokić, ljepotice!
Hajde, mali!
Gdje ti je mama?
Gdje ti je mama? -Samo da uzmem
još jednu stvar i gotov sam.
Dobro, nađemo se vani. Tu je
neki karneval ili nešto slično?
Jesam te! -Koji to kurac
radiš? -Nitko ne gleda.
Slušaj me! To se dogodilo samo
jednom! Osjećam se kao 18 kamikaza.
Ma daj, molio si me za to. -A sad te molim
da držiš svoje ruke dalje od moje robe.
Dobro. -Dobro.
Prekrasna velika vrata
za prekrasan veliki ključ.
Našao sam tvoje skladište.
Što će ti toliko vina?
A što je ovo?
Tako! Hajde.
Hajde! Već sam i prije imao
posla s tvrdoglavim kučkama.
Treba vas dobro nalupati.
Draga...
Vratit ću se ja.
Ne odustajem tako lako.
Tražiš cisternu s gorivom?
Ovo će ti dati dobar okus. Ali,
ako želiš zapaliti paklenu vatru,
ovo je prava stvar.
-To je dobro znati.
U gradu si zbog karnevala?
-Samo slavimo zbog nove kuće.
Najbolje da budete što tiši.
Ne bih te volio privesti.
Pokušat ćemo biti dobri.
Koliko to košta? -9 dolara.
Gdje je to druženje?
U ulici Homestead. -Ne misliš
valjda na staru kuću Carsonovih?
To je ta. -Mislio sam
da je prazna. -Više nije.
Gnjavi li vas ovaj policajac?
Samo reci i ja ću ga upucati.
Bogami hoće.
-Idi nam po pive.
Burt Hartman. Ponosni gradonačelnik
ovog komadića raja. Kako ste?
Heather. -Drago mi je, Heather.
Uši mi više nisu kao nekad,
ali mogao bih se zakleti da ste spominjali
kuću Carsonovih. -Naslijedila sam je.
Vi ste Carsonica? -Nisam.
Niste valjda Sawyer? -Jesam.
Da, imaš njene oči. -Poznavali ste je?
-Jesam, ja i tvoja obitelj dugo se znamo.
Znam da ne bi htjeli da se opterećuješ
s onom šupetinom. Ovako ćemo...
Ja ću otkupiti čitavo imanje.
-Ne, hvala. -Malo me gnjaviš, ha?
Već mi se sviđaš! -Hajde,
idemo! -Reci mi neku cifru!
Sranje! -Što je?
-Jebeni lopov!
Uzeo mi je ključeve.
-Majstorski je to izveo.
Bogami. -Nismo uopće
trebali pokupiti.
Napravimo ovo kako spada. Što je
bilo? -Darryl nas je opljačkao.
Maznuo je nekoliko pepeljara i svijećnjaka.
To te ne bi trebalo spriječiti da se zabaviš.
Hajde! -Živjeli, društvo.
-Za sreću! -Za kraljicu.
Da. -Za Sawyerove!
-Za Sawyerove! -Tako je!
Ovdje je batlerova ostava!
Darryl?
Darryl!
Moj Bože, moraš to vidjeti!
-Što? -Tako je sjebano!
Hajde! Hajde!
Tamo dolje je. -Gdje?
-U onoj tamo pregradi.
Ovdje? -Bože!
Nicky, ne vidim ništa.
-Pod onom tamo kantom je.
Ispod one kante je.
Koji je to vrag, Nicky?
Što to radiš?
Rekla sam ti da je sjebano.
Čovječe, koji... Što je to?
Što to radi? Tko je to?
Idi. -Što? Bože! -Idi!
Zatvori vrata!
Dobro došao u Texas, gade!
Jesi li ga pogodila? -Ne znam.
-Jesi li ga pogodila? -Ne znam!
Nešto dolazi. Povuci se.
Povuci se, Nicky!
Upadajte u kombi. -To je Heather!
Pomakni se! -Odvezi nas odavde!
Bože! -Hajde!
Brzo! Što je to bilo?
Gdje je Kenny?
-Mrtav je! Mrtvi su!
Ryane, brzo! -Uspori! Vrata se moraju
otvoriti! Daj im vremena da se otvore!
Ryane, brzo!
-Tko jebe vrata! Držite se!
Što se dogodilo? -Kombi je
stao. -Što? Idi u rikverc.
Ryane! -U rikverc, u rikverc...
-Ryane, kreni! -Pokušavam, jeb'o te!
Jeb'o te! Jeb'o te!
-U rikverc!
U rikverc! -Hajde, Ryane!
-Vrata se otvaraju!
Pričekaj da se vrata otvore.
-U kurac! -Ryane, upali ga!
Ryane, kreni! -Neće upaliti!
-Kreni! -Ryane, kreni!
Hajde, kreni! -Kreni!
Heather, što se dogodilo?
Budi tiho.
Moramo odmah otići. Odmah!
Moramo izaći odavde!
Moja noga!
Debilčino luda!
Trčite!
Zovite policiju!
Mjesta! Zovite policiju!
Maknite se! -Koji vrag...?!
Baci jebenu pilu!
Baci je! Spusti ju dolje!
Gdje je djevojka?
-Iza sa Carlom. -Dobro.
Šerife? Marvin ovdje. Na mjestu sam
nezgode. Čujete li me? -Slušam te.
Prilazim vozilu. Stari VW-ov
kombi prevrnut na stranu.
Pravi nered. -Trebaš hitnu
pomoć? -Sad ću provjeriti.
Ne treba. Nema nikoga, na
mjestu događaja nema žrtava.
Šerife? Krv je posvuda.
Sjedala su izrezana.
Netko je ovdje umro.
Dobro. Ostani tamo, Marvine.
Čujemo se. -Primljeno.
Jesu li je pronašli?
-Pronaći ćemo je.
Donio sam ti majicu.
-Hvala. -Barem je čista.
Nisam ih smjela dovesti ovamo.
Ovaj grad nije nešto posebno,
ali brinemo se za svoje.
Do zore će od njega ostati samo mljeveno
meso. Možeš računati na to. -Carl!
Bez žurbe. -U redu.
Šerife Hooperu. Ovo je Heather.
-Bok. -Tebe je ganjao onaj tip?
Da. Ubio je moje
prijatelje, ali Nicky...
Bila je živa nakon što smo se
slupali. -Na mjestu događa nema nikoga.
Bila je tamo, tamo sam ju
ostavila. Valjda ih je premjestio.
Poznajete ga? -Ne, bio
je u kući. -U kojoj kući?
Posjed Carsonovih. -Naslijedila
sam ga od bake. Od Verne Carson.
Stigli smo prije nekoliko sati. Ja sam
Sawyerica, ako je to vaše sljedeće pitanje.
Šerife, ovo je sve što sam o Verni
Carson našao u prostoriji s dokazima.
Tu je velika datoteka o Sawyerima.
-Jeste li ga dobro pogledali?
Nosio je lice. -Masku?
Ljudsko lice.
Carl, nema nas dovoljno,
trebam te na cesti. Idi.
Šerife, gradonačelnik je
stigao. Traži vas. -Hvala.
Sjedni, vratit ću se za minutu.
Neki luđak je upropastio karneval!
Što ćete poduzeti?! -U moj ured.
Mislim da bi to mogao biti
Jed. -Jed Sawyer? Nemoguće.
Spalili smo to mjesto,
godinama prije. Bio si tamo.
Nitko nije pobjegao. -Možda
se izvukao sa stražnje strane.
Godinama je bio miran,
a sad okolo radi sranja?
Muškarac visine 195 cm je
izašao iz kuće Verne Carson,
noseći masku od ljudske kože i mašući
ovime. -Šerife, kod Carsonovih sam.
Kapija je silom otvorena. Tu je i
razbijen retrovizor, čini se od kombija.
Rekao sam ti da ostaneš kod
kombija. To je zapovijed. Jesi primio?
Ne! Nećemo tako! -Na
pločniku su tragovi krvi.
Šerife, bez uvrede, mislim da trebam
nastaviti. -Ti ne odlučuješ o tome.
Marvine, ovdje gradonačelnik Hartman.
Imaš pištolj? -Sa produženim spremnikom.
Samo čekam izgovor. -Kojeg vraga
onda čekaš? -Marvine, ne mrdaj.
Mislimo da je Jed Sawyer možda
živ i da se nalazi u toj kući.
Razumijem, gospodine. Ako imaš
motornu pilu, nisi otporan na metke.
Lokalni junaci.
Jedna žrtva pobjegla.
Četiri mladića izmasakrirana...
Sablasno otkriće... Radili u klaonici...
Pretvorili farmu u klaonicu.
Sawyerovi se odbili predati...
Smrtonosni vatreni okršaj...
Farma je spaljena...
Vrata su širom otvorena. -Ovo je
greška! Zaustavi ga dok ne najebe!
Ovo je potjera za zločincem,
Hooperu. -Ulazim.
Policija!
Da? -Daj da vidim! -Evo.
Idem naprijed.
Šerif Hooper.
Sawyerovi su se pokorili...
Počela je paljba...
Brutalni... Kći... Izgorjela...
Masakrirani...
Suočio se s Burtom Hartmanom...
Za sve si ovo ti kriv, Burte. -Oko za oko,
zub za zub. U Bibliji najljepše piše.
Ulazim u kuhinju. -Nastavi.
Koji vrag...?
Pratim krv.
Isuse!
Vidite li ovo?/
-Isuse! To je Jed.
Izgleda da krv vodi do ovih
vrata. -Otvori ih!
Koji je ovo vrag?
-Nastavite, policajče!
Ne znam baš, Burte. -Ti mater, moram
li doći dolje da te držim za ruku?!
Gdje si sad?
-U vinskom podrumu.
Ovdje je nekakav otvor.
Ne znam.
Prolazim...
Izgleda kao nekakva luda katakomba.
Još uvijek pratim krv.
Hvata me loš osjećaj.
Isuse Kriste! Što je ovo?
Je li ovo utočište?
Haljine...
Sve je koristio. Mali
poljoprivredni alat,
kosti... Čovječe!
Ženska šminka? Kojeg li luđaka!
Loretta Sawyer Eta.
Dob: nepoznata.
Loretta Sawyer,
27 godina, neudana,
dijete nije pronađeno,
pretpostavlja se da je mrtvo.
Nikad me nijedno mjesto nije toliko
uznemirilo. -Što je to lijevo? -Vrata.
Marvine, ne puštaj pištolj iz ruku!
Moj Bože!
Koliko?
Reci mi... Kako može jedan
čovjek napraviti ovako nešto?
Sranje! Ovo je sjebano.
Što je tamo unutra?
Što je u zamrzivaču?
Budi oprezan, Marvine.
Ne!
Sranje! -Sve je u redu! Ništa se nije
dogodilo! -Marvine, gubi se odatle, odmah!
Taj bolesnik će se vratiti večeras!
Skupimo dečke i spalimo tu kuću do temelja.
Završimo ono što smo davno počeli!
-Ne ovog puta. Ne na mojoj smjeni!
Burt Hartman, Gavin
Miller, Arlene Miller...
Tog se dana odigrala
travestija! -Bila je to pravda!
Želim vidjeti Sawyericu! -Ona je žrtva!
Nije ništa učinila! -Diše, zar ne?!
UBOJICE
Znam o čemu razmišljaš,
Burte. -Nemaš ti blage veze.
Da se slučajno nešto ne
dogodi toj djevojci, Burte!
Farnsworth ovdje. -Bok.
Heather Miller na telefonu.
Svi moji prijatelji su ubijeni.
Upravo sam saznala za 19. kolovoza.
Kako ste nas mogli ostaviti
same u toj kući?
Gdje si? -Ispred
banke, u ulici Main.
Nađimo se u Johnny Be Redsu. To
je kafić, 400 metara na istok,
na križanju 5. i
Main. Stižem za 20 minuta.
Sretna Noć vještica! Slatkiši!
Zašto nas niste upozorili? Moji
prijatelji su mrtvi, moju obitelj
istrijebio je ovaj ludi grad. -Jesi
li pročitala Vernino pismo? -Nisam.
Rekao sam ti da to napraviš! Verna je bila
izričito jasna. Sigurno ti je sve objasnila.
Ali vi ste znali za njega, za ovaj grad,
znali ste sve. -Dobro. -Tko je onda on?
Dakle... Osoba u podrumu...
...je Jedidiah Sawyer.
Poznat kao Jed.
On je tvoj rođak. Godinama sam sumnjao
nešto, ali nikad nisam bio siguran
za Jeda, do prije 4
mjeseca, kada je Verna...
Bila je jako bolesna i upoznala nas je.
Odrastao čovjek, velik,
ali mentalno zakržljao.
S emocijama 8-ogodišnjaka.
Iskreno, jebački me prestrašio.
Zašto ga je zadržala? -Valjda
te nitko ne voli kao obitelj.
Sačuvala je i tebe. Istražila
je sve koji su bili upleteni u...
19. kolovoza. Odmah te našla. -I
dopustila je da živim tim ljudima?
Tamo si bila sigurnija. I...
Oduvijek je znala da će doći
taj dan. I Jed zna za tebe.
Baš nas je lijepo dočekao.
-On ne zna tko si ti.
Zadnji put kad je neka djevojka
pobjegla, Jed je izgubio čitavu obitelj.
Ganjat će te. Drugo niti
ne zna. I Burt Hartman.
Nakon što ste pročitali
policijsko izvješće...
On zna sve najprljavije
tajne ovog grada.
Burt! -Tu sam! Prolaz!
Idemo, odvest ću vas odavde.
-Maknite mi se s puta!
U čemu je problem? -Izađi
na stražnja vrata. Uzmi ga!
Jesam je, Burt!
Ovdje je. -Ideš nekamo, ljepotice?
Porezala me. Burt!
Kuja jedna mala! Neće
daleko, sigurno. Hajde! Ustaj!
Stani! Stani!
Što je bilo? -Burt Hartman i njegovi
dečki istukli su u baru mog odvjetnika.
Ganjaju me. -Dobro. Idemo!
Ja ću te povesti.
Moramo se zaustaviti kod bara.
Moramo se vratiti. -Dobro.
Tu smo. Eno Farnswortha. To
je to mjesto. Zaustavi auto!
Zaustavi auto!
To je taj bar! Stani!
Zaustavi jebeni auto!
Što to radiš?
Da? -Sawyerica je
pobjegla. Ide prema gradu.
Imam je. Na stražnjem sjedalu
je. Što da napravim s njom?
Ovako ćemo... Odvedi je
u klaonicu. Zadrži je tamo.
Ja ću riješiti Ollieja. Dobrano ga je
porezala. Daj mi nekoliko minuta.
Dogovoreno, tata.
-To ti je jebeni otac?
Jebote, zaustavi auto! Pusti
me van! Otvori vrata, lažljivče!
Marvine, čuješ li me? Imamo
djevojku iz kuće Carsonovih.
Hajde, Marvine, javi se.
Čuješ li me? Hajde, Marvine.
Jesi li to ti, Marvine? Čuješ li
me? Pridruži nam se u klaonici.
Šerife, ja predstavljam imanje Verne Carson
i njenu unuku, Heather. -Znam tko je ona.
Trenutno je u jednom od
vaših policijskih automobila,
protiv svoje volje, na putu iz grada.
Prošli su kraj Johnny Be Redsa.
Dobro. Pođite sa mnom.
Kreću se autocestom
28. Tamo nema ničega.
Sranje! Znam kamo ide!
Znaš...
Mislila sam da si zgodan.
Znači, ti si Hartman, ha?
Da.
Ja sam Sawyerica.
Molim te, prestani!
Prestani!
Nemoj me dovoditi u napast.
Trebala bi se osjećati kao
doma na ovom gadnom mjestu.
Tvoja obitelj je nekoć
radila u ovoj rupetini.
Sad mi preuzimamo. Ovo nije
mjesto za policajca, sine.
To sam ja! Heather! Ja sam ti
sestrična! To sam ja! Ja sam Heather!
Molim te! Ja sam Heather!
Sjećaš se mene?
Hajde, Ollie, zakoljimo ovog
seronju! Miči se! Dolazi ovamo!
Miči to svoje veliko dupe! Ustaj!
Umrijet ćeš, krelčino! Retardu!
Legni! Brže!
Istrijebit ću sve Sawyere, počevši s tobom
i tvojom lijepom sestričnom kurvetinom!
Opet ga udari! -Gade, umrijet ćeš!
Kurvin sine! Idi po
one tamo lance, Ollie!
Nećeš se tako lako izvući, dečko!
Ovo će potrajati, čuješ li me?
Požuri, Ollie! Daj mi to!
Razrezat ću te k'o jebenu kravu.
-Postat ćeš hrana za svinje.
Uključi mašinu. Idemo! -Dobro,
Burte. -Gotov si, dečko!
Uživat ću gledajući kako te čereči.
Mašina piči, Burte!
Sredit ću sve vas
Sawyere! Sve vas bolesnike!
Jedini koji preživi požara je
jebeni retard? Kako se to dogodilo?
Sjećaš se mene?
Dečko, ti si kukavica! Vratio si se.
Krepat ćeš, gade!
Baš kao i tvoj tatica.
Vidi tko se vratio.
-Tako je. Hvataj, rođo!
Žohari! Pogodite tko sad umire.
Sjebat ću te, čuješ li me?
Govno jebeno! -Pas ti mater!
Hvala Bogu, Hooperu! Upucaj ga!
Pucaj u njega! Upucaj ga!
-Nemoj pucati! -Hooper! Skini ga!
Upucaj gada! Ubij ga!
Pucaj, seronjo! Ubit će me!
Nemoj pucati! -Završi
ono što smo započeli!
U Bibliji najljepše piše, Burte.
Očistite ovo sranje.
Draga unuko, ovaj dom i sve
pripadajuće sad je tvoje.
Samo znaj da ove darove
prati određeno breme.
Tvoje pravo ime je
Edith Rose Sawyer.
Farnswothu sam naložila da
ti preda ključeve od vile.
Veliki ključ otvara pojačana
vrata vinskog podruma.
Tamo ćeš naći metalna vrata.
Iza tih vrata živi tvoj bratić.
Jedediah Sawyer.
Tvoj jedini živući krvni srodnik. Vezan
je za tebe po obitelji i štitit će te.
Zauzvrat, potrebna
mu je samo tvoja skrb.
Edith... Ti si posljednja
od Sawyerovih.
Moja krv teče kroz tebe.
Odluka o ostanku samo je
tvoja. Samo nemoj zaboraviti...
Ti si Sawyerica,
a ovo je tvoj dom.
Sad je red na tebi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Preveo:Subs Bros Inc.
Prilagodba za WEB DL rip Marko1984
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org