ONO ŠTO SLEDI INSPIRISANO JE
ISTINITOM PRIČOM
Ubij.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne ne!
Ne!
Odmakni se!
-Uzmi ga!
POLlKARP
OSAM GODINA RANIJE
SMlRNA, OKO 150. N. E.
Ne ostavljaj joj rane.
Želimo dobru cenu za devojku.
Pseto.
On će ti dati mudrost.
20 denara.
Konačna ponuda.
I prodato za 20 denara!
Za razmatranje,
ova lepa mlada devojka.
Sarađuj ili ćeš dobiti batine.
Savršena za kućnu robinju
ili rad u hramu.
Ko će mi dati 15?
15!
18!
Njen izgled vredi više od 18.
20!
25 za devojčicu!
25 denara od dame.
Verovatno se ne isplati, ali 30!
Da li sam čuo još neku ponudu?
35 denara!
40!
40 denara!
Nećete dobiti veću ponudu od toga!
Odlično. Završna ponuda.
Daću vam 50 denara!
Hvala.
Uzmite je onda!
Moje krave vrede više od nje.
Prodato.
Vaše ime, gospodine.
-Polikarp!
Hvala.
Izvedi sledeću devojku.
Ah, morate kupiti.
Morate.
-Ne, ne.
O, da.
-Lepa je, ali ne.
Melina, draga.
Dakle, je li bilo dovoljno?
Gospod se pobrinuo.
Pa, moram da se
vratim mom poslu.
Ovo je moj suprug Ilija.
Kako se ti zoveš, dete?
Nećemo te povrediti.
Ja sam Germanikus.
Mogu ti izabrati ime.
Ana.
Dobrodošla u naš dom, Ana.
Nećemo vas ometati.
A ovo... To će biti tvoja soba.
Možeš ga uzeti kad god hoćeš.
Dobro.
Neće biti kao prošli put.
Nećeš da...
Prijatelji!
Božjom milošću smo svi mi
ovde večeras.
Okupili smo se zbog
veoma posebne prilike.
Ana, dobrodošla u naš dom.
Želeli bismo da podeliš s nama
naše delo i našu hranu,
ali ne kao robinja,
već kao član naše porodice.
Ana, večeras si
oslobođena ropstva.
Isto kao što smo mi oslobođeni
iz ropstva grehu...
i kroz savršenu Božju ljubav
dočekani u njegovoj porodici.
Da.
Dobrodošla, devojčice.
Dobrodošla.
Ja, Gaj Azianius Kvadratus,
drago mi je što mogu da ponudim
građanima Smirne priliku da pokažu
svoju odanost Rimu i našem caru.
Izdaću novi proglas da svi pokažu
posvećenost našem
voljenom cezaru
prinošenjem tamjana i
proglašavanjem
za svog gospoda i boga.
Neka bogovi budu s vama,
i neka cezar bude uzvišen.
Justine.
Pozdrav, Maksimuse.
Tvoje prisustvo fali
u našem garnizonu.
Sada je to teško verovati.
Znači, sada je cezar bog.
Prokonzul bi trebao više da brine
kako da udovolji narodu od Rima.
On samo traži slavu i
uspeh za naš grad.
Hmm..., a što ako se narod
ne povinuje?
Kvadratus ima način da
dobije što želi.
Možda će naići na veće
probleme nego što misli.
Pazi, Justine.
Vremena se menjaju.
Kvadratus će upravo uvesti
obožavanje u cezarev zakon.
On ne može izdati nalog
za obožavanje.
Sveštenici to zovu
odanost Rimu.
Moramo napustiti Smirnu.
Misliš da će doći do toga?
Možemo nastaviti naše delo
bolje ako nismo u zatvoru.
Ali šta je sa našim delom ovde?
Ne možemo ga ostaviti.
Hajde da se molimo u vezi s tim
i pustimo da prođe neko vreme.
Bog će nam pokazati šta
da uradimo kad dođe vreme.
Pa, što imamo ovde?
Hrana koju nam je Bog dao.
Hvala ti, draga.
Dimitrije, vreme je za obrok.
Germanikuse, tako brzo si se vratio?
Trčao sam celim putem.
Postoje neke stvari
za koje vredi dati život,
ali ne moraš da stradaš zbog
jedne obične poruke.
Za Kvadratusa,
kada se odmoriš.
Uradiću to odmah.
Pojedi nešto pre nego što odeš.
Dobro.
Momci.
Naučiće to.
Možda će kad dođe u moje godine
naučiti moj razborit tempo.
Svakodnevni posao je manje
naporan kad se radi u društvu.
Pozdrav, Melina.
Saro. Već sam spremila
tvoju narudžbinu.
Sveže ubrano jutros.
Hvala.
Ta ogrlica ima svoju priču.
Trebala bi da pitaš
Polikarpa o tome.
Zašto je ti ne podeliš sa mnom?
To je njegova priča.
Kako si, Sabina?
Ko je to sa tobom?
Ovo je moja nova kći, Ana.
Pa, šta ti treba za danas?
Uobičajeno, dve vekne.
A komad slatkog hleba,
za slatku devojčicu?
Puno hvala.
Mi volimo Boga, jer je on
prvi zavoleo nas.
A ljubav koju delimo međusobno
je ljubav koju smo dobili
od samog Boga.
Savršen primer
takve ljubavi je Isus Hrist,
koji je položio svoj život za nas,
tako da smo i dužni da položimo
naše živote jedni za druge.
Da li to znači da moramo umreti?
Pa, u najmanju ruku
moramo umreti za sebe
kako bi služili
jedan drugome u ljubavi.
Da ne zanemarujemo
udovice, siročiće,
siromašne i decu bez očeva.
Moramo govoriti o veri
hrabro i bez kolebanja.
Blaženi Pavle nas je poučio da
se molimo bez prestanka.
Zato, posredujmo i molimo se
i zahvaljujmo, posebno
za one na vlasti.
Čak i za cezara.
Čak i za pronkonzula.
Da možemo voditi miroljubiv
i miran život
u potpunoj pobožnosti i svetosti,
koja je ugodna Bogu,
kako bi svi ljudi stekli znanje
o istini koje se mi sada držimo:
Samo je jedan Bog
i jedan i posrednik
između Boga i ljudi,
Isus Hrist,
koji je dao svoj život
kao otkupninu za sve.
I sada, neka je milost i
mir i ljubav i radost
našeg Boga s vama,
neka obiluje sada i zauvek.
Amin.
-Amin.
Ja ne verujem u bogove.
Ni ja ne verujem u bogove.
Mnogo puta sam se molila.
Moje reči vise prazne u vazduhu.
Postoji je Bog koji
odgovara na molitve.
Nikada nije odgovorio na moje.
To je samo voda.
Pretpostavljam da ću preživeti.
Zašto su vojnici ovde?
Oh, izgleda da prokonzul
želi moje društvo.
Hoćete li ići?
Da. Verujem da hoću.
Sam će sebi stvoriti više problema.
Prokonzul traži naklonost
Rima, ali na pogrešan način.
Srce kralja je kao reka u Božjoj ruci...
a on je pretvara u šta želi.
Brzo se vraćam.
Bio sam otprilike njegovih godina
kad me je Polikarp uzeo.
Pravi nasilnik.
Germanikuse?
Hm?
Jesi li ti rob?
Ne.
Moji roditelji su umrli
od bolesti te zime.
Da me hrišćani nisu prihvatili...
Moža ne bih preživeo te godine.
Polikarp je nakada bio rob.
Stvarno?
Kada je bio dečak.
Ne mogu zamisliti da bi iko
mogao da mu naredi.
Neko pokušava.
Ubrzo ćeu dobiti
vaš konačan odgovor.
Ako tražite drugačiji odgovor,
mnogo ću vas razočarati.
Čovek se može uvek nadati.
Čovek se može uvek moliti.
Izgleda da sve što treba da radite je
da prepisujete svitke jedne od drugih.
Zar ništa lično niste napisali?
Pa, ponekad napišem.
Uglavnom prepisujem spise
apostola i mog učitelja Jovana.
Zašto je potrebno
tako puno primeraka?
Za one koji nemaju nijedan.
Polikarp je nekada putovao,
ali sada piše, a mi putujemo.
Volela bih kad bi mogla
da budem kurir.
Moraš biti brza i jaka,
poput mene.
Možda ćeš jednog dana biti.
Cicerone, čemu takvo lice?
Zbog tvojih roditelja?
Oni ne razumeju.
I svaki put kad sam pokušao da im
objasnim, nije se završilo dobro.
Uplašen sam.
Uplašen da čak na mogu ni da
govorim o Bogu u njihovom prisustvu.
Ne možeš dopustiti da te
ućutka ono što drugi misle.
Je li lrinej stigao?
Jeste. Pre nekoliko trenutaka.
lrineju.
Kako je dobro videti te, brate moj.
I meni. I meni.
Senka nam se sve više približava.
Moramo biti spremni.
Dakle, ili ćemo obožavati cara
ili nešto drugo?
Biće batina i zatvora.
Ako ismevanje ne bude dovoljno.
Pa, suočavali smo se
s progonstvom i ranije,
suočićemo se opet.
Treba da napustimo Smirnu
na neko vreme.
Postoji mnogo gradova koji
još nisu čuli jevanđelje.
Treba da težimo za mirom.
Sada nije vreme da bežimo.
Treba da govorimo istinu.
Hrabro.
Bog nas je blagoslovio
domovima ovde.
Sredstvima za život ovde.
Prijateljima ovde.
Bog nas može voditi
različitim putevima.
Moramo prepoznati
njegov plan i biti poslušni...
bez obzira na cenu.
Ako treba da izaberete da odete,
pozivam svakog od vas
da mi se pridružite u Efesu.
Kakva god da je Gospodova volja
mi ćemo ga proslaviti
u onome što radimo.
Gde god da smo.
Bilo da smo ovde ili tamo.
Ali shvatite ovo.
Kvadratus nas neće ograničiti
onim što kaže ili uradi.
Naše jedino ograničenje
je ljubav prema Hristu.
Svemoćni Bože...
Gospodaru kneževina
i vlasti,
i svakog živog stvorenja.
Daj nam mudrost u ovom trenutku.
Pokaži nam put kojim da idemo.
Vreme je da krenemo,
slatka moja kćeri.
Ima tako mnogo zvezda.
Jesi li ikada pokušala
da ih izbrojiš?
To niko ne može.
Bog može.
Bog ne samo što može
da ih prebroji,
on svaku od njih zna po imenu.
On zna i tvoje ime.
Mmm, draga, hvala.
Oh, dobro miriše.
Uskoro će biti spremno.
Veliki obrok počinje sa praznim
stomakom, a ne punim.
Neka Bog bude s tobom,
moj brate.
Ako se nađeš
na putu prema Efesu,
potraži znak ribe.
Neko je došao da te vidi.
Molim te, uvedi ga.
Kvadratus traži svoj odgovor.
On se ne može naći
unutar ovih zidova.
Prokonzul želi
mir među našim ljudima.
Želju koju obojica delimo.
A vi ćete ih ubediti?
Ubediću ih.
Ubediću ih da obožavaju
jednog pravog Boga
i da obožavaju samo njega.
Imate svoju zahvalnost.
Cezar je moćan.
Barem se seti mojih reči.
I hoću.
A ti se seti mojih.
Šta je to bilo?
Dugo poznajem Maksimusa...
i uprkos svemu
što sam mu rekao...
on je i dalje uveren
da su njegovi bogovi pravi.
Šta čini vašeg boga stvarnijim
od njegovih bogova?
Pa, to je dobro pitanje.
Te bogove su napravile
ljudske ruke.
Oni imaju oči, ali ne mogu da vide.
Uši, ali ne mogu da čuju.
Usta, ali ne mogu da govore.
Naš Bog vidi sve.
Čuje svaku našu molitvu.
I njegova reč ostaje zauvek.
Pravi Bog je stvorio čovekove ruke.
Ne možeš da spavaš, dete moje?
Dođi.
Reci mi.
O čemu razmišljaš?
Ne razumem... Bog nas voli.
Ah, pa, niko to ne može
u potpunosti.
Prva osoba koja me je poučila
o Božjoj ljubavi
bila je jedna jako ljubazna
hrišćanka po imenu Kalisto.
Ona me je kupila kao roba...
dovela me u svoj dom
i podigla kao sina.
Sam njen život svedoči
o Božjoj ljubavi.
Ta ogrlica koju nosiš
nekada je pripadala njoj.
Dala vam je slobodu?
Da, jeste.
Kad sam odrastao, otišao sam
na poučavanje kod
apostola Jovana,
učenika kojeg je Isus voleo.
Puno me je naučio
o Božjoj ljubavi.
Znao je da kaže:
''Draga moja dečice,
''volimo jedan drugoga,
jer je ljubav od Boga.''
Da nije bilo Božje ljubavi,
ne bih bio ovde.
I pretpostavljam,
onda ni tebe ne bi bilo ovde.
To bi trebalo da bude dovoljno
za razmišljanje za jednu noć.
Bože?
Bože hrišćana.
Ako slušaš, hvala ti što si me
doveo ovde.
Oh!
Cicerone, dođi ovamo, sine moj.
Čekaj ovde.
Drago mi je što si ovde sa nama.
Došli smo da pokažemo našu
odanost cezaru kao porodica.
Slobodno nam se pridruži.
Moramo poštovati cezara,
a ne da ga obožavamo.
Cezar nije bog.
Ah, mladalačka nevinost.
Kažeš da cezar nije bog.
Cicerone, postoji samo
jedan pravi Bog.
Hajde momče, ne postoji niko
moćniji na zemlji od cezara.
Niko nije obzirniji, milostiviji,
velikodušniji
prema onima koji mu
pokazuju odanost.
On je samo čovek, a ne bog.
To što govoriš je ravno
veleizdaji protiv Rima.
Nema izdajnika u mojoj kući.
Cezar je gospod.
Sada, moj naivni mladiću,
šta će biti?
Ja sigurno ne vidim
tvog pravog Bog nigde.
Germanikuse!
Sine.
Evo.
Ja...
čuo sam za Cicerona danas.
Dao si mu dobar savet.
Da, kada su me pritisli
ja sam se okrenuo i pobegao...
posramljen što sam stao
na stranu svog Gospoda.
Mislio sam da sam dovoljno jak
da izdržim nedaće.
Mi smo slabi.
U našoj snazi možemo pasti.
Samo zahvaljujući Božjoj milosti
možemo
učiniti ono što prirodno ne možemo.
Ja ne zaslužujem njegovu milost.
Niko je od nas ne zaslužuje.
Zato je to milost.
Petar se odrekao Gospoda tri
puta na dan njegovog suđenja,
pa ipak, Bog ga je na moćan
način iskoristio.
Ja...
Ja se često borim sa strahom.
Ti?
Ti se boriš sa strahom?
Šta misliš zašto toliko govorim
o Božjoj milosti?
o Božjoj ljubavi?
Ne znam.
Jer savršena ljubav
izgoni strah.
Moja slabost me stalno podseća...
na moju trajnu potrebu
da se oslanjam na Hrista.
Zašto se ne bismo pomolili?
On želi da te čuje.
Zašto se nisi ponašao
kao obožavalac cezara?
Kada sam bila robinja, morala sam
svo vreme da se ponašam tako.
Neću da drugi pomešaju...
moju pravu odanost sa drugom.
Mi treba da delimo Boga sa
drugima, a ne da ga skrivamo.
To je lakše reći nego uraditi.
Zato, opašite svoja bedra.
Služite Gospodu
u strahu i istini.
Prestanite da slušate isprazna,
neozbiljna brbljanja mnoštva.
Verujte u Onoga koji je podigao
Isusa iz mrtvih
i dao mu slavu i presto
u svojoj desnici.
Tvrdiš li da je tvoj Bog
veći od cezara?
Ko je stvorio nebesa
i zemlju, ako ne Bog?
I ko je ustao iz mrtvih,
ako ne Isus Hrist?
Verujte mu, i vršite njegovu volju,
i držite njegove zapovesti
i volite ono što on voli.
Blago vama
siromašni i progonjeni
zbog pravednosti.
Jer je vaše Božje kraljevstvo.
Trebali bi sada da ga uhapsimo.
On samo iznosi svoje mišljenje.
On je bezopasan.
Sumnjam da će prokonzul
gledati na to na takav način.
U Rimu su razapinjali
ovakve tipove...
ili ih bacali lavovima.
Možda bismo trebali
da učinimo isto.
Svet je težak kad ga nosiš
na ramenima, dete.
To nije ništa.
Život je tako zbunjujuć.
Istina je često jednostavnija od
onoga što bi neko mogao da misli.
Oni nameravaju da vas ubiju!
Pa, uvek je bilo glasina.
To nije glasina.
Lično sam čula vojnike.
Pa... ako je tako...
onda mi je data velika čast.
Čast?
Da učestvujem u Hristovim
patnjama.
Moram da razgovaram
sa Justinom.
Možda bi trebalo da povedeš
Anu sa sobom.
Ništa nije rekla celo jutro.
Moli Boga da mi da reči da govorim.
Hoću.
Ana, pođi sa mnom.
Jasno je da ne možemo
poreći svoju veru.
Ali zar moramo napustiti naš
put kako bi pravili probleme?
Polikarp mora da pazi na svoju
savest pred Bogom.
Svi mi moramo.
Šta ako je preopasno?
Sigurno ne bi želeo da
Polikarp bude ubijen?
Moli se da Kvadratus sluša,
kako bi mogao da popusti.
A ako to ne učini,
moramo biti spremni.
Ana.
Želim da kupiš još jedan
hleb za večeru.
Hvala.
Požuri nazad.
Čula sam glasine da je
Polikarp u opasnosti.
Bilo je govora da će otići
zbog bezbednosti.
Gde bi otišao?
Imamo prijatelje u Efesu.
Ali on ne želi da ode.
To je samo glasina.
Sigurna sam da će biti u redu.
Hvala!
Nema na čemu, draga.
Uskoro ćemo jesti.
Dolazim uskoro.
Možda, ako bi samo
porazgovarao s njim...
Porazgovarao sa kim?
Prokonzulom.
To ne bi izašlo na dobro.
Šta bi škodilo ako probaš?
Ne treba da brineš o tome.
Stani, Ana!
Ana!
Izvinite, gospodine.
Govori, devojko.
Nemam ceo dan.
Čula sam za vaš spor
sa hrišćanima.
Kako znaš za hrišćane?
Čula sam ih kako govore.
Oni ne sramote cezara, već
jednostavno ne mogu da ga obožavaju.
Morate ih pustiti da pokažu
svoje poštovanje
na način na koji neće
ugroziti njihovu veru.
Moram?
Ako želite da izbegnete bilo
kakav problem sa hrišćanima.
Oni su ti koji bi trebali
da se plaše mene!
Nikada se nećemo plašiti vas.
Vodi je odavde.
Pustite je!
U redu sam.
On je izdajnik! Uhapsite ga!
Žao mi je što nisam imao
tu prednost
da završim naš
prethodni razgovor.
Daću ti priliku da pokažeš
svoju odanost baš ovde, sada.
Neću izdati svog Boga.
Cezar je tvoj bog i on zahteva
tvoju odanost!
Ne verujem da tačno razumeš
šta je na kocki ovde.
Neću počiniti takvo nedelo
protiv mog Boga.
Ovaj mladić je jedan od onih
koji veruju u nevidljivog boga.
On vodi našu decu
pogrešnim putem.
Nećemo tolerisati takvu
drskost u našem gradu!
Vodite ga.
Jesu li rekli kada će se održati
njegovo suđenje?
Sutra.
U devet sati.
Trebaće mu naše molitve.
Sveti Oče, ti si zauvek veran.
Ti si naše utočište i naša
snaga u vreme nevolje.
Ti si naš štit i naš izbavitelj.
Zar nećeš izbaviti svoje voljene
iz lavljih usta?
Neka njegova snaga bude
u tebi i tvojoj moćnoj sili.
Duh je srčan, ali je telo slabo.
Ukloni sve sumnje iz
njegovog uma i srca.
Ojačaj njegovu veru, da može
da govori istinu.
Istinu koja oslobađa ljude.
Molim te da tvoja ljubav
bude savršena u njemu.
Da bi imao tvoju hrabrost.
Baš kao i ti, neka je i on
ima u ovom svetu.
Jer nam nisi dao duh plašljivosti,
nego snage, ljubavi,
i discipline.
Neka poznaje tvoje srce.
Obnovi nas, Bože, i daj nam
snage da izdržimo.
I neka se izvrši tvoja volja,
a ne naša.
Molimo te sada za to...
Moj sine u veri,
budi jak u Gospodu
i drži se muški kad dođe dan
tvog iskušenja.
Dobar dan, Ana.
Dobar dan.
Mogu li ići s tobom i Ilijom
na suđenje?
Znaš da nas neće pustiti unutra.
Čak i napolju se može čuti
kako govore.
Moraš ostati u kući.
Mogu razumeti revnost mladih,
ali ovo je pogrešno.
Sve što je donelo sledbenicima
Hrista je mučenje i smrt.
Možeš očekivati isto ukoliko
ostaneš tvrdoglav.
Ja vas se ne plašim.
Možete mi ubiti telo, ali mi
ne možete naškoditi duši.
Ona je samo u Božjim rukama.
Tišina!
Neću tolerisati takvo huljenje
u mojoj sudnici.
Cezar je tvoj bog i on
će odrediti tvoju sudbinu.
Ali neka niko nikada ne kaže
da smo bez milosti.
Pokoloni se cezaru i živi.
Služiću jednom i jedinom
pravom Bogu
tvorcu neba i zemlje!
Tišina!
On želi da otkrijete njegovu slavu
i proglasite ga za svog Gospoda.
Dosta!
Platićeš zbog svoje gluposti
i građani
Smirne će postati mudriji
zbog toga.
Ovime si optužen za veleizdaju
protiv Rimskog carstva
za huljenje
protiv cezara i
ostalih naših bogova!
Za pokušaj da širiš
ta otrovna
učenja drugima.
Ja, Gaj Asinius Kvadratus,
prokonzul Azije...
osuđujem te na smrt
danas u areni.
Ja imam vlast bogova
na ovom mestu.
Vodite ga.
Ana!
Pusti je.
Arena nije mesto za dete.
Ubij! Ubij!
To je sve moja krivica.
Samo sam htela da pomognem.
Dođi, dete.
Germanikusu nije oduzet život.
On ga je dao.
Spremno.
Trčao je da bi udovoljio lavovima.
Stvarno.
Nije se bojao smrti.
Samo odricanja našeg Gospoda.
Neko ne može istinski živeti...
dok ne sazna za šta je
spreman da umre.
Ja ne vidim Božju ljubav u tome.
Germanikus je imao ljubav
u sebi koja je pobedila strah.
Naša tuga je stvarna.
Mnogo će nam nedostajati.
Meni već nedostaje.
Ali ne žali za njim.
On je živ sa Gospodom.
Njegova nagrada je velika.
Raširite vest. Učinite to zvanično.
Da, vaša ekselencijo.
Je li Polikarp tu?
Ne, on je kod Justinovih.
Zašto?
Kvadratus mami ljude
da mu dovedu Polikarpa.
Oni traže njegovu smrt.
Kreni! Odmah, sad!
Idi po Polikarpove svitke.
Oni su u njegovoj torbi.
Mislim da ćeš biti bezbednija
kod Justinovih.
Bezbedna sam s tobom.
Ana!
Ana.
Ponesi ove svitke Polikarpu.
On je kod Justinovih.
Znaš put?
Ispusti je pozadi.
Volim te, Ana.
Ti si mi prava kćer.
Čuvaj se.
Prijatelji, šta  vas dovodi
ovde u ovo doba?
Želimo da popričamo
sa Polikarpom!
Pa, nije ovde.
Sada, idite kući.
On laže!
Pretražite mesto!
Pronaći ćemo ga!
Nije ovde.
Spalite ovo mesto!
Sramoti naš grad!
Vas dvojica, tamo!
Vi, sledite me!
A Ilija i Melina?
Ne možemo ih ostaviti.
Polikarpa traže.
On ne sme da padne
u njihove ruke.
Brate moj.
Kreni, možemo odavde.
Moram da se pobrinem da svici
budu na sigurnom.
Ići ću sa tobom dalje.
Na sigurnom smo.
Pazi na svoju porodicu i ostale.
Neka Božja milost
bude s tobom onda.
Nadam se da ćeš nam se
uskoro pridružiti.
Hoće li da ih ubiju?
Ne mogu biti siguran u to.
Mene žele.
Odmori se malo.
Kako je jedan starac mogao
da se izvuče kada
nije ni znao da dolazimo?
Okružen sam nesposobnjakovićima!
Pa, nemoj samo da stojiš ti!
Idi i nađi ga!
Želim ga u lancima do večeri!
Koliko dugo ćemo ostati ovde?
Otići ćemo sutra.
Moram predati svitke lrineju
i pobrinuti se za njihovu sigurnost.
Ali želim da odeš kod Justina.
Reci mi za moj plan.
Uzmi Anu sa sobom.
Ali, ja bih da idem sa...
-Ne, moram otići sam.
Bez straha.
Dali su nagradu za Polikarpa.
Treba ga upozoriti da se ne vraća.
Dimitrije!
Znaš kako da dođeš do Justinovih.
Čuvaj se.
Beži!
Beži, Ana!
Bože, treba mi tvoja pomoć.
Ako se nađeš na putu prema Efesu,
potraži znak ribe.
Hvala.
Zbog ovoga želim da ti nastaviš
moje delo.
Ana?
Ne smeš se vratiti u Smirnu!
Raspisali su nagradu
za tvoju glavu!
Nagradu?
Pa, drago mi je što Kvadratus
smatra da sam osoba od vrednosti.
Zar ne shvataš da traže da te ubiju?
Sedi, dete.
Udahni.
Ponesi ono sam te učio...
i prenosi ga drugima.
Naš Bog je veran.
Sada moraš da kreneš.
Jana, uskoro ćemo
imati posetioce.
Pripremiću više.
Uhapsili su Dimitrija.
O ne.
Justin nije bio kod kuće,
pa sam došla da te upozorim.
Žao mi je zbog Dimitrija.
Neka se tvoje srce
ne uznemiruje zbog mene.
Došao je moj trenutak
da pokažem stav.
Pogledaj me.
Niko ne pali svetiljku
da je stavi pod korpu,
već na svećnjak da svetli mnogima.
Molim vas, uzmite malo hrane.
Sigurno ste gladni.
Pomolio bih se
pre nego što krenemo.
Učinićemo kao što kažete.
O, Sveti Oče, ti si veran
i pun ljubavi Bog prema
svom narodu.
Molim se za svoju
braću i sestre.
Daj im milost da izdrže
u ovom času suda.
Pomozi mi da volim ove
ljude u susednoj sobi.
I oprosti im, Gospode.
Molim te za Anu.
O. moj Gospode.
Daj joj mir u njenom srcu.
Ne dopusti joj da postane ljuta
ili ogorčena na tebe zbog mene.
Privuci je svom srcu.
Zahvaljujem ti, Gospode moj,
što si me izabrao
da budem tvoj sluga.
Molim te da me pronađeš vernim.
Velika je tvoja milost
prema meni.
Radujem se našem susretu
licem u lice, Gospode moj.
Spremni smo za polazak.
O moj Bože,
imam poverenja u tebe.
Dopusti mi da se ne postidim.
Neka moji neprijatelji
ne trijumfuju nada mnom.
Ostavi devojčicu!
Imamo onog po koga smo došli.
Osamdeset i šest godina
sam služio svom Gospodu
i on mi nikada nije
učinio nikakvu štetu.
Umesto toga, mnogo dobra.
Kako mogu da hulim na
mog kralja i spasitelja?
Kako možeš da veruješ
samo i jednog boga?
Postoji mnogo bogova!
Jesi li ti ateista?
Ja sam hrišćanin.
Ako ne razumeš
naše doktrine,
dogovori sastanak.
Objasniću ti ih u potpunosti.
Pokloni se cezaru
i možda ćeš živeti.
Ako živimo, Gospodu živimo.
Ako umiremo, Gospodu umiremo.
Dakle, u oba slučaja,
mi smo Gospodovi.
Imam divlje zveri
koje ću nahraniti tobom!
Dovedi ih.
Za mene, živeti je Hrist.
Umreti je dobitak.
Postaraću se da goriš u pepelu!
Pretiš mi vatrom koja gori
samo sat vremena.
A sam ne znaš da je večni
vatreni sud pripremljen za zle.
Zašto odugovlačiš?
Učini sa mnom ono što te raduje.
Neka bude tako!
Dalje sa ovim ateistom!
Ovo je Polikarp,
veliki propovednik Azije,
vođa hrišćana,
i uništitelj naših bogova!
Ovime si osuđen za
veleizdaju protiv Rima.
Bićeš spaljen na smrt
sutra u areni.
O, moj Bože i Oče.
Hvala ti...
što mogu da imam udela
u Hristovim patnjama...
i u uskrsenju u večni život.
Bio je pogubljen,
ali ne kao što su planirali.
Nije bilo straha u njegovim očima.
Lice mu je bilo puno radosti.
Nakon Polikarpove smrti, mnogi
hrišćani su odlučili da odu.
Ali, neki su ostali.
Ono što čovek misli da je zlo,
Bog je okrenuo na dobro.
Mama!
Ako želiš da spasiš svoj
život, izgubićeš ga.
Ali ako izgubiš svoj život
zbog Hrista, dobićeš ga.
Polikarp je umro mučeničkom
smrću otprilike 156. n. e.
Polikarp je bio osuđen
da bude živ spaljen,
ali kako ga plamen nije dodirivao
bio je proboden kopljem i tako
okončao život
Celokupan učinak Polikarpovog
života i smrti je nemerljiv.
Ostavio je bogato nasleđe
postojane hrabrosti
i ljubavi prema svom Gospodu,
Isusu Hristu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9j2j9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове