–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Kolnas.
Grutas.
Mischa.
Herr. Dor tlich.
U moje ime i u ime moje
poginule porodice...
Hvala vam öto ste doöli.
Secate se lavora na maloj peci?
Bila je vec svakako mrtva, kunem se.
Toliko majoneza, Herr. Dortlich.
- Gde su ostali?
- Ne znam.
Da. Znam gde je jedan. Grentz.
- Grentz?
- U Kanadi.
Pobegao je brodom izbeglica.
- Kako je izgledao?
- Tamnoput.
Nisu ga prihvatili u SS.
Ah, da naravno.
On je nabavljao öolje.
I öta je bilo sa Miko?
Svi su umrli.
Svi su umrli, u ratu.
Secam se kako je pevao.
I vaö voda, Grutos?
ne znam, ne znam, ne znam.
Molim vas pustite me da idem
i da svedocim protiv Grentza.
Secate se pesme
Dos Mannlein im Walde?
Mischa je oboûavala.
Pevajmo za nju.
Ne pevate.
Pevajte da se opustite.
Kolnas! Kolnas je saradivao sa njim!
Kolnas je saradivao sa njim.
A gde je Kolnas?
U Fontainebleau.
Kako kaûe pesma:
"jako crven zaklon".
Skupljao je öumske gljive
i napravio jedan broö.
Gljive i obrazi.
Gde si bio?
Osetiö se na dim i krv.
Gde si iöao?
Naöao sam ih.
Ljude koji su ubili Mischu.
Znam njihova imena.
Ovde su u Francuskoj.
Gde?
U Fontainebleau.
Baötovani.
Hvata ih na putu u Africi pa
ih servira za rucak.
Kao i mi. Miriöu kao da kuvaju druge,
a i dalje pevaju.
Kolnas koristi ime 'kleber'
Tako kaûe licenca.
El monsieur Kleber
éivi u Rue Juliana.
- Dobar dan, monsieur Kleber.
- Dobar dan, kako si?
Vidi, eno ga.
Dareûljiv prema crkvi
doöao je da proveri kasu.
Tako lep i zdepast, taj...
...ratni zlocinac.
Poznata ti je pesma?
Gde je Natalya?
Gde je?
Uvek mi pobegne.
Natalya dodi, dodi!
Moramo otici u crkvu.
Hannibal, ima decu.
Nosi narukvicu Mische.
Izaberite za milostinju.
Dobro, stavi u tvoju vrecicu.
Ah, brilijant. Da ga ne bi
izgubila, cuvaj je u...
äta se deöava?
Kanal L'OURCQ
- Dobro vece.
- Cekaju te, dole.
Zovite moje prijatelje sovjete.
Dortlich je imao plocicu u ustima.
Ima naöe indentifikacione
plocice...
...i inventar lonaca.
Dortlich je proverio te gubitke
joö ranije.
Grutos je rekao da ce mu uciniti to.
Proverio je sa jednim od vlasnika,
jednim lenjicem.
Gde je?
Onaj decko, otrovan, koji je
ubio Dortlicha?
On je jedan od studenata u Parizu.
Postoji jedna slika u pasoöu,
ali je joö nemaju.
Kako se zove?
Hannibal Lecter.
Poznajeö ga?
Vi takode.
Mi...
Vecerali smo sa njim za vreme rata.
Vrati se u svoj restoran, Kolnas.
Donesi mi jedan tanjir, sledeci put.
Gde je dodavola Dieter?
Dieter!
Ako mu osakatiö lice ili usta,
izgubicemo novac.
A ta. Ta je moja za sada.
Milko, éelim da odeö u Pariz
Kolnas je naöao jedan klavir
Bˆsendorfer. Najbolji.
Ah, i nadi decaka.
Lectera.
Znaö vec öta ciniti sa njim.
Hvala.
Inspektore Popil.
Udite, molim vas.
Nije u pitanju socijalna poseta.
- Gde je?
- Ne znam. Na fakultetu, mislim.
Da li ste nekada videli ovog
coveka?
Ne.
Zove se Dortlich.
Jedan ratni zlocinac.
Naöli su ga blizu dvorca iz kog
je doöao Hannibal.
Imao je nekoliko odvratnih prijatelja.
éeleo bih da znam gde su.
Moûda ih zna Hannibal.
Nemojte da se posecete.
Znam mnogo toga o vama.
Znam da ste izgubili porodicu.
Sve, kada je bomba pala na
Hiroshimu.
Da.
I zaptitili ste Hanibbala zato
öto je i on takode izgubio svoje?
To je vaöa veza sa njim?
Vidite vaöu porodicu u snovima Inspektore?
Da.
I ja. I on, takode.
Ako vaöa zmija pocne da napada
u Francuskoj, uhapsicu je.
Umrece na giljotini.
éao mi je.
Grutas te je poslao da me ubijeö.
Ne, ne da te ubijem.
Da ti dam novac.
Dozvoli mi da ti ga dam.
Ne!
Ubio si ih toliko, Milko.
Mnogo viöe od ovih tu.
Osecaö ih pored tebe?
Pojeli smo ih...
Pojeli smo ih...da preûivimo.
Grutas je brzo otiöao,
a ona niöta nije osetila!
Grutas ima kucu?
Gde?
Mnogo me koöta da progovoriö.
Ima kucu?
Dobro. U Milly-la-Foret.
Ne!
Niöta nije osetio!
Inspektore Popil.
Baö ste me iznenadili.
Naöao sam u tvojoj sobi.
Ako budeö ubijao u Francuskoj,
zavrnucu ti glavu.
Smetace vam ako nastavim da radim?
Ubio si Dortlicha u öumi gde ti je
porodica umrla.
Glava mu je pojedena.
Predpostavljam gavrani.
Gavrani su napravili jedan broö?
Divljaötvo.
Desilo se na istocnoj strani.
Znaö to zar ne?, bio si tamo.
Jeste ili nije lice tvog potcinjenog.
Ovo je Viadis Grutas,
sa tvojih crteûa iz sobe.
I njega si ubio?
- Ne, nisam ga ubio..
- Pronaöao si ga?
Ako ga pronadem,
obecavam da cu vam ga predati.
Ne laûi me.
Znaö da je zaklao rabina iz
Kaunasa?
Da je upucao nekoliko malih
cigancica u öumi.
Spasao se u Nuremburgu jer je
svedok bio otrovan.
Potrebna mi je tvoja izjava.
Podi samnom.
Pocnimo.
Spusti to...
...ili cu je ubiti.
Grutas ima oba oka artickog vuka.
Znao je da me preteci Mischi
natera da spustim koplje.
U pocetku smo im bili potrebni
ukoliko ih trupe pronadu.
Kasnije...svi su se ujedinili.
Dodirivali su nam obraze i ruke.
POdupiri mu glavu.
Mischa!
- Zadrûite snagu.
- Ne tu, öefe.
Ne tu.
Hannibal!
Obecao sam Mischi.
Da ce platiti merom za teöinu mesa?
Da ce platiti koûom?
Da su te ubili,
ko bi ih kaznio?
Odgovor je ja.
Ja bi ih kaznio.
Ako se zakuneö da ceö priznati
sve öto znaö, pusticu te da odeö.
Kunem se.
Jacques?
On zna neöto.
Odveöce nas Grutasu
pa cemo ga uhapsiti kasnije.
Vlada treba da ga proglasi ludim.
U ludnici mogu da istraûe öta
je u pitanju.
Smrt Mische je bila veoma teöka
Ono öto je sada nema reci
za to...
...osim "cudoviöte".
Predaj ga policiji.
Zbog dece Kolnasa,
je li?
Ne.
Obecaj mi.
Hannibal!
Ne mogu.
Ne mogu vec sam obecao Mischi.
-Ima novosti o Milko?
-Ne.
Smiri se, necu te viöe tuci
Sada mi se dopadaö.
Moûda ti popravim zube.
éelim paru,
temperatura raste.
Drago mi je öto si doöao.
Oduvek sam osecao da ti dugujem
neöto.
Zamiöljao sam te mnogo viöim.
Mislio sam na tebe sve vreme
dok sam mucio druge.
Ubi ga!
Odgovori mi...
Dao bi mi da ti pojedem
sestru, ako si je ikada voleo?
Da.
Eto to je odgovor.
Ljubav.
Volim sebe toliko da ti se nikada
ne bih izvinuo.
Odsecite ga!
Cekaj! Pogledaj me!
Nece te boleti.
Kucko.
Uhvatite ga! odlazite!
Zovi Kolnasa!
Nastavimo naö razgovor...
ûeliö videti Lady Murasaki ûivu?
Da.
Sluöaj je.
Pricaj s tvojim ljubavnikom.
Sluöaj, sluöaj paûljivo...
Jedan ûivot za drugi.
Donesi mi sve öto imaö.
Plocice, inventare lonaca, sve.
-Gde?
-na 36-om km...
...za Tribardou.
Ima jedna telefoska govornica.
Budi tamo u zoru,
i cekaj poziv.
Ako nisu tamo...
...poslacu ti obraöcice poötom.
Jedan ûivot za drugi.
-Spremni za podizanje sidra, gosn.
-Idemo!
Izvini, ali tvoja soba joö nije
spremna.
Pozvacu sobni servis.
Eva!
Pocisti ovu sobu.
Naöi gosti odlaze.
Imamo jednu novu.
Izlazite!
Dobro vece, Herr. Kolnas.
Vaöe vino je najbolje.
Zvacu policiju.
Ako je ja pozovem?
äta sam ti uradio?
Pored toga öto ste pojeli
moju sestru, niöta.
Da li nosite njenu plocicu?
Licim na mnoge.
Siguran si da sam onaj koga traûiö?
Bio sam rob nacista u ratu..
Takode sam izgubio svoju porodicu,
razumem te.
Da bi me bolje razumeo,
proöetao sam se po vaöoj kuci...
...u Rue Juliana.
Uöao sam u deciju sobu...
...gde je spavala.
I doneo sam neöto za vaöu duöu.
To je glava vuka, Kolnas.
vidite kako se osecate?
Gde je?
Gde mi je cerka?
äta si joj uradio?
Vaöa cerka je na sigurnom,
Herr. Kolnas.
Vraticu vam je kada mi vratite
Lady Murasaki.
Ako to uradim, ja sam mrtav covek.
Ne. Grutas ce biti uhapöen.
Nece se secati vaöeg lica.
Pomozi mi, ili ce ti cerka umreti od gladi.
Gde je Lady Murasaki?
Grutas ima kucu na brodu.
Na kanalu. Menja mesta.
Gde je?
Na kanalu I'Ourcq,
na istoku Meauxa.
Gde mi je cerka?
- Astrid?
- Da.
Pogledaj decu.
- Zaöto?
- Samo uradi!
Deca su dobro.
Spavaju.
Petras... Halo? Petras?
- Prevario si me.
- Ne.
Ispunio sam obecanje.
Ostavicu vas ûivog zbog vaöe dece.
Tvoj momak...
...je pojeo glavu Dortlicha.
Jean, veûi je. Icu unazad.
Upomoc!
- Jean?
- Pomozi mi!
Zgrabi to!
Istrpi!
Ne!
Upomoc!
Hannibal!
Jedna injekcija dragi.
Ne osecaö noge?
Baö öteta.
Neceö osecati kada ti odsecem jaja.
Poklon za tebe,
jedna torbica od somota.
Jel¥ vidiö?
Dobro.
Vidi, mogu joj staviti boju na
njene obraze.
Ajde.
Gde je Grentz?
Ako ti kaûem, brzo ceö me ubiti?
Da.
U jednom selu u Kanadi...
...blizu Saskatoona.
Dosta, Hannibal.
Predaj ga Popilu.
Pojeo mi je sestru.
I ti si je...
...isto pojeo.
Onda zaöto se ne ubijeö?
Cuvar lonaca ti je dao u jednom
obroku.
- Laûovu.
- Trebaö ubiti...
...sve koji znaju, ne?
Pojeo si je...
...polusvestan.
Tvoja proûdrljiva usta su
izlizala kaöiku.
Ne! Hannibal, suzdrûi se!
M kao Mischa.
Stani. Stani vec.
Oprosti im.
Nikada.
Volim te.
äta je ostalo u tebi da me voliö?
- Traûe kapetana.- Doöao sam
najbrûe öto sam mogao, cim sam saznao.
Gde je Hannibal?
Idemo.
Hannibal!
- Zovite vatrogasce!
- Da, inspektore.
Moûda vam neko pomogne, idite.
Hannibal.
Idem!
Da?
Doöao sam da pokupim jednu glavu.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org