Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U l o g e
G l a z b a
Predsjednička palača,
Kazahstan, bivši SSSR
S c e n a r i s t
R e d a t e l j
Pozor! Prebrojimo ih.
Dva, tri, četiri, pet...
Šest.
Bomba postavljena.
-Pokret.
Put je čist!
Niski Dečko,
ovdje Crni Mačak.
Stižemo na
sletište u 19.
Krećemo. Prijam.
lzlazi! ldi!
Brže.
Upadaj.
U zaklon!
Uzleći!
Ovdje Niski Dečko.
Paket je spremljen.
M O S K V A
3 tjedna poslije
Dame i gospodo.
Prije 3 tjedna
ruski i američki specijalci
uhvatili su samoproglašenog
predsjednika Kazahstana.
Generala Ivana Radeka.
Radek je radio na
suzbijanju demokracije.
Njegovo atomsko oružje moglo
je izazvati novi hladni rat.
No zahvaljujući potpori
velikog svjetskog vođe,
Radek je
sad u zatvoru.
Danas odajemo počast
tome velikome čovjeku.
Dame i gospodo,
moj prijatelj.
Predsjednik SAD-a.
Mrtvi pamte
našu indiferentnost.
Mrtvi pamte našu šutnju.
Danas, kad sam posjetio
prihvatne centre Crvenog križa
prepune izbjeglica koje
bježe od užasa Kazahstana,
vidio sam da ne zaslužujem
čestitke. Kao i nitko od nas.
Što to radi?
-Ovo nije govor.
Istina je da smo
djelovali prekasno.
Tek kad je bila ugrožena
naša nacionalna sigurnost.
Radekov režim ubio je više
od 200.000 odraslih i djece.
Mi smo to gledali na
TV-u. Dopustili smo to.
Ljude su ubijali
više od godinu dana.
Davali smo sankcije,
skrivali se iza diplomacije.
Kako se usuđujemo?
Mrtvi se sjećaju.
Mir nije prestanak sukoba,
mir je nazočnost pravde.
Večeras obećavam da ću
promijeniti politiku SAD-a.
Neću dopustiti da nas
naši politički interesi
spriječe da učinimo ono
što je moralno ispravno.
Okrutnost i užas
nisu politička oružja.
Onima koji se služe njima...
Vaši su dani prošli.
Nikad nećemo pregovarati.
Više nećemo podnositi
i više se nećemo bojati.
Vi ste na redu da se bojite.
Ruski je bio dobar. -Mama
je htjela da učim francuski.
Znate u što ste nas uvukli?
-Da, veoma dobro znam.
Gospodo, dobro došli
u predsjednički zrakoplov.
Dajte opremu na pregled.
Pregledali su nas na ulazu.
-Ovime leti predsjednik SAD-a.
Shvaćam. Oprostite.
Stavite palac na
ploču za identifikaciju.
Pristup odobren.
Ja sam Melanie Mitchell,
zamjenica tajnika za tisak.
Preuzimam vas. -Drago mi je
što vas osobno upoznajemo.
Drago nam je što
možemo primiti vašu ekipu.
Ako imate odobrenja...
Predsjednik ima
gužvu, pa ovako ide.
Tijekom leta dvojica
vaših smiju snimati.
Dobit ćete 10 min s
predsjednikom, 20 s posadom.
Predsjednik će se sukobiti
s Kongresom. Neće ih moliti.
Neka glasuju protiv
nas i stanu iza toga.
S njim sam. Zvat ću poslije.
-Što su rekli za govor?
Prva je vijest.
Zovu ga "Bojite se".
Idući put kad ovako
promijenite politiku,
razgovarajte o tome sa
savjetnikom za sigurnost.
Razgovarali smo. -Privatno.
Mislio sam da će tako ostati.
Sad je javno.
Sad je to politika.
Podrži je. -Saveznici će se
ljutiti. Nismo se savjetovali.
To će nas možda
uništiti u studenom.
Bilo je ispravno, znaš to.
Sad je sve propalo.
Imamo vremena za obilazak.
-To bi bilo prekrasno.
Andrej, Boris.
-Slijedite me.
Ispred ove kabine je
kabina Tajne službe.
Ne prolazite bez pratnje.
Hvala na upozorenju.
Naši uredi tijekom leta.
Oprema zrakoplova je tajna,
no otporan je na metke.
Zaštićen je od udara
atomske eksplozije.
Ne znam je li to utješno.
Gore je kokpit i najnapredniji
komunikacijski centar svijeta.
Odavde možemo voditi
državu. lli rat, ako moramo.
Odavde je predsjednik
zvao astronaute u šatlu.
Predsjednik dolazi.
Neka sjednu na mjesta.
Idem ja da se
vi naspavate.
Dobro došli, g. predsjedniče.
-Zdravo, Danny, kako si?
Promjena plana.
Hajdemo na Barbados.
Vi odlučujete.
-Volio bih to.
Gdje su moji? -Balet
se odužio. Dolaze.
Snimio si utakmicu?
-Bila je neizvjesna.
Nemoj mi reći.
Želim je gledati.
Krećemo za 30 min.
Pusti mi odmah tekmu. Da,
Jack? -lrak šalje oklopne...
Tek sam ušao. Daj mi
15 min. Idi po ljude.
Neka predaju loptu. Čuli ste
o tekmi? -Nemoj reći rezultat.
Sjajna utakmica.
Moramo nešto izgladiti.
-Što je to? -Ništa važno.
Umanjite štetu.
-Trebam minutu na samo.
Što ako Bijela kuća...
-Daj mi minutu na samo.
Interpretira vašu izjavu.
-Prekini. Za svoje dobro.
To je sad politika. Prekini
ili traži prijevoz kući.
Ruski novinari žele intervju
o životu u Bijeloj kući.
U Bijeloj kući nema
života. -Imate pravo.
Predsjednik želi
malo biti sam.
14:13 za Michigan.
Sjajno, g. predsjedniče.
Spavao si na predstavi?
-Ne, uživao sam.
Dođi, Alice. Završit
ćeš to u letjelici.
Pokušaj se nasmijati.
Pst, tata spava.
Kako je bilo na baletu?
Sjajno!
Želiš me ubiti? -Nemoj!
-Bilo je dobro? Uživala si?
Muškarci u tajicama.
Čula si moj govor?
Ponovno će te izabrati.
-To im i ja govorim.
Udobno? -Veoma. -Otmjeni
materijal za tisak.
Ometanje pri hvatanju.
To je varanje.
Samo ako te uhvate.
Takav ti je svijet.
Zašto me nisi vodio
u izbjeglički logor?
Kao prvo, nije
100% sigurno.
Još si mlada. Ne
moraš sad to gledati.
Vidim to u vijestima.
-To je drukčije.
Spremna sam za stvari za
koje ti misliš da nisam.
Možda ja nisam spreman.
Imam 12 g. U doba spiljskog
čovjeka, imala bih djecu.
To je napredak.
Propuštaš tekmu.
Bože!
Radujemo se
što ćemo vas vidjeti.
Nestrpljiva je da
što prije odraste. -Znam.
Da. Oboje.
U redu. 'Đenja.
Ne može vječno ostati
tvoja malena curica.
Nadao sam se da će
biti do 15 g. Ili do 50.
Nije im se svidio govor?
Misle da nemamo
hrabrosti stati iza toga.
A učinimo li to, to
je političko samoubojstvo.
Sjećaš se prve kampanje?
-Za predstavnički dom?
Vozili smo se... -Kako se
zvao dobrovoljac? Henry?
Kabriolet je imao poderan
krov. -Snijeg je padao unutra.
Nas troje jedini smo vjerovali
u pobjedu. Nisi mario.
Znao si što moraš
učiniti i učinio si to.
Govorio si iz srca.
To sam večeras čula.
Dobro sam se osjećao.
Kladim se da jesi.
Oprostite što prekidam,
no svi su se okupili.
Predsjednički
zrakoplov SAD-a.
Čast mi je odobriti vam
polijetanje s piste 25.
Predsjednički zrakoplov
spreman. Hvala, Moskvo.
U Moskvi, predsjednik
je branio vojnu akciju
protiv gen. Radeka.
Nazvana je jedinstvenom.
No veoma osjećajno govorio je
o promjeni vanjske politike.
Rekao je da Amerika
neće podnositi terorizam.
U međuvremenu
u Kazahstanu...
Dvije iračke brigade
krenule su na sjever.
Zna da ćemo ga kazniti.
Zašto šalje tenkove?
Možda kao
odgovor na vaš govor.
Možda ondje ima
zeta. -Veoma smiješno.
Nekoliko ih još nije ubio.
Što kaže min. vanjskih?
Irački veleposlanik
kaže da je to vježba.
Ne gubimo vrijeme.
Vratite Nimitz.
Dečki.
Spavaš na poslu?
Izvješće ekipe iz
Miamija. Pročitajte.
Svi u stražnji
dio zrakoplova.
Dim. Javite kokpitu.
G. predsjedniče, natrag!
Svi dolje!
Hitna situacija.
Ispaljeni hici!
Zatvori vrata. Predsjednički
zrakoplov ovdje, hitno je!
Natrag!
Kreni! Štitim te!
Što se događa?
-Netko puca.
Moja obitelj?
-Radimo na tomu.
Izviđač izlazi!!!
Tata? -Alice,
natrag! -Tata!
Alice, dolje!
Vodite ga okolo. -Dolje!
Ramstein, ovdje predsjednički
zrakoplov.Hitan slučaj!
Žurno trebamo pomoć!
Stižemo za 15 min!
Čuli smo.
Oprema će biti pripravna.
Izviđač ide prema sefu!
Lopta!
Lopta!!
Vodite ga dolje.
Stavite ga u kapsulu.
Ni makac!
Predsjednika!
Iza nas su. -Moja
obitelj? -Ulazite.
Što mi je s obitelji?
Predsjednički zrakoplov,
sletite na stazu 09!
Primljeno. Smjer 185,
spuštam se na 1500 m.
Brže. On je u
kapsuli za bijeg.
Ramsteine, kapsula
za bijeg je ispaljena.
Ponavljam, kapsula
Hvatamo signal za navođenje i
idemo u potragu i spašavanje.
Je li stigao
gen. Northwood? -Jest.
Da čujem najnovije stanje.
-Ovuda, gđo potpredsjednice.
Predsjednik je na sigurnom?
-Uskoro će ga pokupiti.
Ovdje vođa eksadrile Halo.
Sad ste pod pratnjom.
Zračni je prostor slobodan.
Sve su službe pokrenute.
Jesu li svi tu? -Gotovo svi.
-Kako su uspjeli ući u avion?
Ramsteine, na 15 km
smo i žurno slijećemo.
Primljeno. Vjetar iz smjera
90, 12 čv. Možete sletjeti.
Slijeću.
Dolje! Lezi!
Otvaraj vrata!
Otvaraj!!!
Otvaraj! Otvori vrata!
Ma što se dogodilo,
spustit ćemo zrakoplov.
Idemo!
Zakrilca 30.
Ako sletimo,
stradali smo.
Vrati nas u zrak!
Odmah! Podigni letjelicu!
Gore, gore!
Podigni nas. -Artie!
Gore! -Artie!
Digni nas!
Što radiš?
Uzlijeći!
Ne! Isuse!
Javite F-15. Neka
drže zrakoplov na oku.
Gdje su scenariji za
akciju u zraku? -Nema ih.
Onda je najbolje da
ih počnemo smišljati.
Koliko će im trajati gorivo?
-Ovisi o brzini i vjetru.
Visini. -Dovedite pilota.
Zna li tko kamo mogu ići?
Irak, Libija. -To su
nagađanja, ne znanje.
Javite saveznicima. Neka
ostane tajna. -Pokušat ćemo.
Opusti se, Kathryn.
Ja sam ovdje glavni.
Waltere, meni se
čini da su oni glavni.
Idemo kući.
Idemo po njega.
Predsjednik.
Predsjednik više
nije u letjelici.
Probio se do
kapsule i pobjegao.
Moskovska policija našla je
novinarsku ekipu. Pobijeni su.
Ekipu koja je imala odobrenje
za predsjednički zrakoplov.
Recite mi da to
nije tako lako.
Trebaš lažne isprave,
slike, otiske prstiju.
Moguće je uz pomoć Moskve.
-Kako su unijeli oružje?
Nisu mogli.
To je nemoguće.
Ali gore ima oružja.
Tko ima pristup?
Netko im je pomogao?
-Što ako netko i jest?
Komu gore mogu vjerovati?
Komu mi vjerujemo?
Gđo potpredsjednice,
g. tajniče...
Šifre za lansiranje
atomskih raketa su poništene.
Ramsteine, predsjednička
kapsula je pronađena.
Prilazimo iz smjera 285.
Evo je. Ramsteine,
imamo snažan signal.
Stižemo za 2 min.
Gdje su žena i kći?
Gdje je moj muž?
Pobjegao je. Kukavica
je odlučila spasiti sebe.
No uvijek se
možemo nagoditi.
Slušajte me.
Ne znam tko ste
ni što želite.
Ali nikad to nećete dobiti.
On neće pregovarati.
Doista?
Njegova žena. Kći.
Ne bi mogao
živjeti od krivnje.
I to bi bila
loša politika.
Mislim da će pregovarati.
Vidimo kapsulu
za spasavanje.
Udaljena je 19 km
od baze, smjer 284.
Prikupili smo sve oružje.
Nevsky, pregledaj letjelicu.
Ti stražariš prvu smjenu.
Provjerit ću dolje.
Spremno.
Predsjednički zrakoplov!
Žele potpredsjednicu.
Halo? Čujete li me?
Ovdje potpredsjednica
SAD-a. S kime razgovaram?
Ovdje osoba koja zapovijeda
predsjedničkim zrakoplovom.
Najsigurnijim
zrakoplovom na svijetu.
Što želite?
-Doći ćemo do toga.
Želim čuti predsjednikovu
ženu. -Ne. Zašto?
Moram znati da
su na sigurnom.
Predsjednik je na
sigurnom. No znate to.
Pobjegao je kao
prestrašeni psić.
Jedva čekate da
on počne odlučivati.
Kako biste se prestali
znojiti u svilenoj bluzi.
U kakvom su stanju
ljudi u zrakoplovu?
Neki su mrtvi.
Koje su vaše nakane?
Kakva nadutost! Mislite da
možete shvatiti moje nakane?
Želim shvatiti što
želite. -Što ja želim?
Kad majka Rusija opet
postane velika zemlja...
Kad kapitaliste izvedu iz
Kremlja i pogube na ulicama.
Kad naši neprijatelji
pobjegnu i skriju se...
Samo na spomen našeg imena.
Kad Amerika zamoli naš oprost.
Na taj veliki
dan spasenja...
Znat ćete što želim.
Možete izreći svoje probleme.
Javit ćemo ruskoj vladi.
No za to treba
vremena. -Doista?
Kad se predsjednik javi,
neka zna da imam njegovu ženu.
Kći. Šefa kabineta. Savjetnika
za nacionalnu sigurnost.
Njegove tajne dokumente i
njegovu rukavicu za bejzbol.
Želi li ih vratiti, neka
uvjeri marionete u Moskvi
da puste gen. Radeka.
50 za jednoga.
To je dobar posao.
Kako je vaša bluza?
Kakva jamstva imam
da ćete održati riječ?
Čekat ću potvrdu
da je Radek oslobođen.
Do tada...
Svakih pola sata
pogubit ću taoca.
Imate moju riječ.
Morate shvatiti da mi...
Prekinuli su!
Prokletstvo, nitko
ovo ne čini SAD-u!
Predsjednik će tom rukavicom
zdrobiti ovome gadu jajca!
Za pola sata
ništa ne možemo.
On je fanatik.
Možete ga samo izmoriti.
G. tajniče!
Našli smo kapsulu za
spasavanje. Prazna je.
Pa gdje je predsjednik?
Moramo prihvatiti mogućnost
da je predsjednik mrtav.
Zašto nam to nisu rekli?
Diverzija. Da
dobiju na vremenu.
Boje se da
ćemo se osvetiti.
I hoćemo. Pustit
ćemo Radeka u zrak!
Ovo nema smisla.
Znaju da smo našli kapsulu.
Da bismo razgovarali s
Marshallom. -Ne pokapajmo ga.
Možda je još
u zrakoplovu.
Predsjednik je
nositelj ordena časti.
U Vijetnamu je letio
više od svih mojih ljudi.
Zna se boriti. -Tad
izlaže život velikom riziku.
Iznenađenje je
velika prednost u borbi.
Ako je on gore,
najbolja nam je prilika.
Kapsula postoji s razlogom.
Nema pravo riskirati život.
Sve je u redu.
Konferencijska dvorana
Što kaže
psihološki profil?
Odan je Radeku.
Što još moramo znati?
Držat će se do posljednjeg
taoca ili dok ne pogine.
Pustite Radeka i središnja će
Azija planuti. -Svjesna sam.
Da obnovimo sovjetsko carstvo
pod stijegom genocida?
Radek s
atomskim arsenalom?
Žao mi je, ali 50 ljudi mala
je cijena da se to spriječi.
Uključujući i predsjednika?
-Dužnost je veća od čovjeka!
Ne možemo ga pustiti i sutra
srediti? Uhvatit ćemo ga opet.
Pusti li Petrov Radeka,
njegova će vlada pasti.
Radeku nitko neće stati na
put. Uskoro će biti u Moskvi.
G. tajniče, ne trebamo
dramu nego opcije.
Nema opcija. -Trebamo
odluku. -Ona ne odlučuje.
Ovo je vojna situacija.
Ja sam ministar obrane.
Dok Marshalla nema,
na meni je odgovornost.
Neka državni tužitelj
dođe s Ustavom. Imamo...
Bože, 19 minuta!
Razgovarat ću s
pred. Petrovim.
Gđo potpredsjednice,
ne mogu ga pustiti.
Usmjerili bismo vojnu
moć prema tome cilju.
Ne bi dugo
ostao slobodan.
Milijuni života su u
pitanju. Spašavam naciju!
I ja.
Nijedna zemlja ne može
zamijeniti velikog vođu.
Budimo pragmatični. 50 života
sitnica su u općoj situaciji.
I ja ću biti pragmatična.
Naš vam je predsjednik pomogao
unatoč mnogim protivnicima.
Politički je nemoguće
da to ponovi.
Da je u pitanju njegov
život, učinio bih to.
No moram biti siguran.
A vi ne znate je li živ.
Ne, ne znam. -Tad
ja ništa ne mogu.
Istinski mi je žao. Zbogom.
Vi i generali
bacite se na posao.
Bio je 5 g. sa mnom
u Afganistanu.
Nađite tko ga je ubio
ili ćete ležati uz njega.
Ne mogu vječno
ostati u zraku.
U Kazahstanu su
samo 4 moguća sletišta.
Pod Radekovom kontrolom.
Zauzmimo ih sve.
Ja bih riskirao u zraku.
-Pregledao sam scenarije.
Loši su. Možemo li to?
-Uz ovoliko vremena? Krvavo.
Prvog taoca ubit će za
3 min. -Kupi nam vremena.
Vrijeme je.
Prespoji telefone
u sobu za sastanke.
Vas dvije, dođite.
Smjesta!
Prebacit će poziv ovamo.
Zato... Čekajmo.
Pardon.
Ja sam savjetnik za
nacionalnu sigurnost.
Predsjednik me sluša.
Pregovarate s
potpredsjednicom.
No ona je poput
engleske kraljice.
Ne može kupiti kartu za
zrakoplov, a da me ne pita.
Dopustite da ja
razgovaram s Bijelom kućom.
Ja sam osoba koja
može ovo srediti.
Je li pušten?
Javili smo ruskoj
vladi. Radimo na tome.
No budimo realni.
Trebat će više vremena.
Više vremena?
Vaš savjetnik za nacionalnu
sigurnost je smaknut.
Bio je dobar
pregovarač.
Kupio vam je
još pola sata.
Gđo Marshall, Alice.
Molim vas,
dođite sa mnom.
UPUTE ZA UPORABU
Prvi put si vidjela kako
nekoga ubijaju? -Ostavite je.
Misliš da sam čudovište?
Da bih ubio ovog čovjeka...
Nečijeg sina... Oca?
I ja sam otac.
Imam troje male djece.
To te iznenađuje?
Recite joj da odgovori.
-Ostavi je na miru. -Kuš!
Zašto ste ga ubili?
Zato što vjerujem.
Kad sam ubio tog
čovjeka, tad sam shvatio...
Koliko je snažna moja vjera.
Da bih okrenuo
leđa samom Bogu.
Za majku Rusiju.
Moje sumnje, strahovi,
moja osobna moralnost...
Nestaju istog
časa zbog te ljubavi.
I tvoj je otac ubijao.
Je li on loš čovjek?
To nije istina. -Zašto?
Zato što to čini u smokingu,
telefonom i pametnom bombom?
Vi ste čudovište.
Moj je otac velik čovjek.
Vi uopće niste poput njega.
Koji je prokleti broj?
Koji grad, molim?
-Washington, Bijelu kuću.
Evo broja.
-Možete me spojiti?
To stoji 1 $.
-U redu.
Bijela kuća.
Koga trebate?
Slušajte pozorno.
Ovo je hitan poziv.
Ovdje predsjednik.
Dajte mi potpredsjednicu.
Što ste rekli tko zove?
Predsjednik. -Da,
a ja sam Prva dama.
Ovo je hitan slučaj.
Gospodine, predsjednik
ne zove ovaj broj.
Uđite u trag pozivu.
Standardnim postupkom.
I uđite u trag pozivu!
Ako želite gnjaviti
zbog toga, slažem se.
Ima li koga?
-Ne miči se!
Ušla sam u trag pozivu. -Daj
pištolj. -Tu ste? -Polako.
O, Bože!
Spojit ću vas.
Zvao je netko tko
tvrdi da je predsjednik.
Više se ne javlja, no
linija je otvorena. -Spoji to.
Slušaj me.
Znaš tko sam ja.
Predsjednik SAD-a.
Svejedno te mogu ubiti.
Ruke iza glave. Kreći.
Hajde!
Imate sreće. Što moji mogu?
Narediti F-15 da pucaju u nas?
Imamo taktičke
protumjere. -Govori nama.
Kako to? -Osjećajte se
sigurno. Nitko neće stradati.
Računalo će izbjeći svaku
raketu ispaljenu na nas.
Nema pogotka, samo zračni
udar. -Govori što da učinimo.
Samo bi nas srušilo
s nogu. -Zaveži!
Govori li ono što mislim?
-Moramo odmah djelovati.
Preriskantno.
-Prijete mu oružjem.
Traži da to učinimo
njegovom zrakoplovu?
Ne traži. Vrhovni zapovjednik
dao je naredbu. Izvršite je!
Sigurno to želite? -Čuo si.
Molimo Boga da uspije.
Dajte mi prostora, dečki.
Naređeno mi je da pucam
na predsjednički zrakoplov.
Na položaju sam.
Rakete spremne.
Cilj uhvaćen.
Naciljao sam.
Bože, nadam se
da će ovo uspjeti.
Lisica 3.
RAKETA
AUTOPILOT ISKLJUČEN
Što se događa?
-Amerikanci pucaju u nas.
Ne vladam letjelicom.
Računalo upravlja.
ELEKTRONSKE PROTUMJERE
METALNI KONFETI IZBAČENI
Jesu li ludi?
Marshall ovdje.
Ima li koga?
Ovdje smo, g. predsjedniče.
-Moja je obitelj na sigurnom?
Teroristi tvrde da
ih drže. -Tko su oni?
Što žele?
-Ruski ultranacionalisti.
Žele da Radeka
puste iz zatvora.
Naše taktičke mogućnosti?
Radimo na tomu. No
stjerali su nas u kut.
Nema pokušaja spašavanja.
-U zraku ništa ne možemo.
Tad moramo spustiti
zrakoplov. Isključite zvučnik.
Gdje je Bennettica?
-G. predsjedniče.
Ne možemo pustiti Radeka.
Dok to ne učinimo, svakih
pola sata ubit će po taoca.
Ne želim pun
zrakoplov mrtvih.
Ubili su Jacka Dohertyja.
O, Kriste!
Ne možemo popustiti
zahtjevima. To neće biti kraj.
A ako vi poginete,
to će biti kraj?
Kathryn, moramo obaviti
posao, bez obzira na cijenu.
Kathryn, ako
mišu daš keks...
Htjet će i čašu mlijeka.
Moramo spustiti zrakoplov.
Bazylev se vratio? -Nije.
Spustiti zrakoplov.
Taj dolje nam izmiče.
Strpljenje mi je pri kraju.
KONTROLA DOTOKA GORIVA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org