Veliki zagrljaj, veliki zagrljaj. Stisni.
Arghh!
Dobro, laku noć.
Spavaj mirno.
Oh, ti hoćeš poljubac, a?
Hoćeš da te poljubim?
Samo hoću da znaš da sam
prosuo malo mleka.
- Oh, jesi li?
- Aha.
Hoćeš da me nateraš
da ja to počistim, je li?
Aha.
Šta ti se desilo sa rukom?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dođi.
Dođi i reci zdravo  Barry-ju.
Stavi ruke na glavu.
- Udahni duboko.
- Jebo te , rekao sam ti...
-  mekan je kao pišaćka--
- Ćuti, brate.
Daj mu čašu vode
On je izgubljen slučaj, Jamie.
On je jebeni narkić.
Jebi ga, nije njegova krivica!
Smiri se, jebo te.
- Odjebi!
- Hoćeš da odem, to hoćeš?
Jebo te, hoćeš da ja odem? A?
Hoćeš da odem, to hoćeš? A?
Udari me u jebenu glavu
ponovo, brate. Hajde.
Dobro! Hej! Hej!
- Odjebi!
- Hej, dođi ovamo.
Jebi ga, on je bio moj prijatelj.
On je bio jebeni narkos.
On je bio moj prijatelj.
Hajde, pogledaj me.
Šta?
Jebi ga, on je bio moj prijatelj,
a ti si ga ubio.
Jebi ga, on je to zaslužio.
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Smiri se.
Smiri se. Smiri se.
Hej? Smiri se.
Šta da je to bila tvoja majka?
Šta da je to bio neko
od tvoje braće, hej?
Jebi ga, on je bio moj prijatelj.
A on je bio izgubljen slučaj,
zar ne?
Veliki usrani narkos, a?
Ja samo pazim na tebe, brate.
- Ja tebe čuvam.
- Beži!
Ja pazim na tebe.
Kad se smiriš, jebi ga,...
uradićeš ono što treba
da uradiš.
Ovo je njegova kartica.
Važi?
Jebi se.
Idi i spakuj njegovu odeću.
Hajde.
Jebi se, brate.
Gubi se.
Ima jedna riba koju ja
poznajem, znam je dugo godina,
a ona je imala momka,
partnera, stvar, kako god bilo.
A ustvari je našla tog tipa
u krevetu s njenom ćerkom.
Koliko je godina imala njena ćerka?
Imala je tada šest ili sedam godina.
Šutnula ga je za možda,
ne znam, 48 sati...
a onda ga je dovela nazad u kuću
gde je bila i njena ćerka...
i dozvolila mu je da živi tu.
Pustala jebača da živi
u njenoj kući.
Ti to ne bi uradila, ne bi?
-Jebo te, ne bi.
- Šta bi ti uradila?
Oh, mislim da bih mu najpre...
verovatno odsekla penis.
A ti, Nigele?
Šta bi ti uradio, brate?
Gurnuo 38. icu u njegovo
dupe i povukao okidač.
-  Je li to?
- To je isuviše lako.
Šta bi ti smislio pre toga?
Hajde, znam.
Mogu da vidim nešto u tebi.
Ima nešto drugo što bi ti uradio
pre toga, zar ne?
Aha, ja bih izbio govna
iz njega. Prerezao bi mu grlo.
Aha. Polomio bi mu
sve jebene kosti.
Odsekao bi mu kurac, gurnuo
bi mu ga u usta. Doviđenja.
Reci, 'Kako to se, jebo te,
sviđa ovo?'
Gurnuo bi mu usranu sveću
u kurac,
doviđenja, sretan rođendan
a onda u dupe, zar ne?
Ugurao neke krvave vodootporne
šibice u njegov kurac.
Jebo te, divno.
A šta je s tobom, brate.
Šta bi ti uradio?
Ne budi usrana pičkica, brate.
Hajde.
- Prestani, Johne.
- Šta da prestanem?
Ti samo misliš na sranja.
Ti to kažeš da je u redu
da ovi ljudi...
samo odu posle onog
što su uradili?
Trebalo bi ih sve staviti
u jedan--
Ne radi se više čak ni o tom, brate.
-- I sve ih dići u vazduh.
Šta ti to govoriš, jebo te, Liz?
Ne radi se o tom.
Jebi ga, nije loše ako izbiješ
govna iz nekog bolesnog tipa.
On je to zaslužio, jebi ga.
Jebi ga, to je uostalom
australijska tradicija.
Hej?
Pogledajte samo Anzac Dan,
za ime Boga.
Cela zemlja aplaudira
gomili ljudi...
koji su ubijali i mučili druge ljude,
zar ne?
Zašto su oni to uradili?
Zato što su oni, jebi ga, to zaslužili,
zar ne?
Vidiš, ja to ne shvatamt. Kakva je
razlika između mene...
koji stavljam  čizmu na
jebenog pinka...
- i njih koji su ubiljali žute pičke?
- Ti nemaš značku.
- Ja nemam značku?
To je to.
Gde je moja jebena parada?
Da, gde je tvoj dan?
Tebi je nešto smešno, brate?
Šta ti misliš o ovom?
Ako mene ne diraju,
mene se to ne tiče.
To bi bilo u redu, zar ne?
Pa zbog takvog ponašanja
se ovo nastavlja, zar ne?
Ja neću da čekam da ti
zaštitiš moju decu.
Ostavi to.
Ostavi njega izvan ovog.
Hmm.
Hoćeš nešto da kažeš, Troy?
Ovakvi ljudi samo odšetaju.
Tačno. Ljudi koji odšetaju dalje
i zatvaraju njihove jebene oči -
Pametan je on.
Zašto je on pametan,
zato što odšeta?
On zatvara oči za nešto
što je tako stvarno i izvan ovog.
Ne, on ne treba da bude ovde
i da sluša sve ovo...
hvalisanje, što ti radiš.
Kao šta, iskreno.
Da li bi radio to sranje?
Ja sam došao ovde na ručak, u redu?
Pa, ručao si a sad odjebi.
Sretan ti rođendan
Ličiš na majmuna
i smeješ se kao on!
- Hip hip!
- Ura!
Jao, Sega igra!
Jebo te, šta je ovo!
- Uhvati ga za glavu. Jesi li?
- Aha.
Jesam!
Da!
Upali televizor.
Ne!
Uzmi torbu, jebo te.
Odjebi!
Vrati se odmah unutra.
Jebo te, rekao sam , odmah.
Treba da vidiš ovo.
Hajde.
Ustani.
Jebi ga, mama, ja ovo više
ne mogu da podnesem.
Jebi ga, ne mogu više da podnesem, mama.
Ne želim da živim ovde, jebi ga.
Ja odlazim odavde
Nemoj mene da zoveš, jebi ga.
Ja te mrzim, jebi ga.
Troy.
Hej, hej.
Vidi ko je ovde.
Jamie.
Šta je on rekao?
Izvini, komadante.
Molim te, izvini.
Bolestan sam.
- Dobar dečko.
- Izleči me.
Dobar dečko.
Stani.
Glava gore, glava gore.
Ponovo.
Stani.
I  ponovo.
Jebo te, završti s tim!
Stani.
Hej.
Dobar dečko.
Hajde, Jamie.
Kako je bilo na vikendu?
- Dobro, Jeste.
- Bilo je dobro?
Siguran si? Bilo  je dobro?
Bilo je dobro?
Da, bilo je dobro.
Zašto ste se svađali?
Zbog novca.
Znaš li gde je otišao?
Mama, ja sam,  Troy.
Morao sam da odem.
Nisam mogao više to da
posnesem, jebi ga, mama.
Jebi ga, ne želim više da živim ovde.
Jebi ga, ja te mrzim, mama.
Nemoj da me zoveš, jebi ga.
Ja odlazim.
Alo, mama?
Htela sam samo da te nazovem i da ti
kažem da sam upozala nekog...
On se zove Andy.
Andy želi da živi
na severu...
tako da idem i ja.
Ne brini, on će ti se svideti.
On nije kao drugi
Volim te. Zbogom.
Zdravo, mama, ja sam,  Fred.
Zdravo, mama, ja sam, Fred.
Ja sam na putu za Perth.
Upoznao sam stvarno finu devojku.
Vratiću se posle Božića.
Zbogom.
Kako si, jesi li dobro?
Mm-hmm.
Pa,  Fred, reci mi, koliko si dugo
šizofrenik?
- Um, već nekoliko godina.
- Jesi li išao kod psihijatra?
Da, jesam.
Psihijatar ti je postavio
dijagnozu šizofrenija?
- Da.
- Dobro.
Kakve uobičajene simptome
šizofrenije imaš?
Um, gomilu stvari.
Gomilu stvari. Glavobolja, na primer?
- Da.
- Da li imaš negativna razmišljanja?
Da.
Pa, otkad si na lekovima,
da li se osećaš drugačije?
- Da li se osećaš bolje?
- Ne.
Trebalo bi da spavaš
pod takvim lekovima.
Šta ti je na umu?
Da li misliš da ovo ne deluje
kako treba ponekad?
- Ne.
- Uopšte, ne.
Evo , Frede.
Ovde je tvoj sertifikat.
Samo ga podnesi na centralu.
Doviđenja.
Da li si dobio medincki karton?
Dobro. Potpiši se iznad crte.
Dobro, ovo izgleda fino.
Aktiviraćemo tvoje isplate
do kraja dana.
Dobićeš prvu isplatu
za nedelju dana od danas.
Pa šta ja treba da uradm sada.
Fred je potpisao.
23.ećeg.
'98.
Dobro.
Dobro, tako, Fred.
Još neko pitanje?
Pa, ko je on?
On je Gary.
On je spastičan.
Znači, ti ga poznaješ?
Da, na neki način.
Da li bi on nedostajao nekom?
Ne znam.
Ovo je moj kućni ljubimac, zmija,  piton.
To je piton iz džu-džunge.
On je iz ..ah,
gornjeg  Queenslanda.
Malo je gadan, i um,
star je oko dve godine...
možeš da kupiš ove um,  pacove
u prodavnici.
Oko pet dolara je kutija.
Da, uostalom...
Da li bi hteo da gledaš um,
kako hranim zmiju, Jamie?
Da, svakako.
Vidiš kako on jede?
Da, on je lep,
zar nije lep, Jamie?
Um, ovo je  um,
piton iz džungle.
- Je li?
- Jeste.
Um, on naraste do
dva i po metra i  um,
on je iz  Queenslanda,
severnog Queenslanda.
- Da.
I zove se Bill Murray.
-  Bill Murray?
- Da, i  um--
Za ime Boga, Verna,
zar ne možeš da ih napolje odavde?
Šta hoćeš da uradim?
Počisti kuču,
pazi na decu.
Odvedi ovu decu odavde, hoćeš li?
Da si toi to uradio bar jednom
ja ne bih morala.
O , za ime Boga,
uradi to, hoćeš li?
Dobro deco, napolje!
Napolje.
Ostavićemo momke da pričaju
o njihovim devojkama.
- Hvala.
- Ljubim te.
-  Moll.
- Nazad!
Hajde, svi vi!
Isuse, brate, moraćeš da joj
staviš povodac.
Dovoljno si odrastao?
Mogu da napravim.
Ali, možda će potrajati malo.
Mislio sam da razgovaram s tobom
o ovom, Johne.
Šta je?
Ja i Verna bili smo malo
tužni prošle noći.
Pili, ludirali se.
Na kraju je ona počela da me naziva
svakakvim imenima.
Znaš, rekla mi je da sam pičkica
i da ne mogu da je jebem kako treba.
Je li, brate?
Pa, kako to radiš, stvarno?
Ti mi reci.
Okrećeš je po podu
dok ne nađeš mokro mesto.
- U pravu si, brate?
- Jesam.
Bili smo tužni i...
kad mi je ona rekla da sam pičkica,
to je nekako samo izašlo.
Rekao sam, 'ako sam ja pičkica,
zašto sam ja onda taj koji sahranjuje ljude?'
Pa, ona je nekako saznala
šta se dešava, John.
I ja sam joj rekao, brate.
Rekao sam, vidi, ako nešto
nekom kažeš...
izbaciću tebe i decu
napolje na ulicu.
Ona neće ništa reći, brate.
Osećam se stvarno usrano.
Stvarno izvini,  Johne.
Neće ona ništa reći, brate.
- Obećavaš.
- U redu je, brate.
- Izvini, Johe. Osećam se grozno.
- Ne brini zbog toga.
Dešava se.
Hoćeš li da gađaš jebene
duhove.
Da.
Oi.
U redu je smejati se.
Usudio sam se zbog tebe.
Pa, kako je jebeš, brate?
Popne se na lotre.
Vedro.
Stavim joj vedro na glavu
i obesim na ručicu.
Čudno je, ali Australijska pošta želi
da joj udari poštanski kod.
- Evo ovako, brate.
- Hoćeš da ostanem noćas?
Ne, provedi malo vremena
sa svojom porodicom, brate.
- U redu.
- Nazvaću te sutra.
- Bez brige. Samo opušteno.
- Da, i ti takođe.
Prestani da se jebeš naokolo
s tim govnima, Jamie.
Jebo te, otarasićeš se tih govana.
U redu?
Otarasićeš se tih govana, jebo te.
Važi?
Da.
Pogledaj me.
Ti nema šta da brineš, u redu?
Oni su ništa, brate.
Jebe se nekom za njih.
Oni su ništa.
Jebo te, komšije jedva da su primetile
da su nestali.
Ti si to ipak uradio, zar ne?
I tvoja braća.
Ti si srećnik.
Zar nisi?
Dobro.
U redu je, brate.
Dobar dečko.
U redu je.
Potreban si mi.
Boje izduvaj nos, jebo te.
Hajde.
Treba da odvedeš Alexa.
Dobro si, brate?
Dođi ovamo.
Mama, ovde Verna.
Treba da odem odavde na neko vreme.
Mark i ja nastavaljamo da se borimo.
Jebi ga, mrzim njegovu hrabrost.
Možeš li da mi pričuvaš decu,
molim te?
Ne pokušavaj da me zoveš, mama.
Izvini.
Zbogom.
Pa, gde je taj kompjuter?
Sa severa, od Clare.
A on traži samo dvesta dolara
za njega?
Da.
Da li je ispravan?
Ne znam.
Oh dobro, za  200
verovatno vredi pogledati.
Ideš unutra?
Ne, dobro mi je ovde.
Šta je s tobom?
Nisi ga nazvao?
Da, on to nije hteo.
Hi-ya!
Ya-way-ya-ya!
Ya!
Ubio sam te, ya. Ha, ha.
Ovo je zabavno.
Kravavo ubijanje ya.
Evo.
Da li tražite polciju,
vatrogasce ili hitnu pomoć?
Kojiu uslugu tražite,
policiju, vatrogasce ili hitnu pomoć?
Da li tražite policiju,
vatrogasce ili hitnu pomoć?
Kuda idemo?
Ulazi unutra.
Uzmi te torbe.
Ideš li, brate?
- Sve u redu?
- Aha, u redu je.
Imaš vremena za pivo?
Da, svakako.
- Kako ti je otac?
- Da, on je dobro.
- Još peca?
- Da, pomalo.
Upecao je nešto veće
pre neki dan.
Lepo. Još uvek ide stazama
gde je uvek ide?
Da, da.
Pa, kako ti je devojka?
Da.
Koliko si dugo sa njom?
Nekoliko meseci.
Ona je zaista lepa.
Da, ona je divna.
Pa, da li ona ide u školu?
Ide na fakultet sledeće godine.
Na psihologiju.
Zašto pitaš?
Da li ti se sviđa?
Zdravo, Johne.
20.05.1999. policija je pronašla ljudske ostatke u buradima
u napuštenoj banci u Snowtown-u, Južna Australija.
Kasnije su nađena još dva tela u dvorištu
na adresi 203 Waterloo Corner Road.
21.05.1999. izvršeno je nekoliko hapšenja.
Robart Wagner je priznao da je kriv za dva
ubistva a presuđeno mu je za deset.
Mark Haydon je osuđen zbog sučesništva
u vezi sa sedam ubistava.
Najgori australijski serijski ubica, John Bunting, okrivljen je za 11
ubistava i kažnjen je dozivotnom zatvorskom kaznom.
06.09.2001. Elizabet Harvey je umrla od raka. Zbog toga
joj nije bilo suđeno zbog njene uloge u ubistvu Raya Davisa.
Jamie Vlassakis je priznao 4 ubistva i dobio je doživotnu
zatvorsku kaznu s periodom ne-preinačavanja od 26 godina.
Zbog tog što je svedočio protiv ostalih optuženih on trenutno
izdržava zatvorsku kaznu pod lažnim imenom na neodređenoj lokaciji.
2005.te godine će biti odlučeno da li će ili neće biti oslobođen.
Tada će imati 45. godina.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org