-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Savršeno oružje
Državna unija, godina 2029
5, 4, 3, 2, 1.
Uzletanje.
Rat. Moj otac me je naučio
šta danas ta reč znači.
Kaže da bismo to imali
da nas država ne štiti.
Bez države, ljudi bi bili izgubljeni.
Stopa kriminala je blizu
nulte tolerancije.
Država je vaš prijatelj
u tamnoj noći kao što je ova,
pazi na vas i vašu porodicu.
Naša odlična država
je jača nego ikada.
Naš vođa, direktor, želi da vam se
zahvali na doprinosu i posvećenosti.
Zajedno ćemo savladati.
Zajedno, obnavljamo svet.
Direktor vidi vaš doprinos,
i nagradiće sva dobra dela
i kazniti sve koje prete
državi ili stanovnicima.
Zašto toliko traje?
- Hoćeš li se opustiti?
Planirali smo ovo mesecima.
Sve će da bude u redu, opusti se.
- Opušten sam.
Transfer novca.
45%
Dobro. Jednom kada transakcija prođe,
moramo da napustimo državu momentalno.
Država će nas tražiti.
- Napravio sam dogovore.
Postoje još uvek neka mesta
koje kamere ne pokrivaju.
Nadam se da si u pravu.
Pa, moj prijatelju?
Zadovoljstvo je poslovati sa tobom.
Transfer kompletan
Očekuju se velike gužve za proslavu
dolazećeg dana Federacije.
Ne zaboravite, morate biti sigurni
da ste dobili sve putne dozvole,
sva mesta boravka upisati.
Sigurnost svih civila
od velike je važnosti.
Zdravo, moje drage kolege
Bog vas blagoslovio.
Pre mnogo godina
preživeli smo užasan rat.
Bila su to teška vremena.
Mnogi, od naših najbližih su nestali.
Mere su napravljene da se pobrinemo
da se ovakva apokalipsa ne ponovi.
Ali, dozvolite mi da vas pitam
sledeće. Šta se desilo sa našim dušama?
Pravo na religiju,
pravo na privatnost
svake sekunde naših života.
Država je uradila
svoj posao.
Ljudi su preživeli, sada je
vreme poverenja.
Vreme je da se vratimo demokratiji
Vreme je za slobodu,
vreme je za život.
Izvinjavamo se zbog kratke smetnje.
Emitovanje kojem ste upravo
svedočili je ilegalno
i ne bi, ponavljam
ne bi trebalo da se pomeša
sa zvaničnim državnim emitovanjem.
Koji kurac?
Izvanredna žena.
Lepota je moć.
Ženin oblik, osmeh,
oči mogu "slomiti" čoveka.
I, je li ona na prodaju?
U ovoj zemlji prijatelju moj
sve je na prodaju.
Takvo je i moje mišljenje, gospodo.
I, kao što se zna,
država može sve da vidi
i sve će to ubrzo posedovati.
Deca rođena danas nikada
neće znati kako je to
imati momenat za sebe.
ili privatni razgovor.
Čuo sam da neke
nemaju takva ograničenja.
Da su imuni na takve nadzore.
Misliš na glasine operativaca države?
Sa dozvolom da ubiju,
kreću se među nama,
trenirani da ubiju svakog
neprijatelja države?
Pazite, imamo male šanse.
Možemo reagovati ili nastaviti
i dozvoliti državi
da nam oduzme slobodu.
Na klizavom si terenu.
Jedina neophodna stvar
da bi zlo pobedilo, jeste
da dobar čovek ne preduzme ništa.
Mnogi od nas
gutaju sve, a da se ne zapitaju.
Unutra,
van. Unutra,
van.
Želim to da uradim.
Ne više.
A sada, ako će te mi oprostiti,
htio bih iskoristiti neke prednosti
javne ličnosti.
Hej, dušo, gdje si?
Hajde.
Tatica te čeka.
Tatica nema čitav dan.
Samo momenat, dušo.
Spremam se za tebe.
Čekam tu latino guzu.
Nabaci svu šminku.
Oko očiju lajnera, maskare.
Sve to sranje.
Lično mislim da
sve što on radi jeste...
Ne, ne, ne, ne!
Hej, dušo, zašto ti toliko treba?
Požuri.
Ovde sam.
Dovuci to fino dupence tatici.
Oh, sranje...
Šta je ovo?
Nema potrebe da nas oboje ubiješ.
Pusti curu da ode.
Da li bi ti smetalo ako bih...
ako bih uzeo cigaretu?
Znaš li zašto sam postao političar?
Zato što sam mislio
da mogu napraviti razliku.
Sad sam shvatio da moćni ljudi
jedino žele je još moći.
Sada to vidim.
Stojiš tu,
sa uperenim pištoljem u mene.
Ne bojim se.
Osećam se opet mlado.
Zar to nije ironija?
Sad, kad je kraj tu,
vratiš se na početak kako je bilo.
Povuci obarač.
Ovde 159.
- Zvezdana prašina.
Operativan.
- Meta?
Na putu.
Dobro došao kući, Aksone.
Nadam se da si imao prijatan dan.
Nemaš poruka.
Današnji naslov vam donosi,
Državna farma.
Snabdeva vas sigurno, besplatno,
savršeno prerađena hrana
još od 2019.
Jedan od Državnih najvećih
pristalica, Baltazar Vajt,
pronađen je mrtav u
svojoj kući, noćas.
U policijskom izveštaju
naveden je problem sa srcem.
Vajt je preminuo
mirno u svom krevetu.
Posvetio je preko 30
godina u službi Državi.
Njegov život je primer za sve nas.
Imate poruku od "kontrolora".
- Pusti poruku.
Nađimo se na uobičajenom
mestu u 3:35.
Kasniš.
Ti nikada ne kasniš.
Postoji problem.
Tvoj zadatak.
Koji problem?
Naređeno ti je da eliminišeš sve.
Da. Gdine.
- Tamo je bila žena.
Ona je bila beznačajna.
Nisam mislio da je bitna.
Operativci ne misle.
Oni izvršavaju naređenja.
Potrebno mi je tvoje oružje
i zatim sačini izveštaj.
Izveštaj?
Upravo sada izveštavam.
Znam te dugo vremena Kandore.
Ali moram da te privedem.
Da li je to u pitanju lojalnost?
- Ne znam.
Jedino što znam, jeste da te
direktor želi videti zbog...
nisi izvršio naređenja,
i želi da zna zašto.
Jedini put
svi koji su ikada otišli
da vide direktora
jeste, kada su trebali
da budu reprogramirani.
Veruj mi.
- Prva stvar koju si me naučio je bila ova.
Ne vjeruj nikome.
- Prva stvar koju sam te naučio
jeste da slediš naređenja.
Odloži oružje.
Odmah.
Ne, gdine.
gdine.
Kreni, kreni, kreni!
Ako se "prepravak" desi,
neće potrajati.
Ako budeš sarađivao, naravno.
Bićeš kao nov.
Sva tvoja stara sjećanja
i osećanja će nestati.
Kao da nikada nisu postojala.
Gotovo kao... ponovno rođenje.
Tako je, kao ponovno rođenje.
Kao uzdizanje Feniksa iz pepela.
Gotovo da sam ljubomoran na tebe.
Mogao bi da uradiš isto. Mislim,
možda i ti dobiješ ovu "privilegiju"
zbog zagovaranja izdaje
koja ti je uvek na savesti.
Kada bih imao savest.
Ovo bih ja nazvao neoprostivo.
Ti si kontrolor, zar ne?
Ovo je tvoja odgovornost.
Slažem se.
- Ovaj, Akson Rej.
On je jedan od tvojih?
Jedan od mojih.
- Kodnog imena Kandor, ratni veteran,
medalja za hrabrost,
ranjen tri puta,
časno raspuštanje,
nema preživele porodice,
38 uspešnih sankcija.
Bio je zauzet, impresioniran sam.
Država ima mnogo neprijatelja.
Da, pa
videćemo, hoćemo li ih smanjiti.
Držaću vodu toplom za tebe.
Ne možemo dopustiti da nam to
sranje iz rata stane na put.
Uložili smo previše vremena, truda.
Previše života je izgubljeno
da dovedemo stvari u red.
Balans je gotovo postignut.
Moja najveća briga je trenutno
nezakonito emitovanje.
Noćas smo sredili
jednog od glavnih igrača.
Ali, neko će se pojaviti
ko će ga zameniti.
Potreban nam je neko ko zaista može,
uspešno, srediti
sledećeg koji se pojavi.
Kandor je najbolji.
Njegovo ponašanje u poslednja 24 sata
navodi me na zaključak
da to nije slučaj.
Kako ćeš se pobrinuti za ovaj nered?
Prepravak.
- Prepravak.
Dakle predlažeš "Gulag".
Gulaga 7, da budem precizniji.
Tvoj skupi mali eksperiment
koji se odnosi na
modifikaciju ljudskog ponašanja, zar ne?
Preferiram da mislim o njemu,
na sledeći način.
Operativac je pri tački pregorevanja,
bio je ugrožen
sa nečim slabim, nečim sentimentalnim.
Osećati, ljubav, sažaljenje, strast.
Usuđujem se reći, ljudski slabosti.
Ljubav.
Ljudska podsvijest je fleksibilna.
Može se preoblikovati da
odgovara našim ciljevima.
Mogu to da uradim, uradiću to.
On će biti tvoje "savršeno oružje".
Podigni ruku.
- Ok.
Sada kada te ja držim,
hajde podigni ruku.
Vidiš, kada podignem ruku, ona ide gore,
ali kada je oborim dole, i ti ideš dole.
Kada je podignem, i ti se podigneš.
Sve ove stvari manipulišu sa tobom,
ali to nisu stvari
koje će te povrediti.
To su stvari koje manipulišu sa tobom
jer ja mogu koristiti čistu misao.
Ovo su stvari koje zaista čine
ratnika potpunim.
Operativac sa ovim ljudskim osobinama
dobar je samo za jednu stvar.
Za ubijanje.
- Ljubav.
Ono što nije dobro za državu
mora biti "izrezano".
Ne i ovaj čovek, potreban nam je.
Prepoznajem roditeljski ponos.
Zaista.
I mogu ti reci svaki drugi operativac
bi do sada bio mrtav.
Potreban nam je ovaj čovek
da održi kontrolu.
Jedan od prvih operativaca
koje sam imao, zvao se Titan.
Bio mi je poput sina.
Bio je "savršeno oružje".
Nisam imao druge nego da ga eliminišem
za veće dobro.
Da li bi bilo mudro po nas eliminisati
jedinog čoveka koji stoji
između nas i ustanka
zbog straha zbog onog
što može da uradi?
U redu, dokaži mi da grešim.
Načini ga "savršenim oružjem".
- Hoću.
Hajde!
Šta čekaš?
Oglasi alarm!
- Izdajico.
Ako ovo preživiš nekim čudom,
postoje milioni ovakvih kao što sam ja.
U mom životu ovih dana,
milioni na prema jedan
čini se kao dobri izgledi.
Izdajica!
Gotov si.
Ti seronjo!
Aksone?
- Nina?
Pristup odobren.
Nina?
Ne, nemoguće.
Bio sam tamo.
Ja sam te sahranio, spustio u zemlju
zajedno sa državom, mi smo te sahranili.
Bio je dvojnik, prazan sanduk.
Država ih koristi od samog početka.
I, ovo mesto,
Radije bih odabrala smrt.
O moj Bože, moramo te
izvesti odavde, hajde.
Jako krvariš.
Moramo zaustaviti krvarenje
inače ćeš umreti.
Hajde.
Ok.
Ostani uz mene, Aksone!
Dođavola, znam da je ovde.
Sranje!
Drži oči otvorene, drži oči otvorene!
Aksone, pričaj sa mnom,
jesu li ti oči otvorene?
Da.
To!
Ok, Ok, Ok.
Ovo će malo da boli, Ok?
Mnogo mi je bolje.
Bolje?
- Da, bolje.
Došao si po mene.
- Nisam,
nisam došao po tebe.
Došao sam, moj zadatak...
Ne razumem...
Moramo da idemo.
Ok, moramo da idemo,
moramo da idemo, odmah.
Stepenice!
Idemo, idemo!
Hajde!
Požuri!
Idemo!
Sagni se!
- Ubij je.
Jesi li dobro?
- Nemoj da brineš za mene.
Uhvatite ovo šupci!
Pokrivaj me!
Nina!
Nina! Nina!
Hajde! Hajde.
Hajde.
Jesi li dobro?
- Moje jebeno koleno!
Moramo se negde sakriti.
Gde ćemo? - Kod mene.
Pobrinite se da dođete
sa osmehom na posao danas
i budite ponosni što ste deo države.
Svi ste bitni.
Ovo je važna poruka za javnost.
Upozorenje za sve vas.
Ovi za sada
neidentifikovani teroristi
izvršili su napade
na državne ustanove
i veruje se da su naoružani
i veoma opasni.  - Aksone, gledaj.
Oni su pretnja svemu
do čega nam je stalo.
Ukoliko vidite ovog čoveka ili ženu
kontaktirajte državu momentalno.
Idemo.
Zar neće čekati na nas?
Znam da je rizično, ali moram da odem
nazad da uzmem svoje oružje,
i moramo da zamenimo vozila, Ok?
Ali, da, čekaće nas.
Čisto je, dobro smo.
Dobro došao kući, Aksone.
Nadam se...
Posmatraju nas kroz te stvari.
Ne možemo napustiti grad sve dok
radnici ne završe do zore, u redu?
Pokušaćemo da se uklopimo.
Spremi se.
Skoro se opet
osećam kao čovek.
Sedi.
Šta nije u redu?
Sećaš li se ovoga?
- Naravno.
Volim te, Nina.
Svi misle da sam mrtva.
Mjesto, ono je...
tamo šalju ljude kao što smo mi
kada završe sa nama.
Jednostavno nas ostave tamo
da umremo kao pokvarene mašine.
Osećao sam se kao mašina
protekle dve godine.
Učinila si da se osećam živo.
Dana kada si umrla,
umro sam zajedno sa tobom.
Ne razumeš, potrebna si mi
da me spasiš
jednako koliko i ti mene trebaš
da tebe spasim.
U redu je, ne mogu se sjetiti.
Sve je zbrkano i zbunjujuće.
Moram da znam više.
Direktor je naredio sve to.
Zašto?
Bio si mu potreban da nastaviš
sa svojim treningom bez ometanja.
Uložili su mnogo vremena, truda i novca
da te pretvore u ubilačku mašinu,
savršen "alat" da se pobrinu
za prljavi posao države.
Ne mogu sebi dopustiti
da neko kao ja ima ove osećaje
i želju da ima porodicu
sa tobom jednog dana,
koja im stoji na putu.
Budućnost za mene znači
budućnost bez države.
Sve ove stvari mogu te omesti, Aksone,
poslednja stvar koja je potrebna
profesionalnom ubici su osećaji.
Oduzeli su ti ova sećanja,
i znali su da će moja smrt
uništiti i poslednji
deo tvoje ljudskosti,
tako da te mogu
takvog iskoristiti.
Pogrešili su,
zato što sam pronašao tebe.
Ne.
Aksone?
Tu si, pronašao sam te!
Stoj! Stoj!
Začepi!
Aksone?
Nina!
Evo ga, legendarni Kandor,
sada ništa više nego izdajica.
Ubio si 12 mojih ljudi.
Slučajno su mi se sviđali neki od njih.
Imaš ožiljke po telu,
ali reci mi, jesi li ikada
osetio pravu bol?
Dobro.
Vidim da imam na čemu da radim.
Ovo je samo bila predigra.
Osmeh u kameru.
Ideš uživo,
na našoj maloj privatnoj mreži.
Dok završim sa tobom,
ni jedan agent se neće usuditi
da krene protiv države.
Dame i gospodo greha,
neka ovo bude upozorenje za sve vas.
Ovo će se desiti,
ako okrenete leđa državi.
Nema načina da se izvučete
bez pomoći nekoga iznutra.
Jedino pitanje, sada
ko to pomaže.
Tvoji nokti izgledaju kao da im
je potrebno skraćivanje.
Mašine, kompjuteri i prepravak.
Mnogo sranja.
Mučenje, je daleko jednostavnije
recimo kao, čupanje zuba...
- Ne. - iščupani...
Ne.
- iz tvojih usta.
- Želim ime.
Ne, ne, ne.
Ne, ne!
Postaje li ti dosadno?
Meni postaje.
Želim ime.
Koji ti je bio plan, Kandore?
Gde bi otišao?
Mi smo svuda.
Vidimo sve.
Lično,
Zaista sam uživao
u tvojoj predstavi pod tušem.
Znaš, kada završim sa tobom,
Mislim da ću posetiti tvoju devojku
hoće li mi biti jednako naklonjena.
Znaš, mogu biti veoma uverljiv.
Gde je ona?
Blizu je.
Za sada je sigurna.
Drago mi je da si uživao
gurajući svoj kurac
u tu slatku, slatku malu pičkicu.
Zato što sada znam
koji deo svog tela
ne želiš da izgubiš.
Skini mu pantalone.
Ne, ne, ne.
Ne.
Dosta je.
Izdajica ili ne, to je moj projekat.
Ne želim da mu odrežeš muškost.
radi svoje zabave.
To je neophodno zlo.
Je li?
Verujte mi gdine, umalo
da izvučem priznanje od njega.
Priznanje?
Neko iznutra radi sa njim.
Mislim da i on ne zna ko je to,
ali naći su krticu u snimcima.
Neko sa pristupom prekinuo je njegov
prepravak pre nego što je bio završen.
Verujem da ćeš pronaći tu krticu.
Da, gdine, budite sigurni u to.
Idem pravo do snimaka i naći ću,
ko je prekinuo njegov prepravak.
Znaćemo dovoljno brzo
ko je to, ali prvo,
ću da ubijem tu izdajicu,
kao lekciju za druge.
Ne.
Ovo je moj projekat, moj subjekt.
On će da umre od moje ruke.
Da, gdine.
Vidio si i bolje dane, prijatelju.
Ugasi to!
Nemam vremena da objašnjavam.
Moramo spasiti Ninu. - Gde je ona?
Kreni!
- Nina?
Gubimo se odavde.
Vodim te u sigurnu kuću.
Veruj mi.
Naš direktor želi vam svima srećnu
proslavu dana Federacije.
Hvala vam za vašu posvećenost
prema državi.
Neka nam direktor živi večno.
Ugodno putovanje?
Izađite kad budete spremni.
Kakvo je ovo mesto?
Ovde se sve dešava.
Mi smo pokret otpora.
Nemamo puno vremena. Moramo
to da uradimo večeras da bi uspelo.
Šta da uspe?
- Tvoj zadatak.
Koji jebeni zadatak?
- Sloboda.
O čemu ti to?
- Moramo da sredimo direktora.
Šta?
Ta centralna zgrada je kao bunker.
Nikada nećemo ući,
čak i da uspemo,
ima alarme i kodove koji se
resetuju svakih sat vremena.
On je najzaštićeniji čovek u zemlji.
- Ne večeras.
Svake noći.
- Ne i ove.
Proslava dana Federacije,
osoblje i stražari su na minimumu.
Svake godine je isto.
- Koliko ljudi?
Napolju, 10.
A, šta je sa masom?
Neće biti sa njima?
Direktor nije tip za proslave.
On želi da proslavi na drugačiji način.
Pokaži mu.
Ovo je Kojoko Ošima,
kćerka od Toši Ošime.
Nakon što ga je ubio,
ona je sa njim još od tada.
Ok, dobro, ona je saveznik.
- Ne, zaljubila se,
klasični Stokholmski sindrom.
Da, veoma je lojalna,
ali svake srede, tačno u 10:30 uveče,
ona napušta kompleks.
Direktor je pušta da donese namirnice
do njenih rođaka u malom Tokiju.
Tada ti nastupaš. Ako dobro procenimo,
možemo te ubaciti unutra.
Ovo je bitno, zato obrati
pažnju na raspored.
Obezbeđene će biti na
minimumu posle 9:00 uveče,
Direktorova ljubavnica će da ode
u 10:30 dakle, bićemo sami posle toga.
Ovo će nam biti jedina šansa.
Kada bude gotovo,
naći ćemo se u crkvi.
Evo pristupnog koda za odaje.
Zapamti ga.
Da, ali pristupni kod se može
promeniti svaki momenat.
U pravu si, može,
osim kada Kojoko treba
da uđe i izađe iz parametara.
Dala je kod koji tačno
i samo radi u 10:40,
što će ti dati tačno 10' da uđeš.
Razumeš li?
Ne, slušaj, možda misliš
da si sam u ovom, ali nisi.
Ovo je početak, Kandore.
Ustanak je počeo.
Direktor je stekao mnogo
neprijatelja tokom godina.
Zna da mu je vreme odbrojano.
To ga čini opasnim.
Želim da ga jednostavno središ.
Jednostavno?
Ako mi se, iz nekog razloga,
nešto dogodi,
ko će se pobrinuti za Ninu?
Ja ću, dajem ti reč.
Nije da joj je potrebno.
Kandore, računamo na tebe.
Možeš ti to.
Auto će da bude ovde
za sat da te odbaci do startne tačne.
Vas dvoje možete koristiti
pozadinsku sobu da se spremite.
Ne žurite, odmorite se malo.
Biće ovo duga noć.
Računamo na tebe.
Bolje ti je da uspeš.
Samo mi obećaj
da nećeš poginuti.
Ok.
Obećavam ti.
Obavi ovo i vrati mi se,
a zatim ćemo pronaći naš dom,
i stvorićemo nove uspomene, Ok?
Ok.
Samo mi obećaj da ćeš biti pažljiv.
Hoću, samo me nemoj ostaviti.
Ne želim da te ostavim.
Mogu voditi sama računa o sebi.
Pobrini samo da se vratiš.
- Vratiću se,
osim ako iskreno veruješ
da ne možemo verovati kontroloru
da će osloboditi ove ljude.
Ne veruj nikome.
Mislim tako,
nikome.
Hej. Šta radiš ovde koji kurac?
Vas dvoje ste imali dovoljno vremena
za sve to. Hajde, moramo da krenemo.
Kronuse ti si uključen u ovo?
Ovo je za tebe, gdine.
Hvala.
Dakle, učenje i studiranje
akupunktura, heortologija, masaža.
Svaki "meridijan" u tvom
tijelu je organ.
Sve je tačno.
Sve je povezano u tvom nervnom sistemu.
Sve je povezano sa tvojim mozgom,
svi tvoji vitalni organi,
u kičmi su svi nervi koji se
protežu u sve organe.
Dakle, masiramo bubrege, jetru,
srce, slezinu, sve.
Ovo te moram naučiti
da bi mogla isto uraditi meni.
Razumeš li?
Hej, Kronuse, šta radiš ovde?
Zašto radiš ovo?
Gdine, ovo je postala dužnost.
Video sam da su te mučili, i video sam
da si doneo odluke za veće dobro.
Baš iz tog razloga nemam izbora.
Ali, ti imaš. - Mislim na svaki
nedužni život koji sam nepotrebno oduzeo.
Od sada, ja sam kontrolor.
Gde je ona?
6' pre nego što
se kodovi promene.
Posle toga...
Misija je propala.
Evo je dolazi
Ja ulazim.
Ti se pobrini za čuvara na tornju.
Sedi brate, opusti se.
U redu je.
Oduzeo si mi sve, sve.
Reci mi, koje je
značenje istine za tebe?
Istine.
Istina je istina. Činjenica.
Sve što čujemo je mišljenje.
Nije baš činjenica.
Sve što vidimo je perspektiva,
nije obavezno istina.
Šta to uopšte znači?
Šta to znači?
Želim videti da li mogu,
zaviriti malo u tvoj um,
i videti da li razumeš
šta je to zaista stvarnost.
Pokazaću ti nešto.
Pogledaj ovo.
Siguran si da je
ovo mesto sigurno?
Evo ti, tvoje istine.
Da, da. Preduzeo sam velike mere.
Povređen si.
Ogrebotina.
On je opasan čovek.
Sve se odvija prema planu.
Sve... upravo ispred naših očiju.
Nikada nisam sumnjala.
Mogao je da povuče obarač.
Imala si sreće.
- Nije bila sreća.
Gulag 7 radi savršeno.
Sredio je Vajta.
Gotovo je prelako manipulisati
ovim operativcima.
Godinama sam implementirao vizije
tvog lica u njegovu memoriju.
Čekao sam na ovaj momenat
dugo vremena.
Tvog gubitak ga je učinio hladnim.
Bio je previše
emotivno uzdržan,
da bi odbio bilo koje
naređenje koje bih mu dao
Bilo je lako.
Uklonio je sve moje buduće rivale.
Moja lična mašina za ubijanje.
Dobro si ovo isplanirao.
Kako možeš biti siguran
da će krenuti protiv direktora?
To je ono što čini
ovaj deo plana genijalnim.
Vraćajući tebe njemu,
dobiće nadu i ljubav.
I njegovu ljubav prema tebi,
čak iako te nikada zaista nije
video u njegovom stvarnom životu,
učiniće da napadne direktora i državu
da tebe zaštiti od njega.
To je genijalno. - Da li mu je dovoljno
stalo? Mislim on je mašina za ubijanje.
Ako je uopšte u mogućnosti
da voli drugo ljudsko biće
posle svega što si mu uradio?
Doktori rade na njemu
dok razgovaramo,
pripremajući ga
za finalnu fazu plana.
Kada te vidi,
vidi svoju jedinu iskrenu ljubav.
I krenuće u rat da te zaštiti.
To je draga moja
"savršeno oružje".
Neko ko veruje da se bori
za nešto dobro,
nešto samo,
nešto nazvano
ljubav.
Jednom kada Kandor
ubije direktora,
mi ćemo razotkriti pobunjenike
za sanjare što i jesu zaista,
a mi ćemo biti heroji države.
A, ja ću postati zakoniti, lider
za to sam rođen da budem,
sa tobom
pored mene.
To je tvoja istina.
Reci mi.
- Urađeno je.
Misija izvršena.
Nešto nije u redu?
Kronus je mrtav.
Kronus je mrtav?
Da li je direktor mrtav?
Mrtav?
Vidio si ga mrtvog?
Da.
Znaš li šta ovo znači?
Možemo emitovati ljudima.
Direktorova vladavina je gotova.
Da li vam je jasno to?
A šta sa ženom?
Gde se ona uklapa?
Uklapa se!
Gde?
Uz tebe, rekao bih.
Znaš, zar ne?
Mogu videti u tvojim očima.
Promenile su se.
U njima nema više ljubavi za mene.
Morala sam to da uradim.
Prisilio me je.
Moraš mi verovati da te
nikada nisam želela povrediti,
ili izdati. Nisam te znala,
ali sada te znam,
i prošlost je možda laž,
ali ovo,
je istina.
Ubila sam ga,
da bih tebe zaštitila,
na isti način kako ti mene
činiš sigurnom.
Molim te, Aksone, samo mi reci
da još uvek postoji šansa.
Volim te.
Taj deo nije laž.
Prekasno je.
Svet je hladno mesto.
Hajde uđi, sedi i ugrej se.
Završio sam.
Čoveče, uradio si dobro Kandore.
Ponosan sam na tebe.
Kako ja to vidim, tek počinješ.
Imam velike planove za tebe.
Pre svega, potreban mi je
novi kontrolor.
Sa poštovanjem odbijam.
Ne pitam te, Kandore.
Izdajem ti direktno naređenje.
Država treba ljude kao ti
kojima mogu verovati.
Kao novi kontrolor, imaćeš poštovanje,
privilegije, bogatsvo.
Tvojoj porodici nikada više
neće ništa faliti.
Porodici, ja nemam porodicu.
Moraš se samo odmoriti čoveče.
Vratiti se na noge.
Poslaću te na produženi godišnji,
daću ti nagradu za tvoju lojalnost.
Prelepo ostrvo na obali
trebalo bi smiriti.
Znaš sve čitavo vreme, zar ne?
Sumnjali smo na njega neko vreme,
ali on nije prva izdajica.
I neće biti poslednja.
- A, žena?
Znali smo šta je ona bila
kada smo je regrutovali,
baš kao što smo znali šta si
ti kad smo tebe regrutovali.
Mi uvek znamo.
Najde da nazdravimo za
budućnost i novu poziciju koju imaš.
U pravu si.
Pripadam ovde.
Jedini problem je,
moja narav.
Vidiš, jedina stvar koju znam
kako da radim
je ubijanje.
Narav je teška stvar za pobediti.
Zaista jeste.
Ovo je moja sudbina.
Sloboda.
Slobodni smo.
Mislim da smo upravo
pronašli novi simbol nade.
Slobodni smo.
Moj brate.
Misija izvršena, gdine.
Gotovo.
Uradio si izvanredan
posao za mene brate.
Veoma sam ponosan na tebe i zahvalan.
Slama mi se srce kada te vidim takvog.
Dao si mi život.
dao si mi sve.
Moji ljudi kažu,
"možeš proceniti čovekov čitav život
po njegovom poslednjem dahu."
Ne živimo samo časno,
već i umiremo časno,
a to je ono što si ti uradio.
Daj mi časnu smrt.
Imaš moju reč.
Osveti me brate.
Preveo: Hwoarang CS
Korekcije: suadnovic
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org