29,97 frm
- POSLEDNJI BRANILAC KAMELOTA -
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
London, 1986.
Zdravo, stari,
Putuješ negde?
U stvari, i putujem.
Na odmor, u Cornwall.
Da se kladimo da nećeš,
poći ćeš sa nama.
Ne bih rekao.
A sada, izvinite me.
Nemaš izbora, starče.
Dobro, neka bude po tvom.
To nije dobro, čoveče.
Pusti me.
Hajde, dodji stari.
Na mene.
Pa ti si samo dečak.
Nismo znali šta radimo, gospodine.
Samo je trebalo da vas dovedemo, to je sve.
U tom slučaju, bilo bi šteta
da ga razočaramo, zar ne?
Vodi me njemu.
Madame, vaša 3... "čoveka",
su me dovukli ovamo.
Osim ako nemate djavolski
dobar razlog, zažalićete to.
Već sam zažalila, gdine. Lance
Deset ljudi,  to bi bilo bolje?
Ko ste vi?
Kako to,
da znate moje ime?
Ja vidim sve, i znam sve.
To mi je u opisu posla.
Verujete li u magiju?
Naprotiv, ja...
Sklonite dečaka odavde.
Sačekaj napolju, Tom.
Moja divni i sjajni zaštitnik.
Oduvek sam želela svog
sopstvenog šampiona.
Nemaš osmeha,
za starog prijatelja, Lancelot?
Nikada nisi bila moj prijatelj,
Morgan Le Fay.
Hiljadu godina je mnogo,
da se održava neprijateljstvo.
Zato što sam ja poslednji,
vitez Percifal. Svi ostali su otišli.
Legao sam sa nadom, da ću
ih sigurno kasnije slediti.
A samo sam nastavljao živeti,
i dalje i dalje...
Lutao sam svetom,
borio se za najviše sile...
Indiju, Katai, Krstaše...
Zašto li tebi pričam ovo?
Tebi, od svih ljudi...
Možda zato, što ti
niko drugi ne bi verovao.
Misliš li, da se ja
ne osećam usamljeno?
A opet, u neku ruku,
razmotrimo moje alternative.
Ja bih ih pozdravio.
Umoran sam, Morgan.
Ovaj moj besmrtni život je kletva,
koju moram nositi, zbog svojih grehova.
Tvojih grehova?
Misliš na svoju aferu sa Gwen.
Merlin je uvek govorio,
kako ti nemaš morala.
Merlin je puno toga govorio...
Izmedju njega i Mallory, ja sam
bila pod užasnim pritiskom.
Sedi ovde.
Imam nešto da ti pokažem.
Merlin.
Pod vradžbinom je.
Rekao je da će spavati zauvek,
negde sa vilama.
Pećina u Cornwall-u, zapravo.
A ti koji ga čuvaju,
su zapravo neka moja bića.
Šta da kažem? Vradžbina je trebala,
da ga drži uspavanim zauvek.
Ali, stari je prva liga.
Šta misliš, zašto si tako
žurio da odeš u Cornwall.
Nazvao sam to hirom,
starog čoveka.
Da, naravno, ali  taj
starac je bio Merlin.
Želiš li da znaš razlog, zašto si
još uvek živ i sposoban?
Prepostavljam, da mu je to bila
zadnja misao, dok je bio svestan.
Merlin?  Zašto?
Prijatelj u stranom vremenu,
poznato lice, jake ruke...
...lojalno srce, to bi svi
hteli da imaju.
Šta je bilo, bilo je. Ali, pokazavši
mi ovo, oprostio bih ti sve.
Ostavi to. Merlin je taj koji
traži oproštaj, a ne ja.
Ne verujem da je Merlin
imao nešto s tim.
Ako krećeš sa govorom: Kako je on
bio mudar i dobar, štedi dah.
Ljudi su bili samo jaja - u Merlinovom
omletu. Nije ga bilo briga, koga će slomiti.
To, nije istina.
Nije li? Koji je zločin Merlin ikada
osudio, ispitujući politiku Lancelot-a?
Koliko li je samo ratova započeo,
da bi ujedinio Red, Lance?
Koliko li ih je moralo umreti, da bi
Kamelot mogao da sija, još sjajnije?
Tvoj veliki, mudri, čarobnjak...
Počelo je tako, što je pomogao
Ulther-u, da siluje moju majku.
...a na kraju, isprao je Arthur-u mozak,
da bi spalio sopstvenu ženu u zalog...
...da ga vi niste sprečili u tome.
Kralj nije imao izbora, jer zakon...
Kakav prokleti zakon...
Kakav je to čovek, koji može staviti
zakone ispred sopstvene porodice?
Ti, Lance? Ne bih rekla.
Koliko se sećam, preljuba je bila
protiv Merlinovih zakona, takodje.
Izvini, nisam želela da
zvučim tako grubo, stvarno.
Možda ne.
Sumnjam da je Merlin nameravao,
da se sve to desi, u prošlosti...
Šta se desilo sa
manirima džentlmena?
Mrtvi su, ili
možda nisi čula za to?
Merlin je opasan, Lance.
On je moj prijatelj.
Ako me Merlin treba,
ja ću otići kod njega.
Još jedna stvar...
Vodim dečaka sa sobom.
Još jedan hir starog čoveka,
rekla bih.
Tom, udji ovamo.
Dobro ste?
Nije ništa pokušao, zar ne?
Ne brini se,
nisam njegov tip.
Za šta je to?
Za pećinu.
Kakvu vražju pećinu, gde?
U Cornwall-u, naravno.
Smiri se, dečko, treba vremena
da se navikneš na čarolije.
Kako...? Gde...?
Cornwall.
Cornwall... Zezate se?
Jaka je ta magija, jaka je.
Poznajem ovaj kraj, Tom.
Sećam se kad sam prvi put,
jahao kroz njega.
Nedaleko odavde,
sreo sam Kralja, po prvi put.
Sve je bilo nepoznato.
Je li to bio George, ili
prokleti Henrik VIII?
Ni jedan od njih, bojim se.
Bilo je to jako davno,
kada sam prvi put došao...
...u Englesku, iz Juliuseove garde.
Ti čekaj ovde, Tom.
Ja idem unutra.
Čarolije, kaže...
Čekaj ovde, kaže...
Šta to on misli da je,
to bih voleo da znam.
Trebao bih samo,
otići odavde.
Šta on tu može?
Da ti otkine prokletu glavu,
eto to može, Tom.
Merlin.
Eliksir... tamo.
Dovoljno je?
Ima još, ako ti treba.
Lancelot.
Kaži mi,
kakav je sad svet...
Da li je sad bolji, ili gori?
Oboje.
Oboje?
Neko se uvek bori negde.
Ponovo i ponovo, zauvek.
Pravda, sukobi?
Da.
Nisu naučili, ovoga puta ne smemo
ostaviti zadatak nedovršenim.
Znao sam, da se uvek
mogu pouzdati u tebe.
Kao u pravog viteza,
Okruglog stola.
Odustao sam od ratovanja,
pre mnogo, mnogo vremena.
Ne mogu više ni da se setim,
ratova koje sam vodio.
Još manje ljudi, koje sam ubio.
A zbog čega?
Kakav značaj je imao,
bilo koji od njih?
Šta i da smo ispunili vekove,
sa krvlju i suzama udovica?
Imali bi svet - kao i sada,
brojni ga žele podeliti...
...i bore se bez razmišljanja.
Kakav je tvoj domaćin,
vlada li pogrešno, udara li zle?
Što više živim, sve je teže odrediti,
šta je pogrešno, a šta ne.
A ko je bio zao.
Gallahad, ne bi napustio
svoje vitezove.
Lancelot, Lancelot,
kakve su to budalaštine?
Ne sumnjam da ćeš biti na mojoj strani,
kada uspostavim svoj tron u Engleskoj.
Kralj više nije važan,
u ovom vremenu.
Sada ljudi vole da sami biraju
svoje vodje.
Seljaci, seljaci...
Kakve gluposti! Kako oni znaju
šta je najbolje za njih?
Merlin, ti ne razumeš...
Arthur je vladao malecnim
kraljevstvom.
Danas vladari vladaju,
polovinom sveta.
Mi smo vodili naše ratove,
sa mačevima i kopljima.
Sada postoje oružja koja
spaljuju čitave gradove, u trenutku.
A truju zemlju, duže
nego što si ti prespavao.
Danas, svet nema više
prostora za greške, Merlin.
Ja, ne pravim greške.
Nisi u pravu.
Ti si prespavao kraj.
Mi ostali, platili smo punu cenu.
Video sam Arthur-ove oči, kada su
vezali kraljicu Gwenevere, na stub...
...i kada su potpalili vatru. Posle sam ga
video kako umire, od ruke svog sina.
...a Mordred, na maču svoga oca.
Ne, ne Merline, ne želim da
budem deo, tvojih novih iluzija.
Naše vreme je prošlo.
Misliš li da sam
izgubio svoje moći?
San ih je povratio, Lancelot.
Gledaj.
Veoma impresivno, ali ja
nikada nisam sumnjao u tvoje moći...
...ili u tvoje dobre namere.
Samo u tvoj sud.
Neka bude tako.
Dobro je što si mi odmah rekao.
Prošetaj sa mnom.
Šta kažeš, Lance, on je bio šampion
dok sam ja dugo spavao...
...čuvao me je od mogućeg zla.
Ne radim ništa, a u pustim
noćima, on hoda pored mene.
Ko je ovaj dečak?
Tom je moj... pratilac.
Tvoj pratilac?
Koliko li je samo svet pao...
...kada ni ovaj dečak,
nema nimalo viteštva.
Palo mi je na pamet,
da ga pretvorim u... gusana.
Zašto to pričate?
Ne, ovo je vreme bez
magije, Merline.
Dečak nije hteo da pokaže
nepoštovanje, Merline.
On jednostavno, ne razume.
Naučimo ga, onda.
Hodaj sa nama, dečače.
Napolje.
Ostao sam bez šešira...
..a i moj šal, ostao mi je u pećini.
Kakvo je ovo mesto?
Pravi Stonehenge.
Zemlja, izmedju svetova.
Sveto mesto, velike moći.
Stvarno si mislio, da ćeš
me prevariti, Lance?
Ovaj dečak, on nije
nikakav pratilac?
Sve je bilo uredjeno, kada sam
izgovorio svoju čaroliju...
Jednostavna čin, da dovedeš
nekoga sa sobom.
Nekog bezvrednog.
Bojim se da, za kompletno
vraćanje mojih moći...
...neophodno je da se
ovde izvrši žrtvovanje.
Na - ovom mestu.
Žrtvovanje...?
Šta to pričate?
Gledajte, ne možete...
Žao mi je... dečače.
Ali, to je neophodno.
Stani na kamen, a ja ti obećavam
da nećeš osetiti nikakvu bol.
Grešite, vi ste sledeći koji
će da oseti bol.
Ne, ne, Tom, on ima moći,
koje ti ne možeš ni zamisliti.
Ne mogu
dopustiti ovo, Merline.
Ne možeš me ni sprečiti?
Misliš da nisam video
prazan oklop, tog oklopnika?
Čak i sada,
mogao bih ga rasturiti.
Ne, stari prijatelju.
Bio sam prisiljen da povučem
magiju, koja te je štitila.
Slabost koju i sada osećaš,
samo je dodir, tvojih pravih godina.
Smatraj to znakom poštovanja.
Tvoja moć je nešto,
što bi i čarobnjak osetio.
S obzirom da si odlučan,
da mi se suprostaviš.
Bio sam prisiljen,
da je uklonim.
Pusti dečaka da ide, Merline!
Ili ću biti prisiljen,
da rastavim tvoju igračku.
Dobro je da si se prisetio,
svog glasa viteštva...
...jer je to sve što ti je ostalo.
Daj mi mač, i konja, čarobnjače, i
pokazaću ti šta mi je sve preostalo.
Moraćeš gledati daleko i dugo,
za konja.
Ni jedno živo biće,
ne postoji na ovom mestu.
A sumnjam da ćeš čekati
dovoljno dugo da se pojavi, Lance.
Još uvek i tvoja smrt može
poslužiti svrsi, kao i njegova.
S pola mozga,
dopustiću ti da pokušaš.
Pola mozga i imaš,
i tačka, ti stari moljcu.
Znači, pao si na laskanje veštice
koja je uništila Kamelot ?
Dobićeš smrt,
kakvu si i tražio. Udji!
Sve što si tražio,
biće ovde.
Osim mog pratioca.
Vidim, da si se
setio mog oružja.
Crno, nikada nije
bilo moja boja.
S obzirom na sećanja na Kamelot,
sasvim je odgovarajuće.
Ne, Merline, to nije boja za
oklopnika, ni za čoveka u njemu.
A sada, Tom, pomozi crnom vitezu,
da navuče svoj oklop.
Izgleda da u tvojim pokretima,
još ima snage.
Ima li?
Kakvoj magiji,
su te ove godine naučile?
Nikakva magija, Merline,
samo oprez.
Kada sam se vratio po svoj šal,
popio sam ostatak tvog eliksira.
Odlazi veštice,
ženo sa demonskom vatrom.
Prestani, ti stari jarče.
Merline, tvoj šampion je gotov.
Ništa se ne menja,
previše toga je na ulogu.
Ostani gde si, ili ću
te lično rastaviti.
Hajde sad, završi sve to.
Rekao sam ti, Merline...
Dani kada sam ubijao,
prošli su.
Kako čarobnjak može živeti,
bez svoje magije?
Zbogom, stari prijatelju.
Zbogom...
Otišao je... dobro.
Mislim da nisam najbolja,
od prvih troje...
Trebala bih da izvučem,
neku pouku iz svega ovoga...
Hoće li ona biti dobro?
Mislim, ima magiju i sve to...
Ne može se reći,
da mi je sve bilo na tanjiru...
Počinjem da shvatam, šta je
Gwenevere videla u vama, starcima.
Na putu, pravo napred
kada se budeš vraćao...
...moje je mesto,
ima jedan kamen, za London.
Bože.. Lance...
Drži me!
To nije pravedno, stari vodjo!
On je kriv. On je to uradio.
Nemoj ga mrzeti, Tom.
On je samo starac,
koji je predugo spavao.
A sanjao previše.
Ovamo je put, ovaj kamen,
rekla je - za London.
Hej, to je pogrešan put,
treba da, ja...
Nekada davno, postojala su
kraljevstva, mitovi i magija...
...visoki sjajni snovi,
koji su slobodno svetlucali...
...a onda su nestali.
Ostavivši samo sećanja,
i jednog bezvremenog, čudnog...
...jedva potamnelog heroja...
...koji je konačno dokazao da mudrost
i hrabrost idu, držeći se za ruke...
...na Zemlji, u Kamelotu...
...ali i u ZONI SUMRAKA.
Prevod na slušanje by:
Overnight
....mučeći se sa glumcima,
koji mrmljaju...
- KRAJ PRVE SEZONE -
TV CBS, 1986.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7m2dy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове