Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PUT BEZ POVRATKA
Prevod: zorRro
Ima mnogo priča
o Majklu Salivenu.
Neki kažu da je bio dobar čovek.
Po drugima u njemu nije bilo
ničeg dobrog.
Ja sam proveo sa njim
na putu šest nedelja.
U zimu 1931.
Ovo je priča o nama.
Hvala vam veliko...
Tragična nesreća! Najnovije izdanje!
Hvala, g.Miler
MATEMATIKA
Kasnije ću ti pomoći...
Idi zovi oca
Tata
Večera je gotova
Hvala
Blagoslovi nas Gospode, za sve ove
darove koje ćemo primiti... Amin.
Majkl
Izvolite gospodine?
Idemo na bdenje, pa...
...neću da vidim one kockice za igranje.
-Razumem, gospodine
Neću da priđem
Hajde, molim te.
Neću. Bojim se.
Led čuva telo.
Ko će da zagrli usamljenog starca?
Koji je koji od vas?
Nemojte mi pomagati
Piter i Majkl?
Ne!
Eni, Majk.
Drago mi je što vas vidim.
Jeste poneli sve što je potrebno?
-Jesmo.
Izvinjavam se. Ali imam hitnog posla
sa ovom mladom gospodom.
- Pobeda!
- Zovite policiju, uvek prepoznam varalice!
- Ja ne varam, matori.
- Plati čoveku.
Na spratu. Džep sakoa.
Požuri, pre nego što se predomislim.
- Zdravo
Podseti me, koji si ti od malih Salivena?
-Majkl, gospodine.
Gospodine?
Ne zovi me tako. Nisam ja tvoj otac.
Razumem, g. Runi.
Zovi me Konor.
Ili još bolje - čika Konor.
Šta hoćeš?
G. Runi me je poslao po sako.
Dođi kasnije.
Zauzet sam.
Da...
...gospodine.
Alo... alo.
Želim sve da vas pozdravim u mom domu
Lepo je videti ponovo toliko prijatelja u ovom kući
Od kada je Meri umrla ...samo...
...samo ja i moj sin...
...zujimo okolo po ovim prostorijama.
Spremio sam govor...ali bilo bi nepošteno...
da kažem da sam dobro poznavao Denija.
No, kada izgubio jednog od nas,
sve nas boli.
Ali reću ću vam čega se se sećam.
I Fin će se setiti toga.
Deni u gimnazijskom ragbi timu.
Utakmica za prvenstvo.
Treba još 6 poena.
10 sekundi do kraja.
Preostalo je samo 4 jardi.
Deni blokira sopstvenog napadača.
Svi grešimo. Bog zna.
Pijmo za Denija.
Predajmo ga Bogu.
I nadajmo se da će u Raj...
...makar na jedan sat,
dok đavo shvati da je umro.
Amin.
- Za Denija.
A sada, zamolio bih dragog i dobrog prijatelja...
...Fin Mekgaverna,
da kaže reč-dve.
Nadajmo se da će biti
poetičniji od mene.
Hvala Džone.
Moj brat Deni nije bio mudar...
...niti je bio nežan.
A kada bi popio, bio je dozlaboga naporan.
Ali bio je odan...
...i hrabar.
I nikad nije lagao.
Svidela bi mu se ova žurka.
Ja i moja porodica bi se želeli zahvaliti...
...našem velikodušnom domaćinu
Gde bi bio ovaj grad
da nema Džona Runija?
Dugo radim za tebe, Džone.
Skoro pola svog života.
I nikad do sada nije bilo nesporazuma među nama.
Ali sam shvatio,
da vladaš ovim gradom...
kao što Bog vlada Zemljom.
Daješ i ...
oduzimaš.
Sahraniću brata,
a onda si ti na redu.
- Naravno, Fin, naravno.
Čuvaj se.
Naspavaj se.
Je li sve u redu?
-Naravno.
Mnogo je popio.
Razgovaraću sa njim.
Povedi i Majka.
-Ne verujem da...
Povedi i Majka!
Samo popričajte s njim. Ništa više.
Zašto se uvek smeškate?
Zato što je sve ovo tako
jebeno histerično.
Majkl.
Šta je?
Ružno sam sanjao.
O kući g. Runija...
To je samo jedna kuća.
Velika kuća.
Ajde spavaj.
Jel je g. Runi zaista jako bogat?
Još bogatiji.
- Jesmo mi bogati?
Ne, budalo.
A čime se tata bavi?
Radi za g. Runija.
Zašto?
-Pa...
...tata nije imao oca,
pa se g. Runi brinuo za njega.
To znam i ja.
Ali šta mu je posao?
Obavlja zadatke za g. Runija.
Jako opasne.
Zato nosi pištolj.
Ponekad ga čak i Predsednik pošalje na zadatak.
Zato što je tata bio ratni heroj i tako to...
Sada si sve to izmislio.
- Nisam.
Sve je tako
grebeno histerično.
Pitere, neću stići
na tvoj koncert večeras.
Radim.
-Šta radiš?
Zarađivaće za hranu, derane.
Ajde momci, pokupite tanjire.
Dobar si ti momak.
Hoćeš gutljaj?
- Neću.
Samo ćemo popričati sa njim, jel'da?
- Naravno.
Nemoj me pogrešno razumeti, Fin.
Zaista saosećam sa tobom.
Ali ovo ne može ostati samo na tome.
Ti i moj otac godinama radite zajedno...
On je pravičan čovek.
Dakle, šta kažeš?
Hajde, Fin.
Olakšaj nam posao.
Ne čujemo te.
Dobro.
Hvala.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
I zbog ovog nesporazuma.
I žao mi je što ti je brat
bio grebena lažovčina.
Brat mi nije bio lažov!
Molim?
-Zbog zaštite svoje porodice i očuvanja posla ćutaću, ali...
...nemoj misliti da ne znam da se ovde nešto događa.
I nemoj misliti da neću saznati
o čemu se radi...
Ma nemoj?
- Mir, mir...
Samo razgovaramo.
Kaži ocu da moj brat nikada
nije krao od njega.
Proverio sam u knjigama.
Nikome nije nikakvo piće prodavao.
Zna se gde je svako bure.
A ako je i prodao.
Gde su novci?
Otkud znam?
Jesi mu pogledao u slamaricu?
Možda bi trebalo da pogledaš svoju.
- Ovde se nešto nemoralno dešava!
Slažeš li se, Majk?
Moj dragi otac daje životnu šansu tvom
bednom bratu i ovo je vaše hvala?
U kakvom mi to užasnom svetu živimo?
Misliš da si mnogo pametan. Misliš da mi ne znamo?
Provodio si toliko vremena u Čikagu.
Šta bi?
Zbrišimo odavde.
Mili Bože, Konor, šta si kog đavola mislio?
Isuse
Majkl?
Jesi ranjen?
Jesi video sve?
Isuse
O ovome ne smeš nikom ništa reći.
Jesi me razumeo?
Nikome.
Ko je ovo?
Tvoj sin?
- Sigurno se sakrio u kolima.
- Zna li da čuva tajnu?
To je moj sin.
Za mene je to dovoljno.
Odvezi ga kući.
Ja ću peške.
Savršeno vreme za šetnju.
Mama zna?
Tvoja majka zna
da volim g. Runija.
Nismo imali ništa,
a on nam je obezbedio dom.
Da možemo živeti svoj život.
Razumeš?
Da
Onda idemo unutra.
Momci, pokupite suđe.
- Kasnije ću.
Zašto ne može sad...?
- Dobro!
Pitere!
Šta će ovde?
- Majkl se sakrio...
sinoć u mojim kolima.
- Isuse... Majk.
Pričao sam sa njim.
Neće se ponoviti.
Mama! Mama!
Baš sam mislio na tebe.
Ostaće naša tajna, jeli?
Mislim na kockanje.
Častan čovek
uvek plaća svoje dugove...
...i drži datu reč.
Zakasniću u školu.
Kako je Majkl?
- Razgovarao sam sa njim. Razume.
Teško je ...videti to prvi put...
No, ti si se pojavio...
Ne bi mogao večito da kriješ od njega...
...da nije bilo ovoga, desilo bi se nešto drugo.
Zakon prirode je...
da sinovi postoje,
kako bi očevima prave nevolje.
Džon je razjasnio, kako će se
operacije Fin Mekgaverna podeliti lokalno...
između dve teritorije koje će Džon lično odrediti.
Koristim priliku da se zahvalim
našem prijatelju, g. Rensu koji je prekinuo...
važno putovanje kako bi nam se
mogao danas pridružiti.
Hvala, Džek.
G. Rens, Džon i ja
smo se sastali ranije da damo ponudu...
oko našeg učešća u sindikatu.
- I ja sam rekao...
g. Rensu što sam mu rekao i ranije.
Mi se bogatimo od onog ...
što ljudi rade po završetku posla.
Nema potrebe da ih akamo i posle završetka posla.
Imamo li još nešto na dnevnom redu?
-Imamo.
Konore, hoćeš li da kažeš nešto
povodom onoga šta se desilo sinoć?
Želeo bih da se izvinem zbog onoga što se dogodilo.
Posebno tebi, tata.
Dva bdenja u jednom mesecu.
Šta više da kažem?
Izgubili smo dobrog čoveka.
I tebi je to smešno?
Pokušaj ponovo.
Želeo bih da se izvinem ...
'Želeo bi' da se izvineš?
Pokušaj ponovo...
Gospodo,
izvinjavam se.
Da li je svima jasno oko pozajmljivača,
ima i suviše neplaćenih dugova.
Majk.
Samo mi recite ...
... kod koga treba da idem.
- Zahvaljujem se, gospodo.
Idemo gore.
'Neću se više tući sa drugim dečacima'
Majk!
Zaboravio sam ti dati ovo.
Samo jedan podsetnik....
za Toni Kalvina. Pokušaj ponovo.
-Ideš sa mnom?
Ne, jedno vreme sam u kućnom pritvoru.
Jako mi je žao zbog onog sinoć.
Zaista ...
- U redu
Žao mi je gospodine. Zatvaramo.
Došao sam kod Tonija Kalvina.
A ko ste vi?
Majk Saliven.
Da, gospodine.
Nećete me pretresti?
- Jel' bi trebalo?
Ako me pitate - trebalo bi.
Taj je jedini
Dosta mangupa dolazi ovamo...
...svako veče bude neka gužva.
Niko nema dovoljno para. Svaka para je bačena.
Uvek imaju para na piće i žene, ali ne i za za hranu.
Nekada ih se čak i ja gadim.
Ko je srećna faca?
Nisam odavde. Ali u mom kraju nije baš bilo posla.
Inače ja sam bokser po zanimanju.
Imam devet titula.
To je rekord u mom kraju.
Mislim da bih bio dobar telohranitelj.
Ovaj...hteo bih samo da pitam....
treba li g. Runiju telohranitelj?
Neki kao ja, na primer.
Da li biste ga pitali?
Svakako.
-Hvala, g. Saliven.
Veliko hvala.
Zaista sam vam zahvalan.
G. Kalvino.
G Kalvino, stigao je Majk Saliven.
Sranje!
- Hoće da razgovara sa vama.
Sranje.
Ima li oružje?
-Ne više.
Dobro. Uvedi ga.
Ostani u blizini.
Hej.
Kako si, do đavola?
Jel' sve u redu sa matorim?
- Jeste.
Otkud vas kod nas?
Nije da ti treba malo 'zanimacije'?
Doneo sam ti pismo od g. Runija.
Da vidim.
Jesam u govnima?
-Ne znam.
UBIJ SALIVENA
I NAMIRIO SI SVE DUGOVE.
Majkl.
Žalim.
Dete bi se izlanulo.
Žao mi je.
Kako si smeo?
Ova kuća nije više naš dom.
To je samo prazna građevina.
Ostani ovde i pazi da te niko ne vidi.
Ne idi, tata!
Ne idi!
Majk, kada sutra shvate da smo otišli,
krenuće za nama.
Moram da te zaštitim.
Molim te, tata.
Čekaj ovde.
Uzmi.
Neću
- Uzmi Majk.
Momče, uzmi!
Imaš šest metaka.
Ako se ne vratim za pola sata
otiđi kod oca Medžeta...
i ispričaj mu šta se dogodilo.
Nikako ne idi kod oca Kaloveja.
Nemam ništa sa vama g. Keli.
Ali ja moram da govorim sa vama, Majk.
Recite.
Šta je to?
-25.000 dolara.
G. Runi bi želeo da znate,
da ima toga još ako vam treba.
Imate prijatelje u Irskoj, Majk.
Povedite Pitera i idite.
Pitera ne mogu da povedem.
Mrtav je.
Gde je Konor?
- Sakrio se.
Gde?
- Znate da ne mogu da vam kažem.
Mislite da me oružjem možete naterati?
I tako sam mrtav ako kažem.
Obojica smo mrtvi.
Mislite, Majk.
Ne budite glupi.
Samo prenosim poruku.
Da li biste preneli moju poruku
g. Runiju?
Koju?
Daj mi pištolj.
Gde idemo?
- U Čikago.
Tamo je jedan dosta važan čovek...
...radiću za njega.
Treba da ga nađemo.
Pokušaj da spavaš.
Sačekaj me ovde.
- Dobro.
Neće trajati dugo. Biće sve u redu, jeli?
- Da,biće sve u redu.
Dobar si, sine.
Zdravo Majk.
- Zdravo momci.
Lepo je videti te ponovo. Čuli smo šta se desilo.
Kako si?
Moram da razgovaram sa g. Nitijem.
- Jako je zauzet.
Imam vremena.
Dobro.
Povedi ga gore.
Možete ući.
Izvinite što ste čekali, Majk.
Čuli smo šta se dogodilo.
Iskreno mi je žao, Majk.
...pa...hvala što ste me primili, g. Niti.
Sedite. Može kafa?
- Ne.
Sigurno?
- Da, hvala.
Dakle...
...šta mogu da učinim za vas, Majk?
- Želeo bih da radim za vas.
To zvuči zanimljivo.
Za uzvrat...vas molim da zažmurite
...nad onim šta ...treba da učinim
A to je?
Da ubijem ubicu moje porodice.
Šta će meni još jedan telohranitelj?
Ovo je povoljna ponuda g. Nitti.
Radiću samo za vas...
...a znate da dobro radim svoj posao.
Poštujem vas, Majk. Zaista.
Voleli bi da radite za nas.
Ali ne ovako.
To što tražite je nemoguće.
Zar?
Da vam objasnim nešto što možda
niste shvatili.
Sve ove godine živeli pod zaštitom ljudi
kojima je stalo do vas...
Isti ljudi vas i sada štite.
Uključiv i mene.
Ali ako krenete dalje....
...ako prekoračite granicu.
Ostajete sami.
Sva ta lojalnost i
poverenje u vas - nestaje.
I Majk ne možete uspeti.
Ne sami.
Ne sa sinom.
Već ga štitite?
Mi štitimo svoje interese, Majk.
Vozio sam celu noć, da bih vas video...
Cenim to.
Sada predlažem da se odvezete nazad.
Idite kući, Majk. Idite kući i
sahranite suprugu i dete.
Bez blagoslova...
...neće biti tako jednostavno.
Jeste čuli?
Tata, poslušaj me.
U zgradi je.
Sada možeš završiti.
Sada ga možemo srediti.
Konore, idi na sprat.
Bože, pomozi.
Šta da radim?
-Razmislite objektivno...
...i odlučite.
Postupite kao da je Saliven
neki običan momak.
Neka bude brzo.
A klinac?
- Isuse, ne, ne...
Dete će odrasti jednog dana.
Mislite da će zaboraviti?
Rekao sam, ne dete..
Dobro.
Znam koga ću zvati.
Momak nam je i ranije odrađivao ponešto...
Nadaren je.
Izvinite!
Novinar!
Silovao mi je ženu. Prokletnik...moju ženu.
- Ajde, gaziš po dokazima.
Dva minuta.
U redu, g. Mekgvajer.
Mekgvajer.
O, dobro veče g. Niti.
1.600
1.600 dolara mi je cena, g. Niti.
I zarade od fotografija su moje.
Ne, još ga nisam sreo.
Ali sam čuo o njemu.
Putuje sam?
Koliko ima godina?
IMA 12 GODINA
Šta da radim sa detetom?
Aha...uradiću...
hvala...
Sećaš li se tetka Sare?
Sestre tvoje majke?
Živi u Perdišonu.
Primićete kod sebe.
Gde je to?
- Pored jezera.
Bili smo tamo ranije.
Imao si 4-5 godina.
Divno mesto.
Sećaš se?
Imali su psa.
Halo.
Sara?
- Majk! Hvala Bogu.
Mi smo dobro.
- Gde si sada?
Na putu ka tebi
Ako je u redu?
Naravno da jeste.
Vraćam se za dva dana.
Kako je Majkl?
- Dobro je.
Kako je prošlo?
Vidimo se uskoro...
Centrala?
- Da, gospodine.
Prekinula se veza.
Možete li me ponovo spojiti?
Jesi gladan?
Nisam.
Jedno vreme neće biti restorana.
Zato bi trebalo da jedeš.
Nisam gladan.
Samo bih da čitam.
Mirno veče, jel'da?
- Šalite se? Ovo je gužva.
Šta želite?
Imate neki specijalitet?
Sve je specijalitet.
- Zaista?
Sve, osim hrane.
- Sve, osim hrane?
Trebalo bi da budete glumica.
Ne znam...
Dajte mi jedno pečeno pile
sa prelivom od meda i kafu.
Odmah
Ne brinite zbog mene, gospodine.
Ovo je slobodna zemlja.
Ili je bar bila.
Ne, hvala...
Da li vam je to zanimanje ili zabava?
Oba,
valjda.
Plaćaju me za ono
što volim da radim.
Zar to nije san?
Valjda.
A vi?
- Trgovac. Delovi za mašine.
Delovi za mašine?
Divno.
- Verujte, nije.
Za koga radite?
- Znate da čuvate tajnu?
Fotoreporter.
Koje novine?
-  Za više njih.
Retka sam zverka.
Kako to?
- 'Upucavam' mrtvace.
Mislim leševe...slikam ih.
Ne ubijam ih.
Nadam se.
Uvek me je očaravao
pogled na njih.
Jeste već videli leš?
Da.
Žao mi je.
Gadna stvar.
Ali čini da se osećate živim, zar ne?
Pijem za to.
Tera znoj, je li?
- Da.
I na pišanje.
Pardon, gospođice
Gde je toalet?
Pažljivo!
Hvala Rubi.
- Laku noć.
Zaboravio sam da ostavim napojnicu.
Lezi!
-Što? Šta je?
Hej...
Šta to...
Izlazi iz kola!
Kad kažem lezi...
...lezi.
I ne pitaš ništa.
Kad kažem da jedemo, ideš sa mnom.
Od sada ima da me slušaš...
...ili ćeš sam da se staraš o sebe.
Mogu da se staram o sebi!
Inače me nisi hteo povesti...
...misliš da sam ja kriv za ovo što se dogodilo?
Dosta Majkl.
Nisi ti kriv!
Nizašta nisi kriv.
Onda me odvedi do tetka Sare.
Ne mogu te dovesti tamo. Ne sada.
- Što?
Tip zna da tamo idemo.
Šta ćeš onda?
Nešto što ne mogu da uradim sam.
Od sada ćeš da me slušaš.
Dobro?
Inače smo obojica mrtvi.
Moram da postignem da Kapone
ne štiti Konora.
Čikažane interesuje samo jedna stvar.
Novac.
Imaju banke po celoj državi....
Naćićemo ih i opljačkati.
Hoćeš mi pomoći?
- Hoću.
Moraću te naučiti nešto.
Znaš li šta je kvačilo?
- Naravno da znam.
Šta je kvačilo?
- Ono čime se kvači.
Koja pedala je kvačilo?
To je gas.
Gas.
Ovo je kvačilo.
To se pritisne kada se menja brzina.
Hajde opet.
Gas, kvačilo.
Ubacim u brzinu, dodajem gas...
Mogu li jedan savet...
- Neću. Uspevam.
Ideš 45 milja na čas.
To je malo brzo.
Pazi na traktor, Majkl.
Majkl! Pazi traktor!
Uspeli smo.
- Da. Uspeli smo.
Nema više opravdanja. Jednom sam vam
već rekao, i sada ponavljam...
- Izvinite, tražim g. Mekdugla.
- Momenat.
Koje prijatno iznenađenje.
Nisam očekivao novu uplatu...
...pre kraja meseca.
- U stvari, sada podižem pare.
Hoću samo prljav novac.
Sve što čuvate za Kapona.
Što nije u knjigama.
Otvorite sef.
Poludeli ste.
Znate da će saznati ko ste.
- Ime mi je Saliven.
Da vam sričem?
Otvorite kutiju.
- Ubiće vas. Oni su životinje.
Ma nemoj.
To je za vas.
Nazovimo to provizijom.
Kažite Čikažanima da sam i to odneo.
Ali ako u novinama budem čitao...
da je bezdušni pljačkaš...
oteo novac jadnih farmera.
Neću biti srećan.
Zbogom.
Zaista verujete da
neću ništa reći?
Uvek veruj svom bankaru.
Nigde ne žurimo.
Kafu?
- Hvala.
Koje vas dobro donosi momci
u ovo mesto Bogu iza leđa?
Mi smo pljačkaši banke.
- Samo smo u prolazu.
Kada ću dobiti svoj deo para?
Koliko hoćeš?
200 dolara.
Važi. Dogovoreno.
jesam mogao da dobijem i više?
- Nikad nećeš saznati.
Ajde...
Ajde....
Koliko su uzeli?
Koliko?
Dobro. Onda mi kaži:
za šta te mi plaćamo?
Gde mi je otac?
- Kakvo je ovo sranje?
Zašto niko ne razgovara sa mnom?
Osećam se kao grebeni zatvorenik.
- Rekoh ti da nisi zatvorenik.
Štitimo te.
Tako hoće tvoj otac.
- Znam da se čuvam.
- Ne znaš. Baš je u tome stvar.
Ti si veliko dete,
koje ne razlikuje svoj palac od svog ...
- Grebi se.
- Slušaj sinak, jedini razlog...
...što si još živ je,
jer si Džona Runijev sin.
Malo si kratkovid, Frenk.
Moj otac je starac.
Ja sam budućnost.
Zato nikad više ne razgovaraj
tako sa mnom.
Mekgvajer, uradi ono što moraš!
Nađi ih.
Žalim g. Saliven, ali
nema novaca u banci.
Mogu vam dati novac..ali ne Čikažana.
Uzeli su pre dva dana.
Po čijem nalogu?
- Knjigovođe.
Kako se zove?
Ja sam g. Rans iz apartmana za mladence,
ali pre nego što počnete sa lažnim čestitkama..
...ne postoji g-đa Rans koja odseda sa mnom.
Slušajte me pažljivo,
jer nisam baš dobre volje.
Ovo ću reći samo jednom.
Želeo bih jedno kuvano jaje. Brzo.
Tata, možemo li večeras spavati u motelu
umesto u kolima?
Da, bilo bi to lepo.
Koliko dana ću vam još biti potreban, gospodine?
Možemo li navući zavese?
Ne mogu da zaspim...
...dok je tako svetlo.
Ne zaboravi. Ako bilo šta primetiš
zasviraj dva puta.
I ni po koju cenu ne izlazi iz kola.
Zdravo
Spreman?
Spreman sam.
Da, gospodine.
Odmah gospodine.
Brzo.
Otvoreno je.
Petica za brzinu,
jedinica za kuvanje.
Kako, moliću fino, vi zovete
ovo....
Spustite to.
G. Saliven.
G. Rans.
Kako ste me našli?
Ovo je najbolji hotel u kraju.
A vi ste uvek vrlo zahtevni.
Zaista g. Saliven. Mogu li vas,
zamoliti da spustite oružje?
Hvala. Šta želite?
- Informaciju.
Ne mogu vam dati dosije.
Dobro.
U drugoj je sobi.
Tamo.
- Donesite.
Tako ništa neću videti.
Šta želite postići
mešajući se u naše poslove....
g. Saliven?
Ovo nema nikakve veze
sa vašim poslovima.
Sve na svetu je posao,
ali vi to ne shvatate.
A u poslu uvek postoji nešto
za trgovanje.
Ali vi, g. Saliven nemate ništa.
Posebno ne za tako važnog kao
Konor Runi.
Ne razumem.
- Otvara se Njujorška berza.
Ajde, otvorite.
Koji li je?
Taj sam već probao.
Bolje da krenem iz početka.
Ovo je poslednji pokušaj.
Evo ga.
Dobro sam.
Samo pazi gde voziš.
Tata!
Tata, jesi dobro?
U pomoć!
Pomozite nam!
Zašto već odlazite?
Dovoljno smo bili ovde.
Nećemo da vas dovedemo u nevolju.
Nikakve nevolje nije bilo do sada.
Vredan je.
Imate dece?
Ne.
Suviše kasno smo se sreli.
Liči na vas.
Ne primećujete.
Zdravo.
Ružno sam sanjao.
Hoćeš da pričaš o tome?
Uđi.
Sedi. Ako hoćeš.
Matematika,a?
Da. Oduvek sam je mrzeo.
-  I ja.
Šta voliš?
Koje predmete voliš.
Koje si voleo, u školi?
Možda istoriju Biblije.
Što?
Dopadale su mi se priče.
Piter je bio dobar matematičar.
Zar?
Jesi više voleo Pitera nego mene?
Ne.
Ne, Majkl.
Jednako sam vas voleo obojicu.
Ali si se...
drugačije ponašao prema meni.
Jesam li?
Pa...
možda jer je Piter bio tako drag dečko.
A ti si bio...
više na mene
a...nisam želeo da tako bude.
Nisam hteo da se različito ponašam.
Dobro.
Laku noć, tata.
Laku noć.
RAČUNI g. FIN MEKGAVERNA
Priznanica: KONOR RUNI
Majkl, probudi se.
Uzmi stvari.
Krećemo.
Ostavili smo vam nešto.
HVALA.
Zdravo Džone.
Ti si pametan čovek, Majkl.
Hoću da popričamo.
Ovde?
Dole.
Nisam mislio da ću te ponovo videti.
Pročitaj ovo.
Konor te godinama potkrada.
Otvarao je račune na imena mrtvih ljudi.
Ljudi kao Mekgavern.
Pomogao da ubije Fina,
kako bi napunio sopstvene džepove.
Mislio sam da radim za tebe,
ali nisam.
Misliš da bih se odrekao sopstvenog sina?
Izdao te je.
Znam.
Slušaj.
Hteo sam da izbegnem dalje krvoproliće.
Ali nisi pristao.
Zato sam uradio ono što je bilo neophodno.
Uvek sam voleo, kao sina...
Zato ti i sad kažem
Idi.
Pre nego što bude kasno.
- Razmisli.
Sada ga štite,
ali kada te više ne bude, neće im biti...
više potreban. Ovo se završava Konorevom smrću
bez obzira na sve.  - Može biti.
Ali tražiš od mene, da ti
kažem gde je...
da bi mogao otići tamo,
staviti mu pištolj na čelo i povući obarač.
A to ne mogu.
- Ubio je Eni i Pitera.
U ovoj prostoriji su sve same ubice!
Majkl...
progledaj.
Mi smo odabrali ovakav život.
Samo je jedno sigurno.
Niko od nas neće u Raj.
Majkl bi mogao.
Onda učini sve da se tako i desi.
Idi,
preklinjem te.
To je jedina mogućnost.
A ako odem ?
Onda ću da žalim...
za izgubljenim sinom.
Šta ćeš da uradiš?
Još samo nešto da obavim
i sve je gotovo.
Vrati se u krevet, Majkl.
MAJKL
Drago mi je da si to ti.
Razumem. Ali hoću tvoju garanciju
da je posle toga...
sve gotovo.
Hotel Leksington.
Soba 1432.
Ono tamo je ta kuća?
Da.
Znao sam da imaju i psa.
Sara?
To sam ja, Majk.
Stigli smo.
Osmeh
Daj mi pištolj, Majkl.
Ajde.
Majkl,
nemoj čini to.
Daj mi pištolj, Majkl.
Ajde.
Daj mi pištolj.
Nisam mogao...
Znam
Tata
Žao mi je. Žao mi je.
Žao mi je.
Tata!
Tada sam shvatio da se
moj otac jedino bojao...
...da će mu sin preći isti put
kojim je i on išao.
Tada sam poslednji put imao oružje u rukama.
Ljudi su uvek mislili da sam
odrastao na farmi.
Valjda i jesam, u neku ruku.
Ali sam pre toga preživeo čitav jedan život.
U onih šest nedelja putovanja.
U zimu 1931.
Kada me ljudi pitaju da li je Majkl
Saliven bio dobar čovek...
ili u njemu nije bilo ničeg dobrog...
Uvek isto odgovaram.
Kažem im samo
Bio mi je otac.
Prevod zorRro 2003.
Dorada   A L F
.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gudm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове