Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DODIR RUKE
Poprskat ću malo
ružine vodice. Duboko udahni.
Polako ustani. Možeš
popiti malo vode. Hvala.
Abby? Hoćeš li se udati za mene?
Nešto nije u redu
sa zahodom na katu. –Što?
Nešto nije u redu sa
zahodom. Nisi primijetila?
Ne baš.
Kao da pušta vodu, iako ga nitko …
Nitko ga ne koristi.
A onda sam od sebe prestane.
Jesi li pogledao izza školjke?
lli provjerio kotlić?
Katkad samo padne lanac
i treba ga samo ponovno zakvačiti.
Mogu li ja nešto …
–Ne, sve je pod kontrolom.
U redu.
Ja ću.
Hej, Paule. –Bok.
Lijepo je vidjeti te.
Oborio sam svoj rekord
za otprilike dvije minute.
Jesu li ostali u kuhinji?
Što je tebi? Calzone nije
isto što i pizza iz mikrovalne.
U čemu je razlika?
Razlika je velika. –U čemu?
Dobiješ obično tijesto,
i to punjeno umakom od rajčice.
Jesi li ti ikad jeo calzone?
Naravno da jesam.
Uzeo sam pizzu,
preklopio je i dobio calzone.
Znaš što? Ispeći ću ti calzone.
Pojest ćeš ga
i shvatiti da nisi imao
pravo, a onda ćeš mi se odužiti.
Dogovoreno. –Kako ćeš to učiniti?
Ne znam. –Kako će to učiniti?
Kako? –Nemam pojma.
Što kažeš na pivo? –Može.
Ja ću.
Ako bude kao
one gotove iz trgovine
koje samo ubaciš
u pećnicu, što onda?
U svakom ćeš slučaju
dobiti domaću deliciju.
Misliš na calzone? –Da.
Tebi je to delicija? –Da.
O, Bože. Što ako mi se ne svidi?
Kakve ću ja imati koristi od toga?
Nikakve. –Neće do toga doći.
Domaća delicija?!
–Vrijeme je isteklo!
Bok, dušo. –Bok.
Fino miriše. –Donio sam vino.
Bok. Sjetila sam se
donijeti preljev za salatu.
Zašto nisi napravila onaj svoj?
Nisam stigla. –Ali baš je dobar.
Drugi mi put javi pa
ću ga sama napraviti.
Onda ću ti morati otkriti
tajni recept. –Zamisli!
Gulaš miriše odlično.
Ima unutra cimeta? –Primi ovo.
Što je to? –Goveđi gulaš.
Kakav je to miris? Klinčić?
Samo obična govedina.
Jesi li uspjela ono
poslati? Mislim na prijavnice.
Nisam. –Ozbiljno?
Da, ozbiljno.
–Zašto nisi, pobogu?
Pusti me.
Kako to misliš da te
pustim? Zašto ih nisi poslala?
Nije vrijeme za to.
Savršeno je vrijeme. –Ma nije.
Zašto? –Jedva plaćamo Susan.
Što sad to znači?
–Kakvo je to pitanje?
Dugo nismo
privukli novu mušteriju,
a broj stalnih opada.
To nije tvoj
problem. –Lako je tebi reći.
Istina. I tebi bi trebalo biti.
Ne kužiš.
Volim te. To je tvoj život.
Moram na zahod.
Treba skuhati rajčicu
ili to nije važno? Očito nije.
Tata, možeš li
uzeti kukuruzni kruh?
Je li ovo dobra ideja?
To je odlična ideja.
Jesi li sigurna? –Aha.
Izgledaš iscrpljeno. -Iscrpljeno?
Dobro spavaš? Imaš podočnjake.
Podbuhao si. –Dobro spavam.
Meni ne izgleda loše.
Reći ću Bronwyn
da mu napravi eliksir.
Moja prijateljica
radi fantastične tonike
koji stimuliraju sve.
Jetra, mjehur, bubrege …
Mislim da to nije za tatu.
Možda nisu …
–Kakvog su okusa?
Groznog.
–Užasnog, ali su jako zdravi.
Čiste, iscjeljuju.
Ona je super. Liječila
me već. Super stvar.
Nije li? Trebao bi
pokušati z reikijem.
Paule, svidjelo bi ti se.
–Kakav reiki? Što je to?
Liječenje energijom. –Tako je.
Pomaže ti riješiti se emocionalnih
blokada, čisti duhovne putove
i zbog toga se osjećaš odlično.
Shvaćam.
Paule, kako ide posao?
Super. –Da? –Aha.
Cvjeta? –Da, ide nam dobro …
Odlično.
Kako ide
s traženjem stana? –Dobro.
Našla si nešto?
–Ne još, ali imam nešto u vidu.
Do prvoga se
moraš odseliti. –Znam.
Zašto se ne bi doselila k meni?
Ionako si svaku noć kod mene.
Ne baš svaku. –Gotovo svaku.
Najamnine su visoke
i ovo je praktično rješenje.
lli se možeš ovamo doseliti
dok ne nađeš nešto što će ti
odgovarati. Mjesta ima dovoljno.
Moja su ti vrata uvijek
otvorena. –Hvala, brate.
To je doista velikodušno
od tebe, Paule. –Hvala.
Ima smisla, zar ne?
–To ti i ja govorim, zar ne?
Aha. Ali požalit ćeš
što si to predložio
jer sam jako neuredna.
Kao da to ne znam.
Čekaj dok donesem svoje stvari.
Može. –Znači, doselit ćeš se?
Aha. –Super.
Onda ćemo moći večerati kod nas.
Evo. Zatvorite
i grickajte lijevo-desno.
Izvrsno. A sada prednji.
Gric, gric. Jedan, dva.
Nemojte otvarati.
Grickajte lijevo-desno. Izvrsno.
Tako.
Ogledalo.
Gđo Elvsted, da vidimo sada.
Dobro.
Gđo Elvsted,
ne zaboravite zubni konac.
Vidimo se sljedeći put.
Tko je dalje?
–Za danas je gotovo.
Gđa Koppleson je otkazala.
Tata? –Da?
Razmišljala sam …
Trebamo zaposliti nekog novog.
Možemo dati
oglas. –To je preskupo.
Treba nešto uložiti da
bi ti se to vratilo, zar ne?
Mogla bih se
raspitati, malo istražiti.
Gdje bi se raspitala? –Ne znam.
Možda u oglasima
u busu ili novinama.
Radije ne bih.
U redu.
Dobro si? –Aha.
Predivno.
Kakve simptome ima tvoj brat?
Jako je uštogljen.
Popij ovo. –Hvala.
Pun je predrasuda, ukočen i …
Ne zanima me njegov
karakter, nego samo simptomi.
Izgleda jako ispijeno.
Uopće nema energije.
Izgleda iscrpljeno,
beživotno i ne spava dobro.
Dat ću mu tonik za jetra
i ubaciti nešto za mjehur.
Dobro.
Morao bi doći k meni. –Dobro.
Nema šanse da dođe, ali …
Trebao bi.
Lakše ću mu pomoći.
Kako si ti? Osjećaš se
dobro, što znači da je sve u redu.
Što je? –Jesse želi
da se preselim k njemu.
Ozbiljno? –Aha.
Da, sinoć dok
smo večerali kod mojih.
Nije šala. –Zamisli ti to.
To je … Jesi li …
Jesam, mislim … Ne znam.
Odlično. –Ali malo me strah.
Jasno. Ti ne bi
bila ti da te nije strah.
To je divno i normalno.
Stvarno? –Da.
Trebao mi je biti samo
nešto usput. Da me vrati u igru.
I gle što se dogodilo. Baš grozno.
Izrodilo se nešto
prekrasno. –Misliš?
Dobila si …
Je li? –Da. –Ne znam.
Hoće li ova veza ispasti super
ili ću se osjećati kao u zatvoru?
Ne. Uvijek sam
ti govorila i sad ti kažem
da je možda počelo
samo usputnim seksom,
ali preraslo je u nešto posebno.
Charlie i ja isto smo tako počeli
i uspostavilo se da mi je to
bila najkvalitetnija veza u životu.
I znaš što još?
Nisam ni znala što imam
dok Charlie nije preminuo.
To sam shvatila tek poslije.
Ne želim da sve uprskaš.
Jednostavno ne želim. –Dobro.
Budi zahvalna što to imaš. Dobro?
U zdravlje. –Za zahvalnost.
Budi zahvalna. –Obožavam te.
Kad ti dolazi prva žrtva?
Prije deset minuta.
Uzmi ovo. Ovo je za tebe.
Posebna mješavina.
Super. –Tonik ću donijeti poslije.
Hvala. Srce si. Ubacit
ću ti ček u sandučić.
Da, za dva
mjeseca. –Znam, oprosti.
Izvolite? –Jenny me poslala.
Rekla je da mogu doći na
besplatno poliranje. –Dobro.
Jenny! –Henry.
Bok. Stigao si.
Dođi sa mnom. –U redu.
Spreman? –Da.
Otvori usta. –Što to radiš?
Bok, tata. –Bok.
Ovo je Henry iz kafića "Cafe Fiore".
Zdravo. –Zdravo.
Otkuda se
poznajete? –Radim u kafiću.
Kuha mi kavu svako jutro.
Budući da nema nikoga,
mogu mu na brzinu ispolirati zube.
Kako to misliš?
–Nisam te htjela gnjaviti.
Prijatelj mi je,
samo mu radim uslugu.
Već dugo nije bio kod zubara.
Nije u redu. –Kako to misliš?
Nisi obučena za to.
Puno sam puta
gledala tebe kako to radiš.
Bilo bi pametnije da
ostaneš na svojoj strani stolice.
Slažeš se?
Kad si zadnji put bio kod zubara?
Prije pet godina.
–Bilo je i vrijeme da dođeš.
G3.
Ogledalo.
Otvori usta da pogledam.
Da vidimo kakvo je stanje.
Lezite na trbuh
i pokrijte se plahtom,
a stvari objesite ovdje.
Brzo se vraćam. –Hvala.
Je li vam dovoljno
toplo? –Ugodno je.
Odlično.
Počet ću laganim pritiskom,
a vi mi recite kako vam odgovara.
U redu.
Kako si? –Dobro.
Kako si provela dan? –Usrano.
Dođi k meni da ti izmasiram leđa.
Z vuči dobro.
Primamljiva ponuda, ali …
Imam još puno posla s pakiranjem.
U redu. Onda se vidimo sutra?
Aha.
Jesi li dobro?
–Jesam, dobro sam.
Samo … Ma ne znam.
Nisam baš raspoložena.
Nazvat ću te ujutro, može?
–Javi se kad se probudiš.
Hoću. –Volim te.
I ja tebe.
'Noć. –Laku noć.
E3.
Sav je izvan sebe. –Ogledalce.
Obožava te.
Kaže da si ga izliječio.
Od čega?
Otvorite, molim vas.
–Strašno ga je ovdje boljelo.
Čeljust, mislim.
TMP? –Tako je.
Temporomandibularni poremećaj.
Tako je. –Otvorite.
Morao je prestati pjevati.
Otkako je otišao od
nas, više nema bolova.
To isto ima i moja unuka.
Možda i nju možete izliječiti.
Sumnjam, gđo Olsen.
Može doći pa ću pogledati.
Otvorite, molim vas.
Dobro.
Ne želim vas razočarati,
ali ako se nadate da ću
vam nekim čudom otkloniti bol,
bojim se da se varate.
U redu. Shvaćam. –Zbilja?
Da. Samo učinite isto što ste učinili
i onom dečku kojeg ste izliječili.
Ali ja ga nisam izliječio. –U redu.
Bitno mi je da to shvatite. –U redu.
Otvorite …
Gospodine …
Što se dogodilo?
–Moć usmene predaje.
G. Harris?
Izvolite.
Bok, ovdje Abby.
Zbog nepredviđenih okolnosti
ne primam klijente do daljnjega.
Ispričavam se zbog neugodnosti
koje bi mogle proizaći iz ovoga
i nadam se da ću se brzo vratiti.
Abby je uletjela.
A djed Douglas je
baš napravio smjesu.
Bila je posvuda.
Lice mu je bilo prekriveno.
Ja sam sjedio tu gdje
si sad ti i smijuljio se …
Ajme, pogledajte što je stiglo.
Usrećili ste mnoge. –Ne shvaćam.
Ne radim ništa drukčije nego prije.
Henry opet pjeva.
To je odlično,
ali nije to moja zasluga.
On misli da jest.
Dajte mi to.
Tako. Pročitajte.
"Mom omiljenom zubaru."
"Obiteljskom zubaru."
–Idem malo provozati auto.
Bok, Henry. –Bok, Jenny.
Trebaš tatu?
Trebam vas oboje. Donio
sam vam ulaznice za svoj koncert.
O, hvala. –Hvala tebi.
Ne bi ga bilo da nije tvog tate.
To je sjajno. Hvala.
To je samo pozivnica.
Ništa posebno.
–Guba. Sigurno dolazimo.
Guba.
Ovo sam snimio
za tebe. –Nešto tvoje?
Ne, samo neke stvari
koje bi ti se mogle svidjeti.
Hvala ti. –Nema na čemu.
To je … To je jako
lijepo od tebe. Hvala.
Moram ići, ali
zbilja se radujem ovomu.
Guba. –Hvala.
Vidimo se na koncertu.
Brandon je rekao
da ide u "Galway".
Misliš u "Kraken"?
–"Kraken", "Galway".Ista stvar.
Ozbiljno misli ići
onamo. –Hej, Jesse.
Jenny, bok.
Bok. –Otkud ti ovdje?
Dobro sam.
Je li to … -Izvoli.
Nije gotova pizza.
Vidi se da nije.
Čovječe, nisi valjda …
Ionako bih je
ispekla jer obožavam kuhati,
a naš me razgovor
samo potaknuo tako da …
Bože, miriše odlično. –Drago mi je.
Osjećam se da bih …
–Ne, u redu je. Sitnica.
Nije to ništa.
Hvala. –Ja ću …
Vidimo se. –Aha.
Hej, Jenny. Hvala ti.
Jako lijepo od tebe.
Abby …
Što je? –Možeš li mi učiniti uslugu?
Dobro si? –Da, dobro sam.
Možeš li skinuti majicu?
Što je?
Možeš li me poljubiti? –Što?
Možeš li me poljubiti?
Koji vrag?
Evo ga, reiki. Time se
bavi Abbyna prijateljica.
Koliko dugo imate te bolove?
Oduvijek.
Barem mi se tako čini.
U početku me malo
boljelo, malo nije. –Dobro.
Tada sam još radio
na brodu. Prije 1998.
Shvaćam. –A onda
se naglo pogoršalo.
Na desnoj strani?
Na objema stranama. –Da?
Da. –Dobro.
Znači, počelo je
prije 1998. i onda …
A poslije 1998.?
Jako se pogoršalo
i neprestano me boljelo.
Znači, kad sam se
rastao, negdje oko 2005. g.
Shvaćam.
Hvala što ste me
primili. Svi vas hvale.
Nemojte se previše nadati,
ali vidjet ćemo što se da učiniti.
Zatvori svoje …
Što je s tobom? –Ne znam.
Energija ti je u totalnoj komi.
Hoćeš li …
Ne znam. Osjećam se jako čudno.
Sve mi je čudno.
Ne znam. –Čudno?
Osjećam da nešto nije kako treba.
Takva ti je i energija.
Potpuno je
raspršena i kao da se boji.
Osjećam se kao da ne mogu …
Ne znam što. –Što ne možeš?
Ne mogu ništa.
Ne mogu biti z Jessejem.
Ne želim da me dira.
Ne osjećam bliskost.
Ne znam kako da … Ne znam.
Nešto mi smeta. –Jasno.
Previše misliš ovime.
Kad ste zadnji put izašli i …
Obožavaš plesati. Kad
ste zadnji put plesali?
lli planinarili? –Ne mogu ovako.
Ispravi to, molim te.
–Možeš to i sama.
Ne mogu.
Možda trebaš nekakav
stimulans. Jesi li probala MDMA?
Misliš na ecstasy? –Da.
Često se koristi
u nekim terapijama.
Ti to mene zafrkavaš? –Ne.
Charlie i ja smo pokušali. Bio
je to sjajan način da se zbližimo.
Što je?
Ne znam ni gdje bih ga nabavila.
Samo malo.
Nisam otad to
koristila. Uglavnom …
Jedna za tebe, jedna za Jesseja.
To će ti biti neka vrsta propusnice
ili dozvole da se oslobodiš
strahova i da živiš punim plućima.
lli ne.
O, moj Bože! Baš sam
grozna. Oprosti što kasnim.
Izgleda odlično. –Gdje si bila?
Bronwyn je netko
otkazao termin pa me uzela.
Malo se odužilo.
Predložila mi je nešto zanimljivo.
Što je to?
–Pogledaj što mi je dala.
Što je to? –Ecstasy.
Ecstasy? –Aha.
Super. –Ne znam.
Mislila sam da će nam dobro doći.
Probala bih to
prije nego što stignu,
ali bolje je da pričekamo da odu.
Slažem se.
Što ne valja? –Ništa.
Ecstasy, ha? –Što ti misliš o tome?
Abby, mislim da
ti nisu sve na broju.
Zašto?
Nismo još
razgovarali o onome u trgovini.
Ma znam. Ja …
–Reci mi što je to bilo.
Dojurila si, rekla da
skinem majicu i odjurila.
Možeš misliti
kako sam se osjećao.
Doista misliš da će
nam droga pomoći?
To je posljednje što nam treba.
Moramo zastati i biti
iskreni jedno prema drugome.
Ja jesam iskrena.
Kasniš na večeru koju
ja kuham za tvoju obitelj,
što mi nimalo ne smeta,
ali onda mi upadaš
z drogom u ruci i …
Oprosti, ali meni je
to malčice čudno.
Mislila sam da će to biti …
Moraš se nadrogirati
da bi bila sa mnom?
Do toga je došlo? –Bože, ne.
Mislila sam da će biti zabavno.
Ovo ponašanje nije
slično tebi. –Znam.
Nešto se događa s tobom? –Da.
Samo sam htjela
da se malo zabavimo.
Glupa ideja. Totalno glupa.
Nije glupa, samo si me iznenadila.
Stigli su. -Idi otvoriti.
Zaboravi da sam
išta spomenula. Glupo je.
Nije, nego …
Ecstasy.
Bok, društvo. –Bok.
Jupi, salata. Hvala.
Uđite. –Donio sam vino.
Hvala.
Hoćete sjesti?
Nevjerojatno je kad
možeš promijeniti nečiji život.
Nisam to učinio. –Kako nisi?!
Henry nije
nastupao već dvije godine.
Ti si to promijenio.
Trebao bi se ponositi sobom.
To je sjajno, Paule.
Pojela si? –Da, hvala.
Jesse organizira
biciklističku utrku kroz grad.
Ma daj. -Istina je.
Više kao neku biciklijadu.
Nije utrka. –Mislila sam da jest.
Samo grupna vožnja.
Grupna vožnja? –Da.
Ne zvuči loše.
–A zašto to organiziraš?
Da se zabavi.
Daj mi svoj tanjur, molim te.
Jako ukusno. –Hvala.
Ozbiljno. –Hvala.
Kako ide život u dvoje?
Javit ću ti čim
završim s pakiranjem.
Netko je bio lijen. –Da.
Nećeš se useliti? –Hoću.
Pozabavit ćemo se time ovaj
vikend. Nismo imali vremena.
Paule, donijela sam ti
onaj eliksir od Bronwyn.
Htjela je da dođeš k njoj osobno,
ali sam joj rekla da
vjerojatno nećeš htjeti.
Zašto si joj to rekla?
Zato što si rekao … Ma
ne znam. Izvoli. Tonik za tebe.
Uživaj.
Što je ovo?
Ecstasy.
Što? –Da.
Uzimaš to? –Da.
Zašto to uzimaš?
–To je ljubavna droga, Paule.
Ovisna sam.
Ja sam zapravo
narkomanka, samo da znaš.
Tko je za desert?
Puding od sjemenki "chia".
Tofu je bio … Inače
baš ne volim to jesti.
Hvala.
Ispržio sam ga na
posebnom maslinovom ulju.
Dobro došli. –Hvala.
Jeste li došli
z nekim posebnim ciljem?
Nisam. Samo sam
znatiželjan … –U redu.
Moja sestra Abby kaže da je
terapija odlična pa sam došao.
Slažem se. Mislim
da će vam se svidjeti.
Idemo početi pa ćemo vidjeti
kamo će nas odvesti. –Može.
Dajte to meni.
Temperatura vam odgovara?
Ovdje? –Da.
Ugodno je. –Dobro.
Ne morate se razodjenuti za reiki.
Oprostite.
Nema veze. –Oprostite.
Znate što?
Ako će vam biti ugodnije,
rado bih da se skinete.
Samo ako želite
i ako će vam biti ugodnije.
U redu je.
Popnite se ovamo i raskomotite se.
Glavu na ovu stranu.
Ovako se još nitko
nije uspinjao na moj stol.
Glavu spustim ovamo? –Da.
U redu.
Sigurno je tako udobno,
ali trebala sam biti preciznija.
Lezite na leđa
licem prema gore.
Savršeno. –Ovako?
Tako. –U redu.
Je li dobro? –Savršeno.
Noge izravnajte. –U redu.
Pustite noge i stopala
neka slobodno padnu.
Ovako? –Opustite se.
U redu. –Opustite sve mišiće.
Prvo ruke. –Dobro.
Položite ih uz bokove.
Dobro. –Samo se opustite.
Sve je u redu.
Tako. Imam prijedlog.
Zamislite se na mjestu
gdje se osjećate najugodnije.
Ondje gdje se
osjećate sigurno i sretno.
Zamislite to
mjesto. –Moja ordinacija.
Ordinacija?
Možda bismo trebali izaći
iz ordinacije, otići na plažu,
sjesti na pijesak
i osjetiti toplo sunce na koži …
Radije bih ostao
u ordinaciji. –U redu.
Imate li ondje
nekakvu omiljenu stolicu ili …
Lijepo mi je
u stražnjoj sobi. –Dobro.
Ondje gledam
rendgenske snimke. –Dobro.
Vi onda ondje gledajte te
snimke, a ja ću raditi reiki.
Dobro.
Idite do svoje sobe i zatvorite oči.
Jeste li ih zatvorili?
Jesam. –U redu.
Dobro … –Jeste li dobro? –Aha.
Što je? Dobro ste?
Samo bih želio
znati kako to funkcionira.
Reiki? –Da.
Što radite? Kako to ide?
Što točno radite? Kako to …
Želite naučiti kako
se primjenjuje? –Da.
Mogu vam pokazati.
Mogu vas naučiti. -Izvrsno.
Sve je stvar u energiji, shvaćate?
Radi se s energijama.
Kanaliziram svoju
energiju prema vama
i pomažem vam da vi
svoju dovedete u ravnotežu.
Danas ću ja to raditi
na vama da vidite kako je to,
a kada se sljedeći put sretnemo,
mogu vam objasniti
kako ja to zapravo radim.
U redu.
Možete čak
postati i majstor reikija.
To želite?
Možete postati majstor reikija!
Što kažete? –Z vuči dobro.
A sad se vratite
u svoju "ordinaciju". –Može.
Može? –Da.
Spustite se. Odlično.
Ovako? Da.
Spremni? Krećemo.
Dignite noge na kauč i prekrižite ih.
Možete ovu podignuti?
Mirno. Ne mičite se. Opustite se.
Malo ih opustite.
Tako. U redu je.
Držim vas. Sigurni ste.
Sigurni … Dobro.
Znate što? lpak ih
spustite. Tako je bolje.
Sljedeći položaj.
Ruke na prsa, iznad srca.
Kako je sad? Bolje?
Puno vam hvala. –Nema na čemu.
Hvala.
Nema na čemu. –Hvala.
Osjetio sam nešto.
Jeste li i vi to osjetili?
"Ne mogu više. Nešto nije u redu
sa mnom. Oprosti. Volim te, A."
Uđi.
Probaj.
Dobro je.
Izgleda dobro. –Hvala ti.
Bio sam kod Bronwyn.
Kako to misliš? –Bio sam kod nje.
Zbilja? Je li ti se svidjelo?
Da.
Zadivio si me. –Hvala.
A kako si ti? –Pamtim bolje dane.
A ecstasy? Kako ide sa …
Molim te, ne počinji. –Ma neću.
Nisam ga uzela.
–Ali imala si ga u torbici.
Znam, ali to je bilo glupo.
Mislila sam da ću
time ispraviti neke stvari.
U vezi s tobom i Jessejem?
Navodno pomaže da se otvoriš
i da se ponovno
zbližiš s partnerom …
Ne brini se.
Seka ti nije narkomanka.
U redu. Moraš biti oprezna. –Znam.
Što misliš kako
je Jenny? –Dobro je.
Zbilja? Ja mislim da
baš i nije. –Kako to misliš?
Moraš je pustiti, Paule.
Nitko je ne drži
protiv njezine volje.
Mislim da želi raditi nešto drugo.
Mislim da se želi dalje školovati.
Zapravo, pouzdano
znam da to želi.
Meni to nikad nije spomenula.
Misli da ćeš biti protiv.
Misli da želiš … –Nismo o tome …
Nismo o tome razgovarali.
Znam da niste.
Odakle ti to? –Ona mi je to rekla.
Ispunila je prijavnice za koledž,
ali ne želi ih poslati jer
misli da bi ti to težko palo.
Aha.
Baš si prava mustra.
–Da? A zašto?
Upadneš u moju kuću …
Tvoju? Kako to misliš?
Ovo je naša kuća, kuća
naših roditelja. Tu smo odrasli.
Da, ali ja je održavam.
Naslijedili smo je.
–Ali ja je održavam.
I plaćam porez
otkad je mama umrla.
Neka ti bude. Tvoja kuća.
–To je kuća koju sam …
Upadneš ovamo i optužuješ me
da držim kćer protiv njezine volje.
Živi ovdje besplatno,
dao sam joj dobar
posao i naučio je kako raditi.
Da, ali nešto što je
nimalo ne zanima.
Samo je pitaj je li sretna.
Ne znam baš. Sklonit ću ovo.
Je li tu?
Strugač. –Je li unutra?
Smirite se. –Vratite mi novac.
On je prvorazredni
varalica. Platio sam mu.
Stručnjak malo sutra. Hej? Je li tu?
Ima pacijenta.
–Odmah se vraćam.
Hej? Hej, druškane!
Samo vi nastavite. –Radi.
Prekleti varalica.
Zdravo, doktore! Tu ste!
Niste izliječili moj TMP.
Nisam vam to ni obećao.
Niste? Ali ste mi
naplatili. Vratite mi novac.
Ne samo da mi se bol vratila
nego sam otišao
i sa strašnom glavoboljom.
Još me boli i sve je gore.
Smirite se i prestanite vikati.
Gonite se! –To nije bilo …
Ne sjedajte na tu
stolicu. Ovaj je tip …
Bože! –O, moj Bože!
G. Frobischer.
Čujete li me? –Vrećicu.
Vrećicu? –U džepu.
Vrećica je u džepu?
Evo je.
Prazna je. –Glupane.
Prazna …
Tako. Sad ste dobro. Polako.
Maknite se. –Ostanite ležati.
Nemojte ustajati. Ne smijete.
Nemojte. –Dobro sam,
ali ne zahvaljujući vama.
Sjednite. –Ma kakvi.
Odoh ja. Hvala ni na čemu, kompa.
Preklinjem te, Abby.
Razgovaraj sa mnom.
Moramo razgovarati.
Znam da nam u zadnje vrijeme ide
loše, ali moramo razgovarati, dušo.
Molim te.
Tako. G. Pfizer, samo ću …
Tata?
Oprostite, g. Pfizer. Bit će dobro.
Ionako smo uskoro gotovi.
Jenny će vam isprati usta.
Hvala vam, g. Pfizer.
Želim vam ugodan ostatak dana.
Vidimo se sljedeći put.
Jenny?
Abby?
Bok. To sam ja, Adrian.
Učinilo mi se da si to ti.
Mogu li sjesti? –Aha.
Kako si?
Ne znam.
Da.
Čovječe, zadnji smo se put vidjeli …
Kod "Gine".
Da, tako je.
Da.
Ne pijem više kao nekad.
Trijezan sam otprilike godinu i pol.
Bravo. –Hvala.
Uglavnom …
Nisi znala? Dobro izgledaš.
Hvala.
Još živite u Ulici Columbia?
Ne. Ovdje sam jer
mi je baka preminula.
Došao sam srediti neke
stvari i pripremiti kuću za prodaju.
Sjećam se te kuće.
Želiš li je vidjeti?
Jenny?
Jenny.
Jenny? Tata je. Nazovi me.
U redu. Bok.
Sjećam se svjetla.
Svjetla u ovoj sobi.
Kao da je uvijek
bilo jutro iako nije bilo.
Sjećam se tvog
"boxspring" kreveta.
Sjećam se da je
svirala grupa "UB40".
"You shoot me down in flames."
Sjećam se …
Da si me pitao vjerujem li ti.
Sjećam se da si raskopčao
hlače dok si rekao keks.
Oboje smo prasnuli u smijeh.
Sjećam se …
Sjećam se naših tijela.
Bila su kao cjelina.
Kao jedna potpuna cjelina.
Osjećala sam se kao da
moje tijelo nije zapravo moje.
Je li te boljelo?
Ne znam. Toga se ne sjećam.
Jesam li ti ja prvi slomio srce?
Aha.
Mislim da sam već
tada bio svjestan toga.
Oprosti. Jako mi je žao zbog toga.
U redu je.
Hej. –Bok.
Abby nije ovdje. –Znam.
Hoćeš li ući?
Ideš sa mnom na koncert?
Sada? –Da.
Može. Samo da uzmem jaknu.
U redu.
Bok. –Bok.
Što je to?
Uđi i pogledaj. Možda ti se svidi.
Koliko si dugo radio kao
dostavljač? –Oko pet ili šest godina.
Je li se tada rodila
ljubav prema biciklizmu?
Da. Ali tada je bilo sve drukčije.
Drukčije ozračje.
Bio sam u buntovnoj fazi.
Biciklirao si iz protesta?
–Da. Bio sam bijesan na sve.
Težko mi je takvog
te zamisliti. –Zbilja?
Pa da. Ti si tako …
Tako?
Jesi li ikad htio
nekoga očajnički poljubiti?
Toliko da te zaboljela koža?
Jenny.
Ne znam što da kažem.
–Ne moraš ništa reći.
Možda bi me samo mogao poljubiti.
Ne mora ništa značiti.
Jenny, to je loša ideja. –Znam.
Znam … –Žao mi je.
Znaš da volim
Abby, zar ne? –Znam.
Znam to.
Jesi li dobro? –Aha.
Sigurna si?
Možeš li me onda barem zagrliti?
Da, naravno.
Hej. –Bok.
Hvala.
MEDIATRANSLATIONS
Tehnička obrada
DVD Rippers Slovenija
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org