Izgleda, jedino što se danas viđa
To su nasilje u filmovima
i seks na TV-u
Ali gde su one dobre,
staromodne vrednosti
na koje smo se nekad oslanjali?
Sreća što je tu porodični tip
Sreća što je tu čovek
što zasigurno ume
sve one stvari što nas
zasmeju i rasplaču
On je porodični tip!
ZASIĆENI MASNI TIP
Da li je Netfliks Striming
pravi izbor za vas?
Ako volite filmove u HD, pa
zaleđene piksele, pa opet HD,
onda je odgovor potvrdan.
A ako volite zlatnu
filmsku godinu, 2003,
onda možda imamo to što tražite.
Netfliks Striming:
baferovanje 20 minuta,
a onda gledajte 35 minuta
filma sa Džejsonom Stejtamom.
Gle šta je došlo. Besplatni
DVD iz mog PBS-a.
Šta god da je, ne gledamo.
-Piter, veruj mi,
ti bi najviše od svih mogao
nešto da naučiš iz ovog.
To je dokumentarac o
prehrambenoj industriji po imenu
„Hrana ubija”. -Ovde piše da
mu je magazin „Zdravo crevo”
dalo dva podignuta palca.
Zdravo, ja sam Mat Lauerov
rođak, Stiven Mekormik.
Naše mame su sestre.
Amerika se tovi obrađenom hranom,
što uzrokuje epidemiju gojaznosti.
Napustili smo prirodnu hranu
zbog hemikalija, aditiva i šećera.
Ako se ovako nastavi,
budućnost će izgledati ovako.
To su leteći automobili, ali
su Ijudi u njima predebeli.
O, ne, ostavila sam bebu unutra!
Bez temeljitih promena u našoj ishrani,
Amerikanci idu ka
zdravstvenoj katastrofi.
Za više informacija, posetite naš sajt
ve ve ve tačka PBS tačka kom.
Znači, www, pa ve ve ve,
pa reč tačka, PBS,
pa opet reč tačka,
reč kom, pa tačka kom.
Došlo je do nesporazuma
kad smo registrovali sajt.
Od sada ćemo se hraniti zdravo.
Osećaćemo se bolje i izgledaćemo bolje.
Ne rešava uvek probleme
kad izgledaš bolje, Lois.
Drupi Dogu svakako nije
uspelo kad je išao na plastičnu.
Nasuprot izgledu, još nisam srećan.
Molim da proučavate moj mozak
kako drugi ne bi patili kao ja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hvala što ste došle na
moju rođendansku zabavu.
Ešter, žao mi je što si pokidala
perineum igrajući hoki-poki.
U redu je, dobila sam džabe krompiriće.
Da vidimo šta mi je Meg uzela.
Ekspres lonac?
Ima da se zakuva!
Možeš da pečeš svinjetinu
ispod kreveta. -Oprostite.
Za minut počinjemo trku
na rolerima. Čekajte.
Ti. Kako se zoveš?
-Meg Grifin.
Da li bi ustala?
Šta.. šta to radiš?
-Bože.
Čarobni odnos.
-Šta je to?
Znači da su ti članci, listovi
i butine jednake debljine.
Da li bi se prijavila za naš tim
trkača na rolerima? -Stvarno?
Hajde, Meg.
-Da, Meg. Mogla bi.
Meg razgovara sa momkom.
-Svakako. Što ne?
Evo. Uzmi moju posetnicu.
„Ja sam registrovani
seksualni prestupnik”. -Okreni je.
„Vidi drugu stranu”.
-Daj mi to.
Ja sam trener trkača na rolerima.
Videćemo se na treningu.
Prosto ne mogu da verujem.
Ovo je najveće iznenađenje
još od prošlog filma sa
M. Najtom Šamalanom.
Dve karte za film sa
Ozbiljno?
Nadam se da ste spremni
za zdravu večeru.
Išla sam danas u prodavnicu
zdrave hrane i uzela ovaj recept
od jako mršavog čoveka sa
ogromnom Adamovom jabučicom.
Mrzim to mesto. Nijedna od
žitarica se ne reklamira na TV.
Šta je ovo što liči na pesak?
-Kinoa.
Ne jedem hranu koja
zvuči kao karate reč.
Prema dokumentarcu,
kinoa je superhrana.
Vrlo je hranljiva i od nje
čak imaš redovniju stolicu.
Lois, imam sistem. Jednom
nedeljno kakim sat i po.
Nosim znojnicu i bude
natopljena dok završim.
Znaš da ovo nije loše.
Piter, probaj.
-No dobro.
Plter, prestani.
-Šta mogu!
Moje telo je odbija!
Ime?
-Kinoa.
Oprostite, sve je puno.
Uđite, gumeni medvedići!
Fino izgledate večeras.
Hvala još jednom što si
došao da me podržiš, Kris.
Nema problema. A malo ću da slikam
druge sportiste, ako ti ne smeta.
Možda ne znaš ovo o meni,
ali volim da fotkam.
-U redu je.
Dobro, dame, poređajte se.
Da počnemo zagrevanjem.
Sagnite se i pipnite nožne prste.
Memorijska kartica puna? Ma daj!
Prošle godine nas je obmanuo
kauč na točkovima,
pa ako je neko od vas
zamoliću vas da odete.
Treba nam pet osoba
za tim a vas je pet,
tako da čestitam.
-Vau! Ovo je super!
Ne mogu da verujem da sam u timu!
Kada počinjemo sa trkama?
Pogledaj raspored.
Ovo je lista sastanaka Anonimnih
seksoholičara. -Okreni je.
Piše „Ne zaboravite
da idete na sastanke”.
Moraću da prestanem
da ti dajem predmete.
Pola noći je. Gde ćeš?
Smučile su mi se ove
zdrave budalaštine.
Idem dole da nađem
nešto lepo za klopu.
A onda ću da se uspavam
gledajući reklame sa
transvaginalnim sudskim tužbama.
Nema ničega.
-Hvala, sine.
Šta se dešava? Trudan si?
Ne, moja žena je gledala
onaj dokumentarac o hrani.
Uzgred, to nikad ne
pitaš ako nisi siguran.
Da, panini sa Doritosima,
kobasicom i kikiriki puterom.
Razbijmo na tome jedno Kedberi jaje.
Gaće iz pretinca za rukavice
ću da koristim kao salvetu.
Prosto ne verujem da Rendi
Kvejd ovako jede svakog dana.
Piter, jesi li to ti?
-Klivlend?
Ti to kuvaš u autu?
-Tako je.
Je li to zbog „Hrana ubija”?
-I ti si to gledao?
Gledali smo „Hrana
ubija” od Tajlera Perija,
što je isti film, samo što su u njemu
neki crnci za koje nikad nisi čuo
i belci koji su se povukli u ilegalu.
Ali da, Dona me tera
da se zdravo hranim.
Uvek brkam. Je li Dona
supruga ili Roberta?
Ne znam. Daš mi malo tog sendviča?
Ruke su nam se dodirnule.
Fino ti je ovo. Baš fino.
Nisam siguran šta sad radimo.
-Izvini.
Šta god da ti je to,
miriše fantastično.
Moja žena mi ne dâ da
jedem ništa od toga.
Daću ti deset kinti za to.
-I ja.
Ako prodam dva sendviča
za deset kinti komad,
to mu dođe...
...kinta.
Piter, zaradio si 20$ od dva sendviča.
Imaš pravo. Možda bih mogao
da napravim posao od ovoga.
Da prodajem sendviče iz auta.
Koliko bih mogao da zaradim?
Prestao sam da razmišIjam o matematici
i počeo da razmišIjam o
bebi-čoveku Biliju Korganu
kako je tužan u Diznilendu.
Piter, šta je ovo koji đavo?
Ovo je, Lois, moj novi kamion s klopom,
koji je specijalizovan za ukusnu,
nezdravu hranu koju mi ne daš da jedem.
Jer mi ne daš da jedem
ono što želim da jedem
i od toga... mi se vrti u glavi,
i ovde možda curi gas.
Ne mogu da verujem da si kupio
kamion sa hranom. Šta uopšte prodaješ?
Prvo, veruj, bejbi.
A drugo, uglavnom hamburgere sa
krofnama od želea umesto zemičke.
I pića gde je slamka hot dog.
Još jedan milkšejk, molim.
Drago mi je da ti se dopada,
ali piti to na kolenima je...
to samo pogoršava stvari.
Gle ovu hranu. Grozna je i nezdrava.
Upravo ono što pokušavam
da sprečim da jedeš.
Da, ali Ijudi vole
ovu hranu. Usrećuje ih.
Možeš da jedeš biljke i
veganske bljuvotine ceo život
i opet da te prožderu
gremlini i ništa nisi uradio.
Znači kažeš da ne treba
da se brineš o sebi
jer te možda prožderu gremlini?
-Shvati poentu.
Razmisli šta radiš svom telu, Piter.
Idemo opet. Misliš da
mi je težina prekomerna.
Znam da jeste.
-Meni... švedske riblje takose.
Hoćeš konzervu čilija
na vrhu ili sa strane?
Šta kuvar preporučuje?
-Ja? Volim tako da istisnem konzervu
da mi čili uleti u usta
kao Popaju. -Može.
Važi se. Samo da stavim bandanu,
da uključim moj veoma glasni
„šta” generator i krećem da pravim.
Piter, ovo nije gotovo!
-Šta?
Dame i gospodo, dobro došli
na prvu trku u sezoni,
Kvahoški Tagsi protiv
Medfordskih Dampkejksa.
Ovu sezonu su vam
omogućile Berijeve kartice.
„Kada treba da se podsetite
sponzora, koristite Barijeve kartice.”
Dobar potez, Grifinova.
-Bravo, Meg!
Novopridošlica Meg Grifin je
zapalila stazu neverovatnim pokretima.
Neverovatnim? Nego šta
su nego neverovatni.
Da vas čujem ako kombinujete
prepisane lekove sa alkoholom!
Ovo je grublje no što sam mislio.
Moj omiljeni deo ženskog tela su guzovi.
A ovde su samo oni.
Meg!
Koja grubost.
Ovaj sport je opasniji od
gađanja glinenih golubova.
Vuci!
-Ušao sam u pogrešnu liniju!
16$.
-To je skupo.
Da. Sve je jako skupo
jer ga plaćate na Ajpadu.
Sad samo odaberite bakšiš.
Opcije su 60%, 90% i 200%.
Nek bude 60%.
-Odlično.
Potpišite povlačeći prst preko
ovoga što koristim da masturbiram.
Dobro.
-Hvala. Obavezno
udarite glavom o nastrešnicu.
-Šta to...
Nešto vam je ispalo.
Hoćete salvetu? -Da, molim.
Evo 40 koje će da raznese vetar.
Kris, dobro da si tu.
Udari me ovom lampom.
Ali povredićeš se.
-Neću. Izbeći ću je.
Bože! Dobro si?
-Jesam.
One trke na rolerima
su me zaista ojačale.
Moram reći, nikad se nisam
bolje osećala. -Ozbiljno?
Jer gledao sam neki dan
kakvih grubosti ima tamo,
i zabrinuo sam se za tebe.
Dovoljan je jedan nezgodan udarac
da ti trajno našteti.
Možda bolje da odustaneš.
Ne, volim trke na rolerima.
To je prvo što mi ide od ruke.
A i volim da nateram
da druge žene da krvare.
Osim onog uobičajenog krvarenja.
-Misli na menstruaciju.
Jasno mi je, Stjui. Ali kažem
ti, Meg, desiće se nešto loše.
Kao kad daš mladom
sportisti previše para.
Moram da ubijem nekog!
Piter, deco, večera!
Deco? Piter? Vreme je za
zdravu vegetarijansku večeru!
Hajde, ceo dan sam se trudila
da kuća miriše na prdeže.
Gde su svi?
Imam činiju žitarica koje
su M&M i Dr Peper.
Ovamo.
-Kris, ostavi to.
Deco, u kuću da jedete
zdravu večeru koju sam spremila,
a i ti, Piter. Zatvori taj
kamion i dođi unutra.
Lois, već ti rekoh, ne želim da
jedem tvoje smeće od hrane. U redu?
Nego, možeš li da mi doneseš malo
Pop Roksa iz kuće? Pravim paelju.
Znaš šta? Dosta s ovim glupostima.
Ako toliko voliš taj kamion,
onda ostani u njemu,
jer ne želim ni tebe ni tvoju hranu
u kući. -Dobro. Volim ovaj kamion.
Imam sve što mi treba.
Možda ću i da živim ovde.
Mogu to da zamislim.
Ups. Prestao sam da
mislim na kamion
i počeo da razmišIjam o onoj Amazonki
Bridžit Nilsen pijanoj
u Burbanškom parku.
Dobro, vreme je da pozdravim dan.
Ti to živiš u kamionu?
Nije loše. Vidim da imaš
Hutersov kalendar.
Kako išta postižeš dok
ti baloni pilje u tebe?
Ko kaže da išta postižem?
Muška priča. Da, muška priča.
Muška priča. -Ovako momci razgovaraju.
-Piter, ovo je užasno.
E, pa meni se sviđa.
I ne vraćam se u tu kuću
da mi Lois priča koliko
sam debeo i nezdrav.
Deluje kao da si nabacio malo.
Laktovi počinju da ti se opuštaju.
Da. Jesi li zaista srećan ovde?
-Nego kako.
Srećniji sam nego tikva
golica na Noć veštica.
Tata, hoće li da dođu i po nas?
Ne, sine, bićemo dobro.
-A za Dan zahvalnosti?
Znaš šta? Uživaj u ovom mesecu.
Pašćeš, Grifinova, kao
pantalone mog očuha!
Jasno mi je odakle dolazi
jedan deo tvog besa.
O, ne. Ovo ne valja.
Dosta je. Moram nešto da učinim.
Kris, šta to radiš?
Spasavam svoju...
Bože! Kris, dobro si?
Ne bih rekao. Gadno sam povređen,
kao prošli put kad sam
trčao sa makazama.
Trčiš kao žensko.
Da si trčao kao
muško, dobio bi odelo.
Izvolite. A ako upišete
svoj mejl na našu listu,
rado ću da ga prodam ruskim
hakerima. -Piter, dešava se!
Šta to? -Vozilo Bing mapa.
Udaljeno je tri bloka i dolazi ovamo.
Sveca ti! Ovaj dan smo čekali.
Rekli smo da ćemo da
stojimo ispred kuća
i mašemo mu kad prođe kako
bismo bili u pregledu ulica.
Bićemo na Internetu. -Mort je
zvao. Prošlo je kraj njegove kuće.
Svi na mesta! Mašite.
Ovo nije vežba!
Do đavola. Ne mogu da prođem
kroz vrata. Zarobljen sam u kamionu.
Šta? Šta to pričaš?
Znao sam da će se ovo desiti.
Predebeo si da izađeš.
Vidim ga! Vidim Bingovo vozilo!
Bože, Bing! Bing! Ovamo!
-Ne vidi te, Piter.
Okrenut si leđima ulici. -Ne
pričaj, Kvegmajer. Samo se smeši.
Ovo je fantasično.
-Bestraga. Je li otišlo?
Vozač mi je klimnuo glavom.
Mislim da ću zaplakati.
Do đavola. Propustio sam.
Valjda neću ostati zaglavljen ovde
kao Vini Pu.
-Zeče?
Možda bi mogao da me
guraš ramenom a ne pesnicom?
Ne brini ti za to.
Hej, je li ona velika „bumba bumba”
bolničarka ulazila ovamo? -Ne.
Dr Hartman, hoće li
mom bratu biti dobro?
To je ona. Zdravo, Huanita.
-Zdravo, doktore.
Je li to bilo čudno? Jesam li
bio čudan? -Pomalo.
Ne znaš ti. Ispao sam dobro.
Kris, tako mi je žao
što si ovako stradao.
Trka na roletima je bila nešto
najbolje što mi se desilo.
Konačno sam osećala da sam
dobra u nečemu, sticala prijatelje,
ali kad sam te videla ovakvog,
bilo mi je jasno da si imao pravo.
Suviše je opasno. Odustaću.
Ne, Meg. Ja sam se povredio
jer mi mesto nije bilo tamo,
ali tebi jeste. Gledao
sam kako voziš rolere.
Našla si svoj poziv, i verujem u tebe.
Sad se vrati na stazu
i pomozi svojoj ekipi
da osvoji prvenstvo koje zaslužuje.
Stvarno? Hoću. Hvala, Kris.
Sa osveženim poletom u srcu,
Meg se vratila na trke rolera.
Mislim da je dobro prošla,
ali niko ne zna zasigurno
jer su na pola puta
svi otišli da gledaju nekog
debelog klinca
koji je razbijao u
„Dens dens revolušnu”.
Igraj, kučko debela.
Večeras kažemo žutokljunoj
galici: izumrla si.
Ali sada nam stiže važno obaveštenje.
Povezujemo se sa Trišom
Takanavom radi detalja.
Triša? -Tome, stojim ispred
jedne kuće u Spuner Stritu,
gde je lokalni gazda toliko jeo da
ne može da izađe iz svog kamiona.
Izgleda da su najzad uklonili krov.
Ne gledajte! Ovo je
privatna i gnusna stvar.
G. Grifin, da li je ovaj
performans umetnost
ili nekakva politička izjava?
Pa, malo mi smetaju kondomi u
pornićima, ali ovo nema veze s tim.
Hej, Lois. Sigurno si srećna.
Da, svakoj ženi je san
da joj muža čupaju
iz kamiona s hranom konjskom zapregom.
Hoću da kažem da si bila u pravu.
Ja sam jedna debela mešina,
i imaš svako pravo da
me se stidiš. -Stidim?
Zar zaista to misliš?
Pa, stalno govoriš koliko sam debeo.
-Ne shvataš?
Htela sam da jedeš zdravo
zato što te volim
i što sam zabrinuta za svoje zdravlje.
Želim da si tu dokle god sam i ja tu.
Stvarno? E, pa i ja tebe volim, Lois.
Žao mi je što sam bio takav kreten.
Preživeću da jedem manje nezdrave hrane,
ali neću preživeti bez tebe.
O, Piter.
Gospođo, odmaknite se.
Moramo da ga operemo crevom.
Ljudi, gle! Bingovo vozilo se vraća!
Ne! Nisam spreman! Nisam spreman!
Inspirisan svojom Ijubavlju prema Lois,
Piter je te večeri jeo
povrće i smeđi pirinač,
a onda se nezdravo
hranio ostatak života.
Ipak, ovekovečen je na Bing mapama.
Debeli Ijudi me zabavljaju.
Drži se, debela kučko.
pReVoD: dAkYoRlAnDo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/93ybb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове