Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pet mladih superheroja koji
štite svet od zla.
Zahvaljujemo se kapetanu Zumu
i njegovom timu.. oni su spasili
mnogo Ijudskih života.
I uz pomoć doktora Beka, vlada
je htela da obuzda njihovu moć
koristeći određeni vid radijacije.
Zum je dobio dodatnu
snagu i moć.
Ali radijacija je otvorila
i vrata tamnoj strani.
Okrenuo se protiv svog
sopstvenog tima.
Zum je izgubio svoje
moći i svoga brata.
Spremite se da deaktivirate
napravu za maskiranje.
ZUM
Rekao sam ti da mi se ne
javljaš osim ako nije nešto bitno.
Sledimo objekat koji se pomera izvan
našeg vremensko-prostornog kontinijuma.
Govorim engleski, a ne španski.
- Reći ću to ovako.
Potres je i dalje živ,
i vratiće se.
Bio je uništen. - Ne.
- Imali smo ga, obojica smo videli.
Ne.
Vreme nam ističe.
Reaktiviraću Ziar program.
Sve mi nađite. Daj mi taj dosije.
Zum je jedini koji je treniran za to.
Nađi ga, vidi u kakvom je stanju i dovedi ga ovde.
Znate da neće da sarađuje. - Ti si doktor
koji je dobio Nobelovu nagradu, smisli nešto.
Dobro, gleda ovamo.
Nailaze kola, g-đice.
Sklanjajte se!
Sigurno ste dobro?
- Za malo me nije ubio.
Pazite klizavo je.
Polako, idemo.
Grent. - Zdravo Zum.
- Džek. - OK, Džek.
Drago mi je što te vidim.
- Ala si ostario.
Pa.. prošlo je 30 godina.
- Šta radiš ovde Grent?
Oformićemo novi tim.
- Tim matoraca? - Ne.
Pravi tim.
- Ti si neozbiljan.
Ozbiljni smo g-dine Šepard.
- Šta ste vi zelena meta?
Ja sam psiholog.
- Izvinite, ovo je g-đa Holovej.
Ona radi za mene. - Da, i pored
malopređašnje drame koja nije bila
ideja uzgred rečeno, ti si
jedini koji može da nam pomogne.
Jedinstveni superheroj koji je ostao.
- Neko vam je dao pogrešne informacije.
Izvinite me, imam posla.
- Mi te vraćamo nazad, a ne molimo te da
se vratiš nazad, tako da možemo da
upotrebimo sve što nam je na raspolaganju.
Lepo. - Izvini.
Evo dušo.
Hvala.
Ja ću to da uzmem.
Tako je čudna.
- Nakazo.
Kako mi kosa izgleda?
Možda želiš da dođeš
i da završiš zadatak.
Sada!
Vidite ovo.. bomba će da padne.
Probudi se Zum, dobrodošao
nazad u oblast 52.
Doneli ste me na mesto koje sam
izbegavao poslednjih 30 godina.
Imaš 2 mogućnosti koliko ja razumem.
Jedan je da ostaneš ovde, a
a drugi da odeš direktno u
zatvor. - Koliko dugo?
Isto tako bićemo veoma srećni
da ti isplatiomo 500.000 dolara.
Znao si, da si mogao to da mi kažeš
umesto da me ustrliš. - Da.
G- dine Šepard, ne znate koliko
sam srećna što..
Umate li vi neki problem sa očima ili..
- Zum. - Džek!
Ona je glavni istraživač u
oblasti nadljudskih mogućnosti.
Takođe i vaš veliki obožavaoc.
- Znam sve o kapetanu Zumu i njegovom timu.
Imam i originalne plastične kostime.
- To je jezivo, ali imate i dalje onu zelenu haljinu.
Imam i petogodišnje duplo izdanje
Zum protiv atomskog topljenja. Imam ga
na Japanskom, Nemačkom, Indijskom i Engleskom.
Dame i gospodo, molim za malo
pažnje. Povratak Zuma.
Ko je protiv svoje
volje ovde u podrumu?
Formirali smo grupu od 10 specijalnih
kandidata i njhove mogućnosti
su nam još uvek nepoznate
kao što je bilo i sa vašim timom.
Ti ćeš da nam pomogneš da
odaberemo one sa najviše potencijala.
Nudite mi pola miliona dolara nagrade,
da bih gledao takmičenje.
Ovo je takmičenje mladih u spelovanju?
- Uveravam vas da su nadareni.
To je obična grupa dece.
Kakve moći mogu da imaju?
Takve metode na povećavanju
moći kao ranije su zastarele.
Uverena sam da sada možemo
mnogo više da razvijemo njihove moći
nego što je to moglo u vreme
kada je korišćeno zračenje gama 13.
I to možemod auradimo
bezbedno i prirodno.
Izvinite, pomislio sam nešto drugo.
- Vremena se menjaju Zum.
Dobro da možemo da
nadujemo neke dobre robote.
Šta je ovo, brzo treperenje.
- Misli da je na audiciji.
Sada ga vidiš, sada ne.
Kako si?
To nije baš dobro.
Prestani. Ti pevaš abecedu,
to nije moć. Nije moć, nije super.
Jeste super.
Dajte nam novi sto.
Vidim stvari.
- Da li vidiš mrtve Ijude?
Vidim da patiš od
inferiornog kompleksa.
Ja sam Jupiter, kralj
izduvnih gasova.
Ima li on nešto moćno?
G- đo Holovej da li bi hteli da upoznate
učenike sa njihovim novim učiteljem.
Volela bih, da li si spreman?
- Ne mogu da dočekam.
Nisi dovoljno star. - Očigledno
da mi čitaš misli tako da nemam
mnogo opcija. - Jednostavno
osećam stvari.
Mogao bi da prestaneš.
- Ne mogu, ti si moja sudbina.
Deco, želela bi da vas formalno
upoznam sa zaista velikim čovekom,
g- dinom Džek Šepardom.
- Izvinite, ne sećam se da sam jeo ovo.
Kakav gubitnik.
- Lepa linija.
Da li ti kosa ala Džejms Din dobro stoji?
- G-din Šepard je kvalifikovan da
bude vaš novi instruktor.
A reći će vam i zašto.
Da.. deco. Imate li ideju
šta radite ovde i zašto?
Ajde.. izaberi mene.
Dobro, ti mala. - Svi mi
imamo specijalne tajne.
Mi smo izabrani iz gomile dece
zato što imamo specijalne moći.
- Nisam čuo da je iko toliko specijalan
da sve to izgovori u jednoj rečenici.
- Ona je izgovorila sve što
je Kolins rekla. Ali to je sve laž.
Ovde smo zato što smo drugačiji.
- Nismo drugačiji..
Izvinite. - Proveo sam mnogo
vremena ovde u "tajnom kampu".
Bilo je dece i vašeg uzrasta.
I znate šta, za malo mi nije
uništen život.
- G-ne Šepard..
Vojska misli da možeta
da budete kao ja,
da naporno radite i da se
fokusirate, ali najvažnije od svega
trebaće vam ogromne doze
gama 13 zračenja.
G- ne Šepard, hodnik.
- U redu, idemo tamo.
Pametan je. - Ali on je
definitivno meta, g-ne.
Konačno smo našli nešto
što to potvrđuje.
Ako ne možete tu decu da spremite
za borbu za dovoljno kratko vreme
doziraćemo ih sa toliko gama 13
zračenja što će da ih steriliše.
Ako se to desi, budite sigurni
da ću da upotrebim svu moju moć
da to ne bude moja greška.
To su ipak deca. - Na osnovu toga
što imate unutra mislim da
ipak treba da ih dozirate
barem malo. Ajde..
odvedite ih u nukleranu
elektranu i ostavite tamo.
Kako ne razumeš, oni su u osetljivom stanju.
- A šta je sa mojim osetljivim stanjem.
Izabran sam da izdam
decu zbog para.
Završili si? - Napravi sam malu pauzu
za slučaj da želiš da kežeš nešto.
Šta radimo ovde?
Da ti pokažem nešto.
Napravio sam to odelo za tebe.
Šteta što nemaš šanse da ga nosiš.
Dobordošao nazad Zum.
- Džek. - Zum.
Ne dotirujte to,
ovo je prvo izdanje.
Molim vas da svi stavite
antibakterijske rukavice.
Ili nemojte.
Ovo vam pokazujem zato što ste
me juče pitali zašto je g-din Šepard
veliki čovek. Pa..
evo zašto je on veliki čovek.
Zato što skuplja stripove?
- Ne, zato što je on strip.
G- din Šepard je kapetan Zum.
A u ovom stripovima je dokaz
šta je sve kapetan Zum radio
da bi zaštitio Ijudsko čovečanstvo.
On je bio vođa Zinik tima.
Brži i snažniji od Betmena
i Supermena zajedno. - Nema šansi.
Ti si kapetan Zum? - Izgleda
da ste saznali tajnu.
Ti ne ličiš na super heroja.
- Stvarno?
Znate šta? U stvari ja
i nisam super heroj.
Nema takvih stvari. Bez razlike
šta vam rekli, vi niste super heroji.
Mi smo super heroji?
Da, šta? - Hćemo li
da dobijemo imena i kostime?
Kako ti beše ime?
- Sindi Kolins, 6 godina.
Ovo niej parada, dečje zabavište,
ovo je vojna institucija.
Vidiš li ovo? Moje celo telo
može da se treske tako brzo
o kada su me uspavali u poli-karbonatu.
Tako sam ušao u klub vibrirajućih.
Mora da prestaneš da radiš to.
Možemo li da vidimo tvoj kostim?
Vi me niste pažIjivo slušali?
- Šta će da nas teraju da radimo?
Da razmislim o tome..
- i ti bi trebalo da si trener?
Vi jedva možete pertle da
zavežete. Ostavimo g-dina Zuma.
Neviđeno. Po 2.5 tone
u svakoj ruci.
Obrijao si se. - Primetila se.
- Ta devojčica drži 5 tona.
Sindi, šta to radiš?
- To je moj alter-ego.
Alter-ego? - Ja sam princeza.
- Sindi, nisi ti princeza.
Zar nisam lepa? - Da, ali tako se ne
zarađuje poštovanje. Pogledaj nju
na trenutak. - Ej!
Lepo bacanje Sindi, sledeći
put gađaj tamo.
Neverovatno je, kao da i nije
tamo. - I nije tamo. - Pobegao je.
Obezbeđenje, pozovite Dilana.
- Ne znam ni zašto radi to.
Ne sviđaš mu se. - Ne znam, zašto.
- Doktore Grent, Taker neće da izađe.
U redu je Taker, znam da još
nemš kontrolu nad tim.
Možeš li bar da pokušaš?
- Pokušavam. - Samo gubiš vreme.
Džek.. smanjuješ njegovo
samopouzdanje. - Koje?
Jedno malo mrzovoljno dete.
Zdravo. Ova deca nisu
spremna nizašta.
Pa, možda ako ih treniraš malo..
Ne bi pomoglo ni da ih treniram mnogo.
- Izvini, kasnim na sastanak. - Pazi.
Jesi li dobro? - Da.
- Nije tvoja greška.
Znaš, ti si fina žena,
a sve ovo je greška.
Poslednja stvar što nam treba na
svetu su deca što se šetaju okolo
u kostimima i misle da su heroji.
Šta se desilo sa tobom?
Šta se desilo sa tajnom zakletvom?
Izdanje broj 1:
Brži od bržeg.
U potrazi za pravdom nema
ograničenja u brzini.
Da.. da li ci bipolarna?
- To je strip, propaganda.
Izvini? Ko to priča?
- To nije istina.
Ništa od toga što je u stripovima
nije istina. - Istina je za mene.
Skeniranje mozda ne odgovara
rezultatima testova kod dece.
Podsvesno su smanjili njihove moći.
Mi se suočvamo sa problemom ovde.
Ova deca moraju da budu spremna odmah.
G- dine pomoglo bi kada bih
ja znala koja je to pretnja.
Izvinite što kansim,
nisam dobio poruku.
Čuo sam reč pretnja, šta tačno..
- Šepard. Držim sastanak sa Ijudima
kojima je to bitno. Npr, g-đa Holovej.
- Tako je generale.
Straža, odvetite ovog gubitnika u deo
neuspešnih, premda i sam zna put.
Kod tvoje porodice?
- Iznesite ga odmah!
Hoćeš li mi reći šta se
dešava između tebe i Lerabija?
Džek, kasno je. - Ne mogu da
pomognem ovoj deci.
Ako ne znam šta se dešava.
Znaš, kada su mi rekli da će
da te dovedu. - Da?
Bila sam histerična. Konačno
ću da upoznam jedinstvenog
pravog super heroja na svetu.
- Ah, te super heroji stvari..
Heroj koji se borio za pravdu po bilo
kojoj ceni. Bila sam stvarno usamljena.
Neka vrsta,
neobičnog deteta.
Dobro da bar znaš to. - Jedina
uteha koju sam našla je bila
čitanje o tebi.
- To je zato što nisi normalna.
Moraš da prestaneš sa tim
stripovima. - Prva stvar koju si
mi rekao je da nisi
super heroj. - Tako je.
Nisam ti verovala tada,
ali čestitam ti, ubedio si me.
Ti si sada samo plaćen čovek koji
ne podučava decu kako treba.
To je strašno.
Dobro onda, uradićemo
ovo ponovo.
Bio je dobar sastanak sinoć.
- Da, bio je kul.
Pa? - Imamo vojničku obuku za
vas sutra i malo zaštitne opreme.
Ne želim da ti držim rurku, hvala.
To je bilo baš bolno.
Dobro, držaću te.
PažIjivo, šta su ti rekli za kostim?
- Nije kostim, to mi je zaštitna oprema.
Da, a kako će da te zaštiti?
- Jesi li lud? Ja sam balerina.
Sačekaj malo, šta to imamo tu?
Prepoznaješ me? Daj mi pet.
Da, mismo imali baš prijatelje
ovde pa smo napravili ovog.
Možeš li da dodirneš stvari i da ih razumeš.
O čemu razmišIja sada?
Ti luda glavo.
- Očigledno pogrešno.
Njegov program je prost, ne može da misli.
- A kako bi bilo da mu vi ugradite da može
da misli i oseća? - Dobro onda,
ostaviću vas sa Šepardom.
Uradi to Grent, ja ću da
se pobrinem za njih.
Zaista si takav?
Ti imaš ključeve?
Sagnite se, ovamo. Zaključaj
sigurosne kamere. Otvori vrata.
Idite!
Stanite tamo. Spremni?
To je leteći tanjir
iz oblasti 51. On postoji.
Sredili smo ga koliko smo
mogli posle rušenja.
Zaista je predivan.
- Da, super je.
Da li će ovo da nas
odvede do super moći?
Hoćeš da probaš da voziš?
- Da, definitivno.
Samo sedi tu i gurni ruke
u tu zelenu i plavu masu.
Može li da ide brže?
- Brže.
Tu leži problem, niste
shvatili suštinu.
Mislim da će polovina da shvati,
a druga polovina će da razume.
Gladan sam.
Pazi krov.
Hoćemo čikaški sendvič..
Moram da idem u toalet.
I u vazduhu ste videli leteći
tanjir i vanzemaljce? - Da.
Naručili su hranu..
Zdravo momci. Zdravo Marša.
- G-dine Šepard.. kako ste smeli?
Da li znate šta ste uradili? - Da,
doneo sam vam topao pileći sendvič.
Ne, hvala. Treba da trenirate
decu za prvu simulaciju, a vi
umesto toga se vozite
ukradenim svemirskim brodom.
To je brod? Izgleda kao neka
činija zaglavljena u pedesetim.
Ti si verovatno imaš 50.
Ja sam vegetarijanka. To je izbor.
Nema ništa loše u tome.
Pusti mi lice.
Šta radiš ovde?
Imala sam ružan san.
- Žao mi je zbog toga.
Ti..
Odvešću te su sobu.
- Mogu li da ostanem ovde, samo večeras?
Ne, to nije dobra ideja.
Ne želiš da ostaneš ovde,
hrčem i ispuštam gasove.
Bojim se.
Ostaćeš na kauču.
- Hvala, g-dine Zum.
Da ti ne bude mračno
dok spavaš. Laku noć.
G- dine Zum. - Sindi, molim te.
- Da li sam ja drugačija?
Da. Ali na dobar način.
- I vi ste drugačiji.
Da, ali sada moraš da spavaš Sindi.
Da li su me zato otac i majka
poslali ovde?
Bila sam u pravu prvog dana,
ti si specijalna.
Roditelji te mnogo volje i
poslali su te ovde da te nauče
kako da upotrebiš tvoju različitost..
da pomogneš Ijudima.
Laku noć.
Treniraćete sa najnovijim
simulatorom zadataka.
Važno je da naučite da izbegavate
neprijateljsku vatru.
Nisam mislio da će
da izmisle štap za nas.
Čemu služe rupe? - To je prvo
pitanje koje svi postavljaju.
To će vam reći naš tehničar Dik.
- Rupe služe za ispaljivanje paint balls-a.
Ja odoh. - Super.
Još jedna kukavica.
Počećemo sa 70% borbenog kapaciteta,
da bi bilo lakše za njih, mislim da je 10 OK.
To zvuči dobro.
- Dik, deset.
Ako želite da startujete simulator
pritisnite to crveno dugme u centru.
Radiš li na privlačenju ili odbijanju?
Izgleda da je to privlačenje.
Želim ime!
- Još jednom, kako ti je ime.
Dajte mi ime!
Izvinite čika Grent.
Vidite da mi sredite ovo, imam
sastanak, odmah se vraćam.
To je bilo smešno.
- Zaista loše.
Ej, doneo sam vam neke snekove.
- Već jedemo, hvala.
Ovo mesto liči na
modernu umetnost.
Ajde, kako vam se dopada trening?
- Kao da je tebe briga?
Ej, nisam ja taj koji te je
ostavio u vojnoj bazi, znaš?
Ne, ti nas nisi ostavio ovde,
ti treba da nas naučiš.
Hvala za trening, kapetane. Niko
ne brine o nama. - Ona je u pravu.
G- ne Šepard. - Šta?
- Vi brinete o nama. Jer tako?
Doneo sam tortu. - Ne budi
glupa Sindi, on brine
samo za sebe.
Dođi da te očistim.
Torta.
Ovde miriše na prljave čarape.
Da li je on unutra?
Dobro je ovde, zar ne?
Grent je izmislio ovo mesto
da može u njega da drži Ijude nalik nama.
Izlazio sam odavde 3 puta.
Sindi odavde može da izađe kada hoće.
Ali u tvom uzrastu, samo brzina pomaže.
Jednog dana sam hteo da odem do druga,
koji je pecao na potoku da se zezamo i
želeo sam toliko mnogo da idem
da su počeli da me obuzimaju..
- Stvari? - Žmarci
I odjednom sam bio tamo.
Isto kao Zinok program.
Odvikao je mene i mog brata..
- Nisam znao da imaš brata.
Dovukao je ovde, mene i njega.
Grent misim da je dosta!
Ovde dr Grent, oslobodite dr Vesta.
Izvinite, ovde je dr Vest, molim
vas da oslobodite dr Grenta.
Ne, nemojte dr Grenta.
Oslobodite g-na Vesta.
Samo uradite onakoo kako sam rekao.
Dolazak za dva dana.
Siguran sam da je sladoled ovamo.
Spoljašnji simulator
preživljavanja?
Slatko.
Ova soba je tako cool.
Šta dr Grent radi unutra?
- Pogledajte.
Zatvori vrata.
Deco, mnogo je dobro.
Ne, nemojte..
Zatvoreno je. Dobar posao.
Zar niste trebali da budete u krevetu?
Takeru, na tabli je jedno dugme
koje ne želim da pritisneš.
Rekao sam vam, zašto me ne slušate?
Otvorite vrata i
i želim da kiša prestane odmah.
Mnogo me ljutiš Takeru.
Ne pritiskajte više taster!
Bez tastera.
Uradi to Sindi.
Ovoj deci u životu
nedostaju emocije.
Magnetiziran si tako da ne
možeš da se pomeraš.
Dajem ti 13. put.. malu
dozu gama radijacije.
Neću da vas stave ovde,
zato sam ja ovde.
Da razvijem vaše talente
prirodnim putem.
Dilane, tebi govorim.
Gde ideš kada se zamisliš tako?
Ne dobijaš li malu glavobolju
kada napraviš to, a? - Malu.
Imam jednu ideju. Samo zažmuri
i prođi niz ovaj hodnik i veruj
sopstvenim instinktima.
U sobi sam.. ne..
Mogu da je vidim kako igra.
To je istinski dar koji imaš.
Ovoj deci je potreban vođa.
A vođa je neko ko može da vidi put.
Mislim da si to ti.
Šta se desilo sa njim i sa tvojom devojkom Ejs?
- Dali su svoje živote za ono što su bili - heroji.
Znači to sa Kiler Konkašn.
Mislio sam da je to izmišIjeno.
Nije bilo. - Manijak je
uništio ceo tim?
To nije njegova krivica.
Oni su ga napravili takvim.
Bio je deo tima? - Da.
- I verovao si mu.
Bio ti je prijatelj..
- Ne znaš o čemu pričaš.
Konkašm je tvoj brat.
- Ime mu je bilo Konor.
Pa, kakva je to ogrlica? - Poslednje što
su mi roditelji dali pre nego što sam otišla.
Nema nikakve moći.
- Mogu li ja..
žao mi je, ne možemo da ga
nađemo nigde. - Dobro, hvala.
Moraćemo da počenomo
danas bez g-na Šeparda.
Izvinite što kasnim, ali sam
morao da skupim moju bandu.
Mislio sam da ti je drago
što me vidiš. - Drago mi je.
Isto tako i deci.
- Dobro.
Ovako ćemo da radimo. Nastavićemo
fizički trening zajedno sa
sa timskim vežbama za
smanjenje unutrašnjeg stresa.
Da? - Kada će da dobijemo imena?
- Uradićemo i to.
Imamo dve osnovne stvari:
kontrolu i izvršenje.
Ajde momci,
sledite me.
Čestitam.
Da!
Pa, kako si?
- Uživaš u pobedi.
Dobra je bila nedelja i njima.
Zašto si odjednom
promenio mišIjenje?
- Da bi ta deca postali pravi tim.
Ja nisam shvatio kakav tim sam
imamo dok ga nisam izgubio i
ne želim da oni ponove istu grešku.
Ludo? - Prelepo.
Ne, da li hoćeš orahe?
- Da, molim.
Mislim da treba neko da brine o
nama, o uspehu, kao u porodici.
Kao Konor u prošlom timu.
Neko... neko nalik tebi.
Ja ću to da počistim.
Naša jedina nada su Marša
i Zum koji treniraju decu.
Ne želimo gama radijaciju posle
onoga što se desilo braću Zum.
Došao je po Zuma, ranije
nego što sam mislio.
I ovde će da se pojavi.
Dimenzinalan pukotinu koju pratimo.
Moćniji je nego što sam mislio.
Bolje bi bilo da imaš plan koji će
da uspe ovaj put ili..
- Deca će da mu odvlače pažnju
dok ga ja budem hvatao sa
soničnom mrežom koju sam dizajnirao.
Mreža će da ga uhvati i da ga onesposobi.
- To nam je jedina opcija?
Ako Zum i dalje ima svoje
moći, biće veoma lako.
Kada će da dođe?
- Najviše za 48 sati.
Zdravo.
Nemaš šta da obučeš?
Dođi, možda imam
nešto za tebe.
Uzmi ovo ako ti se sviđa?
- Savršeno je.
Sigurna si? - Da.
- To je samo jedna od mnogih.
Nosim je samlo onih
noći kada čitam stripove.
To mi je ostalo od mame.
Nadam se da ću da budem
kraljica, kao što ste bili vi.
- To bi imalo smisla.
Završili smo sa treningom.
Imamo zabavu sada.
Pitao bih te za igru, ali nisam siguran da
će Sindi da se dopadne konkurencija.
Zaista lepo od tebe.
- Radila je i zaslužila ovo.
Zdravo.
Gde ideš tako obučena?
- Izgledam li glupo?
Izgledaš lepo.
- Zdravo.
Dopada ti se? - Da.
Prelepa si.
Napravio sam ovo
za tvoju ogrlicu.
Za sve što sam video na tebi.
I sve što znam.
Nadam se da nisi razočaran
onime što vidiš ovde.
I da treba da biram, garantujem
ti da nisam razočaran.
Hoćeš li da igramo?
- Da.
Neće da ti smeta ako skinem ovo?
Da nisi slepa bez njih. - Ne u redu je.
Šta se dešava ovde?
Ovo je zabranjeno.
Smirite se i popijte nešto.
Deca se samo zabavljaju.
Deca, ajmo jedan maraton od 10km.
Postarajte se da krenu odmah.
Stvarno si dramatičan.
Šta radiš sa ovim stvarima?
Nešto što sam trebao
da odradim odavno.
Povredićeš ovu decu, kao što
si povredio i moj tim?
Sve što bude bilo potrebno.
Počinjemo sutra ujutru.
Momci, ajde ustajte svi.
Ajde!
Brže, pre nego što
nas stražari vide.
Ajde Taker, ustaj.
Ajde ustaj!
Neka mu neko opere zube
i neka ga obuče. Ajde idemo
Rekao sam idemo!
Dobro, dobro.
Super pudlica, šta je to?
Gde idemo? - Tiše.
Oo, strujni ormar.
To je tanji strujni ormar.
Tiše!
Vratimo se nazad u krevet.
- Ja sam gladan. - Meni je hladno.
Prestanite da se žalite,
superheroji se ne žale.
Gde smo? - Negde gde kamere
neća da nas vide.
Šta je ovo?
- Dobili smo imena!
Čekaj, misli da si nam
rekao da imena nisu bitna.
U pravu ste, pogrešio sam.
Morate da imate imena.
Bucka ćeko da zovemo
Neverovatni Bik.
Tebe ćemo da zovemo snažna.
- Moglo bi da bude nešto lepše?
Lepo je. - Nije.
- Jeste, lepo je.
Tebe će da zovemo mentalna
provera.. - Nije smešno.
A tebe nevidljivi.
Ti ćeš da budeš Mega Boj.
- A ti? - Hudini.
Ja sam princeza.
- A ona je Čudesna.
Dobro, ako želite sami sebi
da date imena, u redu je.
Sada smo tim.
- Sada smo porodica.
A ova porodica odlazi odavde.
Večeras vas vodim na bezbedno mesto.
Sada smo heroji.
- Imamo imena i sve.
Sve znam, ali ne bi bilo
bezbedno sa ostanemo ovde.
Šta nije u redu?
- U hodniku sam.
Ne ulazi u ženski toalet.
- A sada u kontrolnoj sobi.
Šta vidiš?
- Vidim dr Grenta i Lerebija.
Kaži mi da su bez odeće.
Zamrznute slike na ekranu..
znam zašto nas treniraju.
Za tvog brata.
Živ je i vratiće se.
To nije moguće.
Crvena uzbuna.
U 20:59 će da bude ovde.
Ulazi u poslednju fazu.
Samo što je počela da mi se dopada.
- Nežna prema deci.. da im poželi sve najbolje.
O čemu pričaš? - Prestani da
se praviš nevina. - Šta?
Tada ćemo da pustimo
soničnu mrežu.
Šta se dešava?
- Stomak sam opekao. - Džek..
Pričaj samnom. - Ne sada Holovej!
Straža, odvedite je odavde.
Moj brat je živ? Zašto mi nisi rekao?
- Nešto mi nije dobro? Sačekaj..
Zato što nisi trebao da znaš.
Vladini heroji su to Džek i
heroji uvek rade
prave stvari.
Ako pošalješ ovu decu protiv
Konkašna neće imati šanse.
Straža,
odvedite ovog klovna!
1 sat do dolaska.
Ne možete da radite ovo.
Šta vidiš?
- Pripremaju nas za igru.
Kako ćemo da ga zaustavimo?
- Ne znam, Sindi.
Pa, plašim se da je sada vreme.
Žao mo je zbog ovoga, zaista.
- U redu je, naviknuta sam da budem
zloupotrebljena. - Znam da
ne mogu ništa na uradim,
osim možda ovo..
Bilo je izuzetno.
Mogu li da vam pomognem?
Pusti me.
Nije loše, dobar posao.
- Hvala.
Mislim da je.. gde je?
- Ovamo. - Ne, ne, ovamo.
Neko je pozvao spasilački
tim sa ekstra sirom?
Bllo je vreme,
otvorite vrata.
Možda bi trebalo da kažeš skloni
se, pre nego što polomiš vrata.
Znate li da postoje zeleni prekidače
sa leve strane na kojima piše otvori?
Čekajte, zašto je ona ovde?
- Kul je, ona je jedna od nas.
Kako to misliš, ona je jedna od nas?
- Ona duva. Duva. Pokaži mu.
Znači imaš moć?
- Sećaš se da si rekao da sam čudno dete.
Zato sam i došla ovde.
- Zašto to nisi rekla?
Sada si deo porodice.
- Bekstvo, sećate li se?
ŽElim da ovo uradimo najbrže
što možemo. - Da, g-ne.
Šta je to?
Šta se dešava
Šta to radiš?
- A šta mislite da radim?
Ovo je sve pogrešno.
Dilane, ulazi unutra.
Unutra!
Zatvorite vrata na hangaru.
Auu.
Spremni smo da idemo.
- Da, šta je sa Džekom?
Moraš da me ostaviš ovde i da
odvedeš decu na neko bezbedno mesto.
Nećemo da te ostavimo.
- Onda sačekajte ovde.
Ovo je između moga brata i meneĺ.
- Ali mi smo porodica.
Znam šta radim.
G- ne Pimp, Džek je sam napolju.
Potrebna mu je naša pomoć.
Hoćete li da mu odvučete pažnju,
molim vas?
Konore, ja sam Džek.
Niko ne želi da se bori sa tobom.
Samo da pričamo.
Ostario si brate. - Da, u prednosti si
zbog velikog dimenzionalnog procepa..
Velikog, probaj sam. Izdao si me..
- Uništio si ceo tim.
Trebao si da probaš da me
zaustaviš Džeki. - Džeki?
Rekao sam ti da me ne zoveš tako.
To boli.
Izgleda da si izgubio osećaj za dodir, brate.
- Izgubio si svoje moći, Džek?
Trebalo bi da prestaneš da radiš to.
- Izgubio si svoje moći Džek.
To su nove čizme. Ako sam stvarno
ozgubio moju moć, možda ću da je i nađem.
Ovo je bolje od onoga
što sam očekivao.
Spremite se da ispalite
da soničnu mrežu.
To je to Džek, čekao
sam 30 godina za ovo.
Pimp.. izgleda da su
i tebe sredili.
Ko je ovo?
Šta je ovo napad školaraca?
Ne znaju šta rade.
Ovo je između nas.
Ovo je novi tip koji treba
da sredi lošeg momka?
Ispalite!
Sindi, beži!
- Ne, ne!
Sindi, jesi li dobro?
Sindi, sada si bezbedna.
Jesi ok, Sindi, ja sam Džek.
Molim te Sindi, ne radi mi ovo.
Ti si dobro.
Ajde princezo.
G- ne Šepard, bili ste veoma brzi.
- Da, bio sam.
Znala sam, znala sam
da nisi izgubio moći.
Izgleda da mi je trabao
razlog da je iskoristim.
Džek, žao mi je. Bio si u
pravu. Nismo još spremni.
Ajde, zar ne čitaš stripove.
To je tajna super heroja.
Prvi plan nikada ne uspeva.
Stanite pozadi,
svi se vratite nazad!
Pripremite drugu mrežu
i spremite se da je ispalite.
Bila bi to fantastična ideja,
da imamo drugu mrežu.
U redu.
Vi čekajte ovde.
Vratiću se za sekundu.
Vi merite.
Ima li neko ovde
ko može da mi se suprostavi.
Ovde sam malena glupedro.
- G-ne ja to ne bih uradio.
Šta se to čuje.
Džeki...
- Ustvari ja sam Zum.
Lepo izgleda.
- Lep kostim gušteru.
Ajde da se igramo.
Zum.
- Zdravo.
Konore, izgleda da si ga popušio?
Zdravo.
Za malo sam promašila.
- Da.
Zum ima šansi da ga spasiš.
Moraš da zatvoriš vorteks.
Konore.
- Vorteks je uspeo ovoga puta.
Mošda bi mogao da iskoristiš
svoje moći za nešto dobro?
Izvini Džek.
Zagrli tvog brata.
Vratio mi se brat.
- Uspeli smo.
To ja zovem timski rad.
- Ovo je Konor. Ovo je Dilan.
Dobrodošao u porodicu brate.
Ovo je Marša.
- Drago mi je što sam te upoznao.
I meni.
- Ja sam Sindi.
Neko bi trebalo da proba da nas vrati nazad.
- Mogu li ja da probam.
Može li da proba?
- Može.
Vojnici,
spremite se.
Šta?
- Šta ćeš da radiš sada?
Mi smo heroji i uvek
radimo prave stvari.
Ajde imamo posla.
Tri meseca kasnije
Lepenzo, Lepoenzo, pusti svoju kosu.
Princeza Lopenzo.
- Sve jedno.
Uou.
- Moj prinče.
To je moja princeza.
I tako je Zum sredio
svog mlađeg brata.
Oni su novi Zum tim.
Oni su više od tima, oni su porodica.
OBRADA BY: ZiS
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org