-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Zdravo, Ben.
To je strašno.
-Znam, ne mogu da verujem.
Ben?
.Elisa!
Otvorite oči. U redu je.
U bolnici ste.
Ovde ste nedelju dana.
Imali ste nesreću.
Elisa!
POlicija je potvrdila da smrt
Loren Paris vodi kao ubistvo.
Telo pevačice je nađeno kako pluta
u blizini istočnog Londona rano danas.
Policija se nada da će snimci
pomoći u naćaženju ubice.
Džejms Stivens prati ovaj događaj..
Javlja nam se sa mesta na kome je
policija našla Lorenino telo.
Džejms, šta se dešava tamo sada?
-Kao što možete videti iza mene..
Moja žena je mrtva.
TRAUMA
Ne znam da li ću doći ponovo.
-Možda zato što sam ti pomogao pre.
Jesmo li počeli?
-To zavisi od tebe, zar ne?
Možeš da izvlačiš, ako hoćeš.
Da li je slično kao kad si izgubio
roditelje?
Zar ti nikade ne dosadi da pričamo
o mojim roditeljima?
Uvek pričamo o mojim roditeljima.
Hajde da pričamo o tvojim.
Moji roditelji su mrtvi.
I moji. -Znam.
NE, nije slično, nije slično ničemu.
Kako misliš?
-Svi ovi ljudi koji žale..
Muka mi je. Ne mogu da dođem
do prostora, ne mogu da dišem..
Sve te suze za nekoga kog nisu
poznavali.
Mora da je teško gledati kako ljudi
tuguju za Loren Paris.
Kao da nikome nije stalo do tvog
gubitka.
Ne očekujem da je nekome stalo.
Moram da mislim na porodicu.
A sedim ovde.
Uvek je postojalo nešto..
Nikada me nisu voleli.
Jednostavno.
A sada..
Od kada..
To je iznenađujuće, zar ne?
Misliš jer si ti vozio?
-Mislim jer sam ja preživeo.
Ben!
...Uplašim se zbog tih detalja..
Osećam da ako zaspim, da ću
progutati nešto otrovno.
Plašim se da će neki broj ili činjenica
neka reč početi da raste u mom mozgu..
...sve dok u mojoj glavi ne ostane mesta.
Plašim se da ću početi da vrištim
u sred noći.
I da niko neće doći.
Ostaće samo eho iza zatvorenih
vrata.
I eho će nastaviti da viče..
Dok ne polomi tvoje srce.
A kroz pukotinu na vratima
noć se uvlači.
I proizvodi senke.
Izvinjavaš se dok hodaš.
To je samo nešto što čitam.
Ako mogu nešto da uradim
samo mi reci.
Ako veruješ Alis i Brodiju.
Ranije sam imao običaj da..
zapisujem imena svih ljudi koje
sam doveo ovde.
Ja sam Roland.
Ja sam čuvar.
Akcija!
Policija veruje da ova rekonstrukcija
može pomoći da se reši..
Detektivi se nadaju da će neko
ovako osvežiti pamćenje.
I pružiti informacije koje vode ka
Looreninom ubici.
Polako, Ben.
-Tomi..
Kako si?
-Drago mi je što te vidim.
Šta vi gledate!
Gubite se odavde!
Budale! Dva puta ove nedelje
su mi provalili u stan.
Oni ovo piju. Možeš li da veruješ?
Oni bi sve uradili.
-Razvio si interesovanje za bež?
To je trend, budale.
Jesi li završio?
-Hteo sam da pričam o tome.
Ne, nema šanse. -Ne treba ništa da radiš.
Samo da razgovaramo.
-Ja sam već sredio.
Pogledaj, nije baš sjajno ovde.
Ja mislim da je veoma lepo.
Zašto ne odeš i tražiš od Brende čaj?
Ovde nema nikog.
Tačno, otišla je.
Da li si sredio stan?
Da, pokušavam da počnem
iz početka.
Alisa je umrla.
-O, Bože, Ben..
U saobraćajnoj nezgodi.
Ja sam vozio.
Trebalo je da javiš, došao bih
na sahranu. -Ja nisam išao.
Bio sam u komi.
Zar nisu mogli da sačekaju?
-Da, mogli su.
Mislim da je njena sestra sve sredila.
Bože..Keri?
Ne mogu da verujem da bi uradila
tako nešto.
Ali su snimisli sve za mene.
Mora da je sveštenikova ideja.
Ona leži na velikom postolju.
Sve je tiho.
Neko je ostavio kovčeg u srkvi.
Slušaj Pomoći ću ti sa poslom,
to će biti u redu.
Može?
-Hvala, Tomi.
Ovo pijemo.
Menadžer veoma pati zbog
smrti Loren Paris.
Hej, zdravo, samo sam..
-Ti si mi ostavila šećer.
Da, za kafu ili šta već.
Žao mi je, možda nije trebalo.
Ne piješ kafu, zar ne?
-Ne.
U stvari, pijem.
Ali bez šećera.
Žao mi je što stan nije u boljem stanju.
-Šta?
Ja sam nešto kao domar.
Kao?
To je odvratna reč.
Ja nadgledam mesto umesto
oca, on nije tu.
Ja sam Šarlot. A ti si Ben?
-Da.
Treba da krenem.
Verovatno neću više ostavljati
stvari pred tvojim vretima.
Osim ako nije nešto važno.
Stavljam šećer u čaj.
Slušaj me Ben!
-Ti ne slušaš!
Jer ti ne slušaš!
To neje neobično, posebno ako si umoran.
Tvoj mozak je navikao da čuje..
..i vidi njen lik.
Nisam nikada navikao da je tu.
Ona je puno odsustvovala zbog posla.
Bilo je tako.
Šta? -Ja..
Nikada se nisam navikao, osećao sam
kao da nešto propuštam.
Patetično.
Njoj je to trebalo.
Bio bih srećan i da sam bodigard.
Kako se sada osećaš zbog toga?
-Sjajno, da, stvarno dobro.
I tog dana, svađali smo se u autu.
Ne sećam se o čemu smo pričali..
Stvarno sam je voleo.
-Šta je ona osećala prema tebi?
Verovatno da ne posvećujem
dovoljno pažnje.
Misliš?
-Ne želim to da radim, neću.
Volela me je, to znam.
-Dobro.
Hoćeš na pivo danas, u pab?
-Ne, ne mogu danas, hvala.
Možeš kasnije?
Još radiš onaj studio u Ratvel uluci?
Ne, to je...
Kao i sve ostalo, promenilo se.
A slike? Da li još slikaš?
To radiš od srednje škole.
Stvarno si veoma čudan.
Šta?
Sreo sam Keri juče.
-Bože..
Kako je bilo?
-Dobro.
Mislio sam, prošli smo zajedno
puno, hteo sam da izjavom saučešće..
Ona je samo...bila je čudna.
-Ona jeste čudna.
Kao da nije svesna, ne želi da priča
o tome.
Samo..ne znam..čudno.
Kuća16, u 8.
Mislim da je važno.
Završena potraga. Telo zvezde
nađeno u kanalu.
Da, u redu. Ja jesam doveden,
jesam doveden ovde.
Ovde primam tebe.. i tebe, da.
Osećam udar. Bilo je iznenadno.
Osećam mladu energiju. Vaš sin.
Želi da vam kažem da je postojao
trenutak u kome je imao izbor.
Bio je atleta, osvajao medalje,
mislio je da može sve.
Govorio je da bi radije umro,
nego da bude osakaćen.
U bolnici je bio svestan, svi su mu
govorili da se bori, bude jak.
Želi da znate da je postojao trenutak
kad je imao izbor,..
I odlučio je da ode.
Razumite to.
Ostavljam vam njegovu ljubav.
Počela sam da idem, ne znam zašto.
Kad vidim ljude kako osete olakšanje,
pretpostavljam zbog toga.
Neverovatno je.
-Zašto si pozvala mene?
Veoma dobro osećam stvari, vidim stvari.
Mogu da vidim tvoju bol
u tvojoj auri.
A i videla sam tvoju prijavu za stan.
Trebalo mi je puno vremena da
predjem.
Nije izgledalo ispravno, nisam se
osećao kao ja.
Udovac, to..
Želela sam da ti pokažem
da se život naastavlja.
Da postoji duša.
Želela sam da probam.
Tu su bile pukotine.
Nisam to uradila zbog.., mislim
nisam bila sigurna da voliš životinje.
Interesantno je.
To je kraljica, sedi na jajima,
okružena čuvarima.
Ima raznih zanimanja. Vojnici, čistači..
Negovateljice. Njihovo ponašanje
je slično ljudima.
Ali nikada ne ubijaju svoje.
Izvini, studirao sam entomologiju,
pre umetničke škole.
Nikada nisam bio dovoljno zainteresovan
za naučnu stranu toga pa sam odustao.
Ne znam kako to radiš.
Mislim, mravi su jedno, ali
one druge..
Ja sam alergična na pauke.
-Niko nije.
Ja jesam.
Možeš da se družiš, ako hoćeš.
-Da, to zvuči zabavno.
Moja ujna se zvala Šarlot.
I šta je sve ovo?
Ovo se nosi za dobro zdravlje i duh.
Veoma je dobro za bol u grlu.
Zašto?-Jer je plave boje.
Ljudi to nose godinama.
Da li radi? -Mislim da radi.
Puno ljudi pati, puno je depresivnih.
Šta Loren Paris znači tebi? Da li je
deo tvog života u nekom smislu?
Nik, bio si njen veliki obožaval
zar ne?
Da, bila je prava zvezda. Ona je
veoma cenjena u našem društvu.
Mi, ljudi smo mnogo komplikovaniji
nego što misliš.
Opšte je verovanje da koristimo
samo 10 poeto mozga.
Neki i manje.
Ostalo je možda za više stepen mišljenja,
komunikacije..
I neki ljudi modu da čitaju misli?
O, da. Svaka žena.
Bože, izgleda da su ovde potrebni
vodoinstalateri, ne slikari.
Hoćeš čaj?
-Da, hvala.
Postoje neke stvari.
Neki ljudi znaju stvari koje
ne bi trebalo.
Misliš da je to medijum? Da može
da razgovara sa duhovima?
Možda ima pristup delu mozga
koji mi nemamo.
Razgovara na drugačijem nivou.
Možda i sa mrtvima.
Voleo bih da verujem, to nije nemoguće.
Znaš li da je primila najviše zvaničnih
saučešća od svih muzičkih zvezda?
Mora da ti je bizarno, pošto si
je poznavao.
Odnosno, Alisa je znala.
Izvoli. -Hvala.
Da li si dobro? -Da.
Bendžamin Slater? Inspektor Džekson,
mogu li da uđem?
Zašto ste se preselili?
-O čemu se ovde radi?
Gde ste bili 17. marta?
-Istražujete zbog osiguranja?
Imao sam nesreću.
-Vaše ime se pojavilo.
Od rekonstrukcije ubistva Loren Paris.
Snimljeni ste na kameri, tokom
rekonstrukcije.
Znate li da puno kriminalaca odlati
na rekonstrukciju svojih zločina?
Vole da posmatraju predstavu koju
su napisali, predšpostavljam.
Ne žele da je propuste.
Ima takođe puno onih koji vole da pričaju,
i opsednutih ljudi koji se
pojavljiju na rekonstrukciji.
Zašto ste se prselili? Mislim...samo pra
stotina jardi.
od mesta na kome je Loren Paris
poslednji put vidjena.
Znate li kako je umrla?
U kanalu.
-Ne, tamo je umrla.
Pretučena je na smrt, zadavljena
i ugušena.
Kao da je pokušao da je ubije tri puta.
Čudno. -Bio sam u komi posle
nesreće.
I, šta ti misliš? Da li je voliš ili mrziš?
Ništa od toga.
-Naravno da ne.
Gde držiš svesku?
-Molim?
Svesku sa fotografijama, isečcima,
člancima..
To nije nelegalno.
Samo to nije.
Dobro, imam još hiljadu drugih
sa kojima se moram sresti.
Policija razmatra značaj rekonstrukcije
ubistva Loren Paris.
Nadaju se da će naći počinioca.
Prošlo je već dve nedelje od kako....
je policija našla telo.
Za sada se čini da je policija malo
napredovala u istrazi.
Gde je bila nakon toga još je tajna i
policija veruje da će rekonstrukcija pomoći.
Policija pokušava da nađe ovog čoveka
koji je viđen u vreme Loreninig nestanka.
Nosio je bež odeću. Policija tvrdi
da je izgledao uzmenireno.
Ovo su slike sa mesta ubistva?
Elisa!  -Ben!
Tvoje ruke krvare.
Jesi li dobro?
Krvarim.
Želiš da pričaš o devojci koja je domar?
Kako znate za nju?
-Pomenuo si je ranije.
Jesam li?
-Kako se zove?
Šarlot. -A, kao tvoja..
-Kao moja ujna, da.
I šta misliš o tome?
-Šta mislim o tome?
Ne mislim ništa, šta treba da mislim,
šta vi mislite o tome?
Voleo bih da mi pokažeš
šta crtaš. -Stvarno?
Nešto te muči.
Ti me mučiš.
Još uvek misliš o Šarlot
kao o svojoj ujni?
Mislio sam o njoj kao o svojoj majci.
To je najbliža stvar.
Šta misliš o tome sada? -Ne mislim ništa,
otišla je, to je život.
Otišla je.
Otišla je od kuće.
-Da li je to ispravno?
Ostala je samo jednu godinu, zar ne?
Imao si 6 godine, izgubio roditelje.
Prestani. -Vidim šta crtaš.
-Ne.
Šarlotina mreža.
Benijeva knjiga.
Da li smemo da budemo ovde?
-Nekada sam radio ovde.
Nisam to pitala.
Šta je sa Rolandom?
-On nije tako loš.
Povezan je sa zgradom. Bio je
domar dok sam bila u bolnici.
Pun je priča.
Voli mrtvačnicu, zar ne?
Ja ne idem tamo.
-Zbog mrtvih?
Zbog paukova.
Mogla bi da pogledaš pošto si ovde.
Videla sam.
Zašto ja?
-Bila sam na odeljenju.
Plastičan je.
Probaj da ga držiš.
Posmatraj to kao tvoje plave kristale. Koji
ne rade tako dobro kao nikotinski flasteri.
Drži ga.
Zatvori oči.
Osećam se smešno. -Pretvaraj se
da je pravi.
faza 1 je završena.
Ujna Šarlot.
Elisa.
Ben!
U redu, spremna sam. Da, primam.
Privlači me, privlači me..
Da, da
Ovde je neko sa dva uma.
Patnja, primam patnju.
Jaka figura majke.
Veoma zabrinuta za sina.
Bendži, Bendži, da.
Ti si nesrećan jer si izgubio ženu.
Razdvojeni ste nedavno.
Toliko smrti u tvojoj glavi.
Toliko smrti.
Dobijam jasno A L..-Alisa.
Alisa je tvoja žena? -Da.
-Ben..
Elisa nije otišla. Ona nije mrtva.
Ben.
Ben! -Ko su dođavola ti ljudi?
I ti ! Igrate se sa životom!
Ko ste vi? I ko je ona?
Ben, molim te.
Šta si očekivao? Da će pomoći?
Želiš da ti bude bolje?
Nije da sam bolestan, zar ne?
Samo želim da nastavim sa životom.
Moraš da prestaneš da gledaš u pršlost.
Pomogao sam ti kad si izgubio roditelje,
pomažem ti i sada.
Moraš da mi veruješ. A to znači da ne
slušaš.. -Nikog drugog?
Zašto mi ne ispričaš više o Šarlot?
Ona je fina.
Ali je...
Previše fina, previše poverljiva.
Mislim da nikada nije imala
normalan život.
Misliš li da si ti živeo normalan život?
Da je tako. -Misliš li da bi možda zato
želeo da živiš kao ona?
Dosta sa tim.
Samo pitam da li misliš da ona beži
od realnosti?
Da li te zanima kolekcionarstvo?
Šta to znači? Šta to znači?
Nisam kupio ništa!
Kupio si druge stvari.
Mora da si očajan. -Jesmo.
Samo mezanima, u redu?
Kao i većinu.
Većina ljudi ne kupuje slike scene ubistva.
Zašto gubite vreme na mene?
zato što mi još ne znamo da li je Loren Paris
ubijena pre ili posle tvog udesa.
Ona je nestala dva dana pre tvoje kome.
Podatak koji ti ne ide u prilog, i..
...kao što sam siguran da znaš, njeno
telo je tako loše..
Ti imaš i istoriju proganjanja, zar ne?
Elisa!
Izvinite.
Za početak se izvini.
Mislim da propuštate poentu.
-Koja je posnta?
Trebalo bi da je mrtva, zar ne?
To bi trebalo da vas zanima.
To je ilegalno, zar ne?
Ne želim nikakve problema, samo..
Samo mi dozvolite da pričam sa njom.
Recite mi gde živi, znam da znate.
Da li je ovo vaša žena. Našli smo
u vašem novčaniku.
Da.
Da li je i ovo ona?
Ne, ne znam ko je to.
To je fotografija žene koju ste pratili.
Upravo sam rekao da ne znam ko je to.
Ta stara bolnica u kojoj živite, znate da je
u njoj Loren Paris rodjena?
Mislio sam da znate zbog svih onih
članaka koje čuvate.
Voleo bih da malo zavirim u vaš studio.
U Ratvel uluci, zar ne?
To se promenilo, nije više moj studio.
Sigurno vam nedostaje. -Nemate
prava da me procenjujete!
Već idem kod nekoga, ako vas nešto
zanima, pitajte njega!
Nije potrebno. -Šta?
Još ne vidiš sebe kao nekog ko progoni
ljude, zar ne?
Ne znam ni kako je to moguće, ne znam..
Ali ako ne možeš verovati svojim očima..
Kome možeš verovati?
Da li je dobro?
Jače, jače.
Možeš verovati u ono što vidiš.
Veruješ li u ljubav?
Opusti se.
Zažmuri.
Keri? Mogu li pričati sa tobom?
Molim te.
Znam da ne želiš da me vidiš, molim te samo
trenutak, tiče se Alis,
Nisam siguran da je mrtva!
O čemu pričaš?
Sad nisi siguran da je mrtva?
Postoji šansa da..
-Ne, Ben.
Stani. U pravu si, ne želim da te vidim!
Nema šanse, nikakve šanse, u redu?
Ostavi nas na miru i nastavi sa životom.
Ostavi nas na miru.
To je Kari rekla.
Misliš da je mislila na Alisu? -Ne.
Ko onda?
Neko drugi?
Nisam paranoidan.
Da li je Šarlot deo nas?
Kako se ona uklapa?
Ne znam.
Danas je Lorenin menadžer Emeri
Džouns uputio apel.
Jasno je da je policijska istraga u toku.
O tome misli njena porodica, fanovi.
Voleo bih da kažem..
Ko god da si,..
Ne možeš se sakriti.
Nisi nevidljiv.
Zdravo, Ben.
Prvo mi te je bilo žao.
Mislio sam da će biti jasno.
Posmatran si. Onda si nestao.
Sada mi te više nije žao.
Moraš pustiti ljude da tuguju.
Dozvoli sebi da tuguješ.
Alisa je mrtva.
Ja nemam nikakve veze sa Loren Paris.
Ti si potpuno sjeban, bio sam u pravu,
Keri je bila u pravu!
Ne znam zašto si ovde.
-Da ti kažem da prestaneš.
Zbog Alise. -Alisa.
Načinio si pakao od njenog života.
Saberi se!
Pesma za Paris
Nestala, nestala.
Mrtva, mrtva
Ludaku!
Nacrtaj nešto. Bilo šta.
Da li je Alisa mrtva ili živa?
Šta nije u redu sa mnom?
Kako to misliš?
-Moraš mi reći.
Ovo nije samo u mojoj glavi.
Možda sam malo zbunjen, ali..
..neko se igra sa mnom.
Preuređuje moje stvari, preuređuje moju
glavu..
Ovde.
To je njeno lice na zidu.
Pokriveno srnom farbom, tamo, video sam.
Tu je i fotoalbum, promenjen.
Mnoge stvari. Ko je to?
Kako da prihvatim svoju tugu kad
se ta sranja dešavaju?
Želiš li da prihvatiš tugu?
-Šta to znači?
Gotov si! Da li je ovo ubica? Čoveka sa
sivom kapuljačom snimila kamera.
Bilo je otvoreno, brinula sam, možda..
Šta?
Bojim se da moram da idem.
Antena je popravljena.-Znam.
Hvala.
Kada je moj sledeći pauk trening?
Jesi li tu kasnije'
Šta radiš ovde?
Keri, moraš mi reći šta znaš.
O Loren Paris.
Ne znam kog drugog da pitam.
-Molim te.
Keri, treba mi pomoć.
Moram da znam šta znaš, ja se ne sećam..
-Keri!
Ako nastaviš, zvaću policiju.
Mislim da sam ja možda taj.
-Šta?
Pogledaj.
Pogledaj fotografije, to sam ja.
Plašim se, plašim se da sam ja, policija
me je ispitivala..
Ti si mnogo toga, ali ne to.
Imam tu opsesiju, ne mogu da je izbacim,
ne znam zašto, koliko traje..
Ben, pogledaj fotografiju.
Ti ne gledaš Loren Paris, ideš negde.
Bio si opsednut. Alisom.
Pratio si je svuda.
Nisi mogao da prihvatiš
da je gotovo.
Nije bilo gotovo.
-Zaista se ne sećaš?
Sreli su se kad je plesala za Loren.
Žao mi je, Ben.
Ben?
Hajde, Ben, ko je Šarlot?
-Šta?
Vrati se nazad, seti se vremena kad si
izgubio roditelje, ko je postao tvoja majka?
O čemu govoriš?
_sa kime si je zamenio? -Ne znam.
Ko je Šarlot?
-Ne znam šta me pitaš..
Koja je knjiga o kojoj si stalno pričao
kao dete? -Ne znam. -Šarlotina mreža.
Ko je bio figura majke? -Šarlot.
Pomešao si ih, Ben.
Ko je sada Šarlot?
Obratio si mi se prošli put jer nisi mogao
da se pomiriš sa gubitkom majke,..
ovog puta jer ne možeš da prihvatiš
gubitak žene.
Ko je Šarlot? Ko je ona, Ben?
Da li je ona tvoja tetka, da li si je
našao u knjizi?
Hoćeš da kažeš da je Šarlot zamena
za Alisu, to?
Da sam je stvorio, da ne postoji?
Šarlot...
Šarlot, mislim da je bolje da se više
ne viđamo.
Šarlot..
To sam ja.
Alisa.
Žao mi je, došla sam daobjasnim.
Pričao si ljudima da sam mrtva.
Da sam imala saobraćajnu nesreću.
Ali ja nisam bila u tom autu sa tobom.
Ti to znaš.
Videla sam te tog dana i jesam bila u
autu, ali samo smo se svađali ponovo.
Loren je nestala, bila sam uplašena,
nisam bila raspoložena.
Ostavio si me, sećaš se?
Ostavio si me u sred mraka po kiši.
Imala sam jednu sipelu na sebi.
Bila sam tako uznemirena.
Molila sam te da se vratiš, ali si samo
nastavio.
Nisam verovala da si me samo napustio.
Došla sam da te vidim u bolnici.
Ali ti si samo gledao izveštaje o Lorinom
ubistvu.
Mislio sam da si mrtva.
Znam.
Nije trbalo da te napuštam tako dugo,
žao mi je.
Bilo je lakše, Ben.
Moj život si činio nepodnošljivim!
Emeri! Ti si ga poslala!
Ne, nisam znala, Ben.
On pati.
On i Keri su mislili da rade najbolje
za mene.
Ali bilo je okrutno, i žao mi je.
Stvarno.
I ko je Šarlot?
Da li je fina?
Ne, ona nije niko. Doslovno.
Treba da krenem.
-Ne..
Ne, molim te, nije uvek bilo lože između
nas, nije uvek bilo, zar ne?
Zar ne?
Ovo radiš ceo život.
Ne u ovoj meri, ali..
To je kao da kažeš ljudima da ostavljaš
školu umetnosti.
Nisi uspeo.
Ili da daješ otkaz na poslu u muzeju i..
..odbacuješ od sebe i onda počneš
da živiš nešto potpuno drugačije.
Šarlot..Šarlot neće doći..
Ona neće doći.
Otarasiću se nje, da otarasiću se nje.
Sada je sve u redu, znam šta je stvarno i..
Dokazaću ti.
Dokaži sebi, Ben.
Prošlo je mesec dana od smrti Loren Paris.
Kako vreme prolazi raste pritisak da policija
nađe ubicu pevačice.
Bol koji je pogodio mnoge neće lako
nestati a ubica je i dalje na slobodi.
Detektivi kažu da su imali dobar odgovor
na rekondtrukciji događaja, ali..
još nemaju informaciju koja bi dovela
do napredka.
Izvini što kasnim.
Zašto si ovde?
-Faza 2.
Pođi sa mnom.
Ben?
Šarlot
Znala si sve vreme da je Alis živa, zar ne?
Znala si kao i ja.
Tvoje ćutanje je propalo.
Misliš li da ako dovoljno jako gledaš
možeš videti..reči?
Da.
Šarlot.
Izgledaš..tako dobro..tako lepo.
Samo cipela.
Ben..
Dođi.
Veruješ li mi?
Nisam sigurna da je ovo dobra ideja.
Veuj mi.
Dođi. Ti ja.
Zatvori oči.
Ben? -Vad?
Moram da idem.
-Da li si dobro?
Nisi bio na poslu danas.
Izvinite, morao sam da vam kažem, mislio
sam da bi hteli da znate.
Shvatio sam da je to to..Ja..
Imao sam izbor. Nisam mogao da dozvolim
da se prosto desi.
Ja mogu da preuzmem kontrolu.
Znao sam da ne moram da dozvolim
da to bude deo mog života.
Bili ste u pravu.
-Shvatio si da imaš izbor.
Da..
U redu je.
Nje nema, to znam.
Nema je.
Moram da prihvatim.
Mrtva je.
Mrtva je. Alisa je mrtva.
Danas je uhapšen čovek optužen za
ubistvo Loren Paris.
Optuženog Garet Kavuda čeka jedna
od najvećih istraga do sada.
Njeno telo je nađeno kako pluta u
kanalu prošlog meseca.
Nakon što je nestala posle odlaska
u lokalnu prodavnicu.
Kavud će se sutra ujutru pojaviti predsudom optužen za ubistvo.
U 10.30 jutros, garet Kavud..
star 27 godina sa stanom u Priston
aveniji 42..
..optužen je za ubistvo Loren Paris.
Želiš li da mi kažeš šta se desilo?
-Zašto?
Uklapaš se u profil.
Bez posla, sam.
Opsesivan.
Ja nisam mislio da te je to učinilo
ubicom.
Šarlot. Tako se zvala.
Znam.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org