Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sto godina pre pocetka ove price...
Tama je vladala Transilvanijom...
Vreme kada su se Dr. Abraham Van Helsing...
i mala grupa boraca za slobodu...
udruzili da bi oslobodili covecanstvo od vampira
i cudovista...i da spasu svet od sila vecnog zla.
Sjebali su stvar!
Tri minuta.
Dajte devojku, odmah!
Mogli bismo malo
da pozurimo.
- Hajde!
- Brze, brze!
- Citaj ili cemo svi pomreti!
Danasnjica.
E, pa lepo.
Da li ste se udobno smestili.
Odlicno.
A sada gospodo...
Da li vidite ovu fasciklu...
Ona na kojoj stoje vasa imena...
Da li mozete pogoditi sta je u njoj?
Da vam malo pomognem?
Izvestaji o krsenju discipline,
i to gomila njih.
Kao i prelep umetnicki rad.
Ovo je?
... pauk sa ljudskom glavom?
Izvini... rece li to pauk?
Da sa ljuskom glavom...
I on jede kerove, macke i zeceve...
Ma nemoj.
Son ga je izmislio.
Znate gospodine, mi smo u klubu cudovista,
i crtamo ih da bi ih kacili na zidove.
Ispravka, gospodine Krenshov,
vi crtate na casu nauke kod gospodje Karson
kada bi trebali na to da obracate paznju.
Samo malo, zelim
nesto da kazem, ovaj...
Gospodja Karson je dobar nastavnik, ali
je malo dosadna i ima cudan oblik glave...
Zato je svi zovu Mjaumix
posto joj glava izgleda kao macija...
Ali ja to ne podrzavam.
To nije uctivo.
Momci...ja vas shvatam.
I ja sam nekad bio dete,
i mislio da su cudovista strava.
I mozda i predivan, boze...
Mozda sam ja i veliko dete...
Zato sto Sone, Patrice...
Ja mislim da je nauka strava.
Bas je volim, covece!
Siguran sam da obojica znate puno o
cudovistima, ali ovde se ne radi o tome...
Stvar je u tome, sto je
nauka stvarna...
A cudovista nisu!
Ne mozemo biti sigurni u to.
Da li mozes da vrujes
za gospodina Medskera.
Pricaj mi o tome, mene je
dodirivao i tapsao po ramenu...
Tip stvarno izgleda kao derpe.
Sad smrdim na 40-to godisnjaka.
Mislim kada te salju u skolu,
sta ti kazu za homice i ljude sa macijim glavama?
Izvinite gospodjo Karson.
- Miao, miao!
- Bas si duhovit.
O, boze.
Zamisli da ljubi nekoga.
Mislim, svestenik je rekao sad vas
proglasavam muzem i zenom...
I on se slozio sa time?
Hej, gde je bucko?
Dobro vece, dame i gospodo.
U vecerasnjom emisiji se pitamo...
Zbog cega je bucko bucmast?
Bucko?
Skloni se odavde E.J.
Skloni se odavde E.J?
Ne. To nema nikakvog smisla.
Idemo u Mendel ulicu,
Derek?
Dobar dan, ovde Derek, na ulici
gde jedan bucko blokira saobracaj!
Bucko, zar ne mozes
da prestanes da jedes?
Pa ja imam problem sa zlezdama...
ali barem nema problem
sa gluposcu.
Sta si rekao, pederu?
Ja se zovem Horace.
Ups, pocepao sam ga.
Izgleda da imam problem sa gluposcu.
Takav si kreten...
Sta si rekao pederu, sta si rekao?
Takav si kreten.
Hej, Rudi.
E.J.
Vidim da is upozano mog
drugara Horacea
Da li si OK?
Rudi ja...
Shhhh.
Ispala ti je cokoladica E.J.
Njegova je.
Sada je tvoja.
Rudi...
Jedi!
Rudi necu da...
Samo ti to pojedi!
I tada cete biti kvit.
Vec sam ti rekao. Vukodlak ne moze
da vozi kola! - E bas moze!
- Ma ne moze!
- Ma moze!
Ja samo tvrdim da bi mogao kada
bi morao.
Ma nema sanse,
bas si kreten!
Znam da si ti, a sta sam ja?
Kreten!
E do kurca, Fibi...Kreten!
Znam da si ti, a sta sam ja?
Kreten do beskonacnosti!
Vukodlak ne ide na posao,
nije kao neki obican tip...
O cemu ti to pricas. On se
seta unaokolo, nosi pantalone...
Morao je da nosi pantalone,
ti filmovi su pravljeni 40-tih godina...
Morao je da ih nosi, da mu se
ne bi videla... vucija patka.
Vucija patka?
Momci...
Videla sam da nas neko posmatra.
Ko?
- Taj tip Geri Truman.
Sone, on me plasi.
Ma to je smo tip na socijalnoj.
Mozda je nemacki spijun. Ta ti je dobra.
Nismo vise u ratu sa nemackom.
Mi smo u ratu sa Vijetnamom.
Sta?
To je Rambo.
- Momci propustili ste to!
Rudi mi je spasao zivot! Da li mislite da
mozemo da ga nagovorimo da se priduzi nasem klubu.
Mozemo li?
- Okupite se.
Sone, on ide u srednju skolu!
Cula sam da je ubio svog oca.
Bezi odavde Fifi Fibana.
Uredu momci.
Pusticemo ga pod jednim uslovom.
Monster test!
Momci...dodjavola...
Videla sam ga... dobro sam ga videla...
Utucen sam.
Zbog cega?
Kako mislis, zbog cega? Pa vozim bombarder
iz drugog svetskog rata sa sanducima...
Sa mrtvacima koji
bi trebali na zurku.
Da li se zale na nesto?
Da li im je muka od letenja?
Da li traze jos slatkisa?
U pravu si.
Ovo je odlican posao, stvarno sam srecan.
Mislio sam da su mrtvi.
I jesu.
Idem da...
Idem da ih proverim.
Uredu...
Dobro.
Samo ti to uradi.
Ja cu ostati ovde i
pravicu jezive zvuke.
Hajde, hajde, hajde...
Gde si kurvin sine.
Dva nacina da se ubije vampir?
Odlicno pitanje!
Kolac u srce...
Tacno, i sta jos?
Judzin...
Ja nisam pricala.
Vi se momci ovde cesto srecete...
Svakog dana. Da li cesto, ha?
Judzin, covece. Nateraj Pita
da zacepi.
Rudi, da li ces da slusas,
ali da blenes kroz prozor?
Rekao sam ti da ne zli da nam se pridruzi.
Oladi, Patrice.
Nema sanse!
- Pokusavamo da ga testiramo, nemoj da ga nerviras.
Jako ce mi se svideti ovaj klub!
Rudi!
Hajde! Ovo je monster test,
veoma je vazan, ok!
Drugi nacin da se ubije vampir?
Predajem se...
Dnevno svetlo?
Nije nego suncevo svetlo!
Debeli, pa kakvo jos svetlo imas tokom dana?
Pa cekaj, Pite!
Pitanje dva!
Da li je Frankenstajn ime cudovista,
ili tipa koji ga je napravio?
Tipa.
Tacno!
Zar ne umes da citas? Mama kaze da morate
da me pustite u klub, ili je to diskrepacija!
Kaze se diskriminacija,
diskrepcija ne znaci nista!
Hajde Sone, i ja znam o
codovistima dosta.
Dva nacina da se ubije vukodlak?
Srebrni metak. - I?
To je to, upucaj ga srebrnim metkom.
Ne, zao mi je Rudi.
Ok, koji je drugi nacin.
Sta?
Koji je drugi nacin da se ubije vukodlak?
Sudar kolima, nesreca sa alatima...
Od starosti...
Sone... Fibi... Vecera!
Ups, Moram ici!
Cekaj, da li sam primljen,
ili sta?
Prvo operite ruke za veceru, momci.
Sta je ovo mama?
O, to sam vam uzela na rasprodaji.
To je iz one stare kuce,
na Shedowbruk putu.
O sranje...
Izvini, mislio sam reci, o super...
Mama, da li znas ko je napisao knjigu?
Da, Neki Van Helsing.
A to je onaj koji se bori protiv
Godzile, zar ne?
Drakule, mama.
Pa koji je onda jako visoki?
To je Godzila.
Abraham Van Helsing!
Ovo je super!
Ovo je na nemackom!
Neka zapocne!
Hej svrco, naporan dan, ha?
Pa i nije bas.
Da li upucao neke propalice danas?
Nisam jos, ali mozda i hocu
ako se ne umijes za veceru.
Sta si naumio?
Pa tata...
Neki momci i ja cemo mozda ici da
gledamo Graundhog XII
Ali samo ako se ti slazes...
Mogu li ici, molim te!
Ne, mi imamo problem.
Nema sanse!
Imam sanse. Izlazim sa tvojom
majkom veceras.
A ti imas petogodisnju sestru
koju moras da cuvas.
Ma hajte, tata, cekao sam
celu godinu da vidim ovaj film.
Nemoj da se duris,
to je samo film.
Evo, sutra navece cemo zajedno
otici da pogledamo taj film.
Sutra uvece? Bice suvise kasno.
Momci ce mi ispricati celu radnju.
Radnju, ma kakvu radnju?
Sone, radi se o tipu sa sekirom.
Uostalom, mislim da su ga ubili u proslom nastavku.
I jesu, ali se
vraca iz groba.
Vraca se iz groba?
Sone uvek se vracaju iz groba.
Da su ga razneli, stavili glavu u mlin, a ostatak
poslali u Norvesku, jos uvek bi se vracao iz groba!
To je deo VII
Znam ja koji je tvoj plan,
hoce da izvuces 5 dolara od mene.
Zelim da vidim glupi film.
E pa ne mozes.
Moras da cuvas sestru.
Uredu...
Mogu li ipak dobiti 5 dolara?
Naravno!
Pa gde idete veceras?
Savetnika za brak.
Ponovo?
Mislio sam da si ostavio pusenje?
Sone... Volim te puno, ali mi ucini uslugu
i prestani da me gnjavis u vezi toga.
Mozes da ides, voljno si.
Halo, da...
Morate me zatvoriti, ja sa vukodlak.
Hej, Del.
Lose vesti.
Vidi, moram da sam tamo...
Mozes li pomeriti taj sastanak?
Duso, ja sam plicajac, ok.
Znala si to kad si me uzimala u paketu.
Vidi, vazno je.
- Ja sam vazna takodje.
Volim te!
Dokazi to!
Vidimo se za par sati.
Samo za veceras, dok je pun mesec,
a ja sam vukodlak.
Smiri se!
Ali, vi ne razumete!
Morate me zakljucati,
staviti u kavez!
Stavite mu lisice!
Zakljucajte me!!!
Cekaj, da vidim da li sam dobro shvatio.
Tvrdis da je ovde bila 2000 godina stara mumija...
Da gospodine.
A sada je nema, nestala...
I tvrdis da nisi nikoga video da
dolazi ili odlazi, zar ne?
Da li me cujes sada?
Halo!!!
Odlicno vas cujem.
Znaci niko nije odneo mumiju!
Ja bi ga cuo.
Naravno da bi, glupo pitanje.
Da li si je ti uzeo?
Ne gospodine. Onda neznam.
To je to. Ovaj slucaj je previse tezak.
Hajde da budemo vatrogasci.
Drago mi je sto mozes da se
nasmejes ovome Rich.
Problem je u tome sto mrtvaci od vise
nego 2000 godina ne ustaju sami i setaju.
Sta sam propustio?
Ovo je dobar deo.
Jedinica sedam,
javite se, molim.
Odlicno, samo mi je to falilo.
Ponovite! Sta!
Zahtev za les..
Ne cujem vas!
Ne, ne, ne...
Rekao sam da telo nedostaje. NEDOSTAJE!!!
To je vec drugo veceras.
Potvrdujujem dva izgubljena veceras.
Ha, ha, vrlo smesno.
Zasto ne bi zavezao malo.
Tako je mnogo vremena proslo.
Jako mnogo.
Probudi se stari prijatelju...
Doslo je nase vreme!
Doktore...
Frankenstain...
I onda stavis svecu pored
kreveta, bas ovako.
I tebi je to tvoja mama radila
kada is bila mala? - Aha.
To znaci da te volim, i dok god
je ovde nista lose ne moze da se desi.
Son kaze da monsteri izlaze
kada grmi napolju.
Duso, on samo hoce
da te uplasi.
Da li munja moze da pogodi kucu?
Ne.
Sveca je brani?
Tako je.
Kazi laku noc Skrepiju.
Laku noc Skrepi.
Laku noc Emili. Cmok.
Laku noc duso.
Hoces li da vices na njega?
Duso ja volim tvog oca.
Sta? Mislila sam na Sona,
zato sto me plasi.
Naravno, popricacu sa njim
o tome.
Slatki snovi.
Mislis na svoj posao, zar ne?
Vidim ti to u ocima Del.
Da, i drago mi je sto mozes da
gledas kroz moje oci, posto sam mislio da te lazem.
Hajde vise, ovo je...
Hajde, pogledaj u moje oci, pogledaj!
Smislicu sta ces da mi kazes, kada
budem mogao pravilno da razmisljam.
Tise malo, Del ne zelim da nas deca cuju.
Imao sam losu noc, uredu...
Meni je svaka noc losa...
Zao mi je sto te gnjavim mojim beznacajnim poslom.
Sta je bilo.
Cudoviste je u mom ormanu.
O vidi ih, sva ta cudovista,
gubite se napolje odmah!
E, ti na krevetu, gubi se,
tako, tako...
Vidis li jos neko cudoviste?
U ormanu?
Naravno, mozemo pogledati i u orman.
Uredu, cudovista...
Uuuuu, vidi to veliko, strasno
cudoviste, Uuuuu.
Slusaj mozes odmah da zaboravis
da ces spavati samnom i tvojom majkom veceras.
A ako ovako nastavis,
necu ti dati da gledas stripove sa cudovistima.
Da li si razumeo?
Ok, svi smo ovde,
o cemu se radi?
I sta je to dodjavola,
odred cudovista?
To smo mi,
mi smo odred cudovista!
Od kad to?
Od sada!
Sta je to odred?
Nesto kao Miami Vice, mislim.
Mislim da postoje cudovista,
i to prava.
Cuo sam oca kao prica sa nekim
u policijskoj stanici.
Tamo je bio tip koji se drao da je
vukodlak, i upucali su ga...
a telo je nestalo iz mrtvozornikovog
automobila.
A mrtvozornik je
pronadjen mrtav.
Pa sta, upucali su ga i
vuk mu je odneo telo?
Ma jok tupane, on je
bio vukodlak! Mozda.
Ali ako su ga upucali...
Mora da su bili obicni meci, ne srebrni.
Znam da to zvuci pomalo glupo,
ali je i mumuja nestala iz muzeja nocas.
Mumija je bila u mojoj kuci.
Pored toga, i Drakula
je mozda ukljucen u sve to.
O, covece, debeli je prdnuo.
Nisam ja!
Dodjavola, hocete li prestati!
Da li ste me i malo slusali?
Bilo je i zrtava.
Neko je napolju i ubija ljude!
I to su codovista, a niko nezna
nista o njima osim nas!
I sta cemo da radimo?
Mislim da je ova knjiga vazna.
To je Van Helsingov dnevnik, a moja
mama kaze da je pronasla u staroj kuci u ulici Shedowbruk.
Ali ne mogu da je citam,
na nemackom je.
Moja sestra uci Nemacki
u srednjoj skoli.
Ali sigurno ne govori Nemacki.
Samo gluvari i pusta momke da
joj diraju sise.
Kao i ova sto zivi pored nas.
Pa sta.
Ta devojka ti je sestra?
Pa sta kazete onda, da li
smo odred cudovista ili sta?
Kako se taj pas uopste,
popeo ovamo?
Stari prijatelju,
kako ti se dopada tvoj novi dom?
Dom...
Uskoro ce spavati, zato
me pazljivo slusaj.
Van Helsingov dnevnik...
nedostaje...
Zelim da ga nabavis za mene.
Da li si razumeo?
Da, gospodaru.
Deca ga imaju.
Zelim da ih nadjes i uzmes
dnevnik.
Ako ne budu saradjivali,
ubij ih.
Gospodo, samo hocu da vam kazem tri reci:
strasan, Nemacki, Tip.
Pa ko drugi moze da nam
prevede ovo.
Hajde, samo treba da pokucamo.
Ti pokucaj ti si nas vodja.
Prvo: on je strasan,
Drugo: on je Nemac.
Mozda ni nezna engleski.
Ok, kako se na Nemackom kaze:
Molim vas nemojte nas ubiti.
Momci, vreme je skoro isteklo!
Ovo vam je zadnja sansa
za parce pite.
Hvala gospodine...
Izvolite. - Ne hvala.
Amulet je mali po velicini, i
na kamenu su urezani slozeni simboli.
Vrlo cudna stvar, zar
ne mislite tako?
Strasni Nemac je strava!
Gospodine, ono sto ne razumem
je deo o ekvilibrijumu.
Pa, prema ovoj cudnoj knjizi
koju ste mi doneli...
Sile dobra i zla...
To je B-17, u slucaju
da te to zanima.
Dobro i zlo su u konstantnom
fluksu, napred - nazad.
Samo jednom u sto godina...
su ove sile u ravnotezi.
A sta je sa amuletom?
Amulet je, najbolje sto mogu
da prevedem...
koncentrisano dobro.
To je talisman koji odbija zlo, i
koji...kako se ono kaze...
Neunistiv.
To znaci da se ne moze unistiti.
Da u svakom slucaju noramlno unistiti.
Medjutim...
ovaj pasus je podvucen.
Jednom u svakih sto godina,
kad sat izbije ponoc...
Amulet postaje ranjiv...
i u tom momentu se
moze razbiti.
A, ako se to desi?
Tad ce se balans izmedju dobra i zla poremetiti.
I zlo ce zavladati.
Medjutim, Mister Van
Helsing tvrdi...
da postoji nacin da se
zaustave sile mraka.
Kako? Ako bi se neko dokopao tog
amuleta pre sila zla...
tada svakih sto godina u ponoc
postoji i druga opcija.
Ceremonija, koja se mora
doslovce izvesti...
ce otvoriti rupu do
samog pakla.
Gde borave prokleti...
tada ce vihor nalik na
veliki tornado...
progutati sile zla zauvek!
Pa... da li opisuje
proceduru uopste?
U detalje.
Ovo je bio zadnji unos.
Ovog datuma, on je trebao
da se licno bori sa tim silama.
Interesantno, ovo je sutrasnji
datum pre sto godina.
Pre sto godina...
Sutra uvece...
Hvala vam putno. Da hvala.
A vi ste momci mislili da
sam i ja nekakvo cudoviste?
Vampir mozda?
To je sasvim u redu.
Ali ja to nisam.
Da sam ja vampir, ne bi imao
odraz u ogledalu.
Zar ne?
Covece, bas znas mnogo o cudovistima.
Kada vec pominjes...
Izgleda da znam.
Momci, cekajte me!
Sutra navece, ponovi sta treba
da uradimo, duvamo u rog i zvonce?
Pa kako da znamo da je
amulet uopste tamo?
Zato, krele, sto ga i Drakula
trazi.
Ako ga ne nadjemo pre
njega, bicemo mamac za cudovista.
Pa, recimo da nadjemo amulet,
sta onda, cekamo ponoc...
i treba nam i devica.
Devica?
Ok, uredu.
I sta onda?
Nasa devica uzme amulet, procita
magicni tekst iz knjige i bam...
oduvamo ih sve u pakao!
To je tako lako.
Da lako ko pasulj.
Rudi, sa ima?
Poznajes li neku devicu?
Ok, Rudi pronadji koji
srebrni metak.
Gde dodjavola ja da nadjem srebrne
metke. Neznam snadji se.
Debeli, nadji neku mapu
da pronadjemo Shetebruk ulicu.
Sta i da u indeksu pogledam pod
"Velika, strasna vila"
Mnogo si smesan.
Hej, momci!
Kako mozemo verovati strasnom Nemcu?
Zasto bi lagao za ovakvu stvar?
Sone...Fibi smiri se
vidis da imamo posla!
Fibi, nemoj to da radis,
kazacu te kod mame.
Ma pogledaj vise!
U redu je, momci, on nam je prijatelj!
Hajde, nemojte biti kukavice!
Hajde, hocu da ti pokazem
moje prijatelje!
Sone, ne...
Hajde samo...
Sone, da li si normalan, to
je hodajuci mrtvac!
Sone, molimte nemoj poginuti!
Da li si ti mrtav?
Mrtav?
Da li mama zna za njega?
Ne samo mi.
Momci, dodjite ovamo,
on je strava!
Da li sad mogu da budem
u klubu cudovista?
Ne mogu da verujem.
Frankenstajnovo cudoviste u nasem klubu.
Hajde da ga zamolimo da
ode, ok.
Nije valjda da se
jos uvek bojis?
Pa moas priznati da pomalo
jezivo izgleda.
Jezivo.
Naucila sam ga da govori.
Bogus.
Daj mi ciglu.
Moramo se obratiti nekom odraslom.
Sone, tvoj otac je policajac...
Bez odraslih, ok. Zatvorili bi ga u kavez,
secirali... Ili prikazivali na TV-u.
Debeli, zasto sti tako jadan?
Ti si jadan.
Momci, vidite ovo.
Strasno?
Mislim da sa vrlo blizu...
Da!
Van Helsing, tvoji sledbenici su
nevesto pokusali da sakriju ono sto je moje!
Ne mogu ga sakriti,
ne od mene!
Ha... Ovde je!
Moja nagrada...
Uskoro ce svi videti...
Uskoro ce nocna stvorenja vladati svetom!
I nema nikoga ko
bi me zaustavio!!!
Zao mi je zbog velike doze,
prijatelju.
Smrtonosna doza za
vecinu ljudi...
Ali, sa druge strane,
ljudska merila za tebe ne vrede.
Pa, odoh da gricnem nesto, dok
se ti ne promenis u nesto prijatnije.
Sinoc, kada se slupala ambulantna kola,
pazi ovo... izjave ocevidaca.
Dugacka mrtvacka kola,
bez tablica...
Hoces li me pitati za ukras na haubi.
Kakav je bio ukras na haubi?
Mislio sam da nikad neces pitati.
Srebrna lobanja.
Ja mislim da je ovo ubudljivo, a ti?
Odusevljen sam. Izdaj poternicu.
Vec jesam, ja sam veoma
dobar policajac, zar neznas?
Krenshow. - Pozurite i posaljite sve svoje ljude
u Shedowbruk ulicu 666...
To je stara vila...Nasao je amulet,
nemamo vise vremena.
Ko je to bre? - Mene ste upucali
sinoc, ja sam vukodlak.
Zelim vam laku noc.
Ne, ne, ne prekidaj vezu!
On...ce ubiti tvoj sina.
AAggggh!!!
Patrice, Patrice... javi se Patrice.
Na mestu smo...gde si ti?
Skoro smo stigli, da li je kod vas sve u redu?
Javicu ti za minut. Rudi.
Rudi!
Ova riba je opasna.
Rudi je zaljubljen.
Lepo od njega.
Bas ti hvala, Pite.
U redu, zapamti, sastanak na
mestu A, 2200 sati.
Sta kazes?
Deset sati, krele.
Kako znas da ce biti tamo?
Neznam, ali moramo tako.
Zdravo krele!
Znam da si ti, a sta sam ja?
Sta je bilo Judzine?
Stvorenje mi je ukralo cokoladicu.
Pa... sta ste hteli da me pitate?
Sta smo hteli...Ok.
Sestro, ja i Rudi... Rudi?
Tvoja predstava sampione.
Samo smo hteli da znamo...
da kh.kh. lihh silhh devkhah? Sta?
Ono sto zelimo da znamo je,
da li si devrvrfica?
Vidi, ono sto tvoj brat tako pazljivo
hoce da te upita...
a bogam i mene zanima,
je da li si nekad ili nisi... u nekom trenutku...
bila karana?
Vi ste momci bolesni!
Znas sta, Foks placa dobro za ovakve fotke,
i znas sta? Ima mesta na oglasnoj tabli!
Tacno izmedju navijacija
i igraca fudbala.
Sone, sto se tice
ove stvari sa klubom cudovista.
Mozda bi mogli da se vratimo do kucice,
i razmotrimo stvar sa ostalima?
Debeli, prestani da budes placljivko.
Placljivko?
Prekini Frenk.
Istice nam vreme.
Sone ne. Strasna kuca, prava cudovista,
mi imamo samo 12 godina...seti se!
Ponoc...kraj sveta, seti se!
Gospodar...je blizu.
Gospodar zeli... decu mrtvu.
Oh, Sone...mozda bismo mogli organizovati
nekakav drugaciji klub i ostati kod kuce.
Mogli bismo gledati ptice, a ne umreti.
Vidis to sa umiranjem mi se ne svidja mnogo.
Pa...dobro, nema amuleta,
idemo odavde.
Vidi, imamo dve prednosti. Prvo
Frankenstajn je sa nama,
otac mi je policajac. Svako ko se
zeza sa nama on ce ga razbiti.
Hej, Frenki!
Idemo!
Frenk
Probudi se, probudi se!
Judzine, skloni se odatle!
Nece da se probudi.
Debeli, pogledaj, zar
ne vidis da ne mozes da mu pomognes!
Ali sta da radimo Sone, cudoviste...
Nemoj ga zvati cudovistem.
A sta ako je mrtav?
Onda je pogunuo da nam pomogne.
Sad vidi...Ja sam vodja ovog odreda,
zato me poslusajte.
Rekao je da Drakula zna da smo
ovde, zato moramo naci amulet.
I da se izgubimo odavde.
Sone! - Udari ga u muda.
Udari ga u muda!
Pa on nema muda!
Uradi to samo!
Vukodlak ima muda!
Hajde, hajde!
Sta to radis? Zar nisi citao stripove?
Povuces rucicu i otvore se tajna vrata!
Mora da se salis!
Imas li bolju ideju!
Javi se Sone!
Dodjavola gde je?
Gde si, javi se!
Sone, gde si Sone!
Deset sati, kasni!
Mozda su ga cudovista dohvatila.
Fantasticno, Franki je mrtav, Judzin kuka,
kao da smo u piratskom filmu...
Bingo!
Hej momci, Imam ga!
Daj to vamo! Daj mi ga!
Beli luk!
Hajde bezimo odavde!
Hej momci, dovela sam strasnog
Nemca da nam pomogne!
Konjica, hvala bogu!
Pa i mislili smo da ste u nevolji!
Bilo je strava...zaustavio sam Drakulu,
i sutnuo vukodlaka u muda...
Prekini bre...
Da li je ona devica?
Zasto ne bi to objavio na vestima u 6,
ti malo govance?
Da jeste. - Mozda bi trebali svi
da odemo do mene na parce pite?
Knjiga je u pravu...
Zar ne vidite, sve je istina!
Nasli smo amulet, ali sad
nas jure cudovista!
Moramo da idemo gde ima mnogo
ljudi. Crkva!
Sta? Crkva!
U pravu je, na starom trgu postoji
crkva. Odlicno!
Cudovista mrze religiju!
Del, Del, Del vidi...Zao mi je.
Ali ti trazis da idemo do Shadowbruk ulice
samo zato sto te je zvao vukodlak?
Ok, izvini.
Mozda je to i moguce.
Slusaj me covece, pa
izvinio sam se Ok.
Gledajte...20 minuta
je do ponoci.
Ako uspemo, usracu se!
Dodaj mi malo njegovog zavoja!
Nema sanse!
Dodaj samo! Necu!
Nemoj da si  kukavica! Ok!
Vidimo se kasnije,
smrdljivi dahu!
Del, neznam da li si primetio,
ali picimo 160 na sat!
Ja dobro primecujem takve sitnice,
ja sam dobar policajac, zar neznas?
Necu reci nista...
ni jednu jedinu rec.
Cenim to.
Sastanak odlozen!
Ne mrdaj!
Ako se pomeris, ubicu te!
Dispeceru! imamo situacij 10-35,
salji pojacanje odmah!
Dejv!!!
Bezi odatle!
Sredicu tvog sina!
Del... Del... Sta se desava?
Sone! Fibi...Fibi!!
Sone, da li me cujes! Gde si!
Tata!
Ovde sam, na gradskom trgu!
Pozuri!
Ne sutiraj crvku, to je protiv vere!
Zakljucano je! Super!
Onda cemo morati to da uradimo ovde!
To je bas religiozno Sone!
Zasto onda ne bi to uradili kod
Burger Kinga? - Hej, momci!
Oh, sranje! Uredu, citaj knjigu!
Citaj! Citaj!
Ne mogu, ti treba da je citas!
On nije devica, tupane!
Da li si ga pitao?
Gde ides, Rudi?
Ja sam u prokletom klubu,
zar ne?
Hajdete, dodjite po svoje!
Ne mogu da verujem.
Sone, pazi se!
Tata!
Ostani tu i ne mrdaj!
Moj boze!
Posisaj ovo, kurvin sine!
Hej, supcino!
Pogledao si!
Vidi, ne ide mi ovo...
Samo ti citaj!
Oh, boze, uspela sam!
Gde je pakao?
Upravo smo preziveli razna sranja,
pa gde je ta velika paklena stvar?
Decko, pazi se!
Da li si apsolutno siguran da je ona...
Ti nisi devica, zar ne?
Ne, kako mislis ne...
Pa, sa Stivom, ali se on ne racuna.
NE RACUNA!!!
Boze... Hvala ti!
Rekoh ti...
Samo jedan je nacin da ubijes vukodlaka.
Sta?
Da li je ona devica?
Da, ona je devica!
Ne moze da cita, ima pet godina!
Ja cu joj pomoci!
E.J.! E.J. Pustite me unutra!
Ej, debeli!
Dobar posao!
Ja se zovem Horace!
Ne gledaj!
Ne gledaj gore!
Hej, stani!
Hej, ne mrdaj!
Fibi...ne!
Fibi!!!
Daj mi amulet,
ti kurvo!
Bogus!
Ne idi!
Nemoj da odes!
Fibi, Fibi.
Nemoj da ides, nemoj!
Zdravo! Nemoj da ides Frankenstajne!
Nemoj da ides, molim te!
Mama!
Del...
U redu je, u redu je!
Uredu sinko, gde su?
Gde su cudovista?
Mumija je bila u mojoj kuci!
Moze li mi neko odgovoriti, sta
se dodjavola desava ovde?
Pa mi mozemo, gospodine!
A ko ste vi?
Mi smo odred cudovista!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-