-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ok, idemo.
Fokusiraj se.
Brzina. Ja sam brzina.
Jedan pobjednik.
42 gubitnika.
Ja jedem gubitnike za doručak.
Doručak.
Možda bi trebao doručkovati.
Doručkić bi mi dobro došao.
Ne, ne. Ostani usredotočen.
Brzina.
Ja sam brži od brzoga.
Ja sam Lightning (Munja)!
Hej Munja jesi spreman?
Munja McQUEEN.
Ok, Munja je spreman.
PISTON CUP
CARS
Imam benzina, dođi ovdje.
Nije loše slatkice.
Dobro došli na Dinoco 400.
Ja sam Bob Cutlass. Ovdje je sa mojim
dobrim prijateljem Darell Cartripom.
Ovo bi mogao biti povijesni dan utrka.
Sav sam svjež trenutno.
Ako se još uzbudim morat
će me vaditi iz garaže.
U pravu si Darell.
Tri auta su umorna.
Idu u posljednju utrku ove sezone.
A pobjednik ove utrke
će osvojiti naslov prvaka.
I Piston CUP.
Strip Weathers ima još
jednu pobjedu do mirovine.
Bio je zlatni dečko godinama!
Može li osvojiti Pistons CUP?
I uvijek na drugom mjestu.
Chick Hicks.
Trese repom cijelu karijeru.
Chick misli da je ovo
njegova godina.
Njegova prilika da se napokon
pojavi na Kind Shadow.
Ali zadnje što je očekivao...
Lightning McQueen!
Mislim da to niko nije očekivao.
Ušao je u sezonu totalno nepoznat.
Ali sada ga svi znaju.
Hoće li biti prvi novajlija koje je
pobijedio na Pistons Cupu.
I Dinoco?
Legenda, trkač i novajlija!
Tri auta, jedan prvak!
Drž ga!
Dinoco je samo moj.
Prođi McQueen!
Veliki sudar! Nevjerojatno!
Čekaj, McQueen prolazi gužvu.
Nema šanse da prođe.
Munja!
Pogledaj ga, prošao je!
Čovječe, spektakularan potez.
Da! Dobar skok!
McQueen! McQueen!
Da McQuue! Imam te!
Svi ostavi idu u pitove
ali McQueen ostaje.
Da preuzme vodstvo!
Nemoj me vaditi van, još se
mogu utrkivati.
Ha, što kažete dečki?
Kakva ljepota.
- McQuuen je prošao!
- Što?
Vračaj me natrag!
McQueen ne ide u pit.
To je treći ove sezone.
Kaže da voli raditi sam.
Izgleda da je Shet zaglavio u pitu.
Nakon takvog starta ima
štošta za nadoknaditi.
Pripremite se dečki za ponovni start.
Hajde, hajde, hajde!
Trebamo gume dolje!
Hajde, idemo!
Ne, ne, ne!
Ne gume! Samo benzin!
Idiote trebaju ti gume!
Izgleda da McQueen
samo toči i vozi danas.
Tako je, opet nije promijenio gume.
Normalno bi rekao nakon
kratke vožnje dugo hodanje.
Ali izgleda da mu ide.
Hej, možda on zna
nešto što mi ne znamo.
To je to. Još jedan krug,
a McQueen ima ogromno vodstvo.
Zastavo, dolazim!
O ne! McQueenu je pukla guma!
Može li uspjeti?
Budalo!
McQueenu je pukla guma,
McQueenu je pukla guma!
Pukla mu je još jedna guma!
- Sustižu ga.
- U trećem su zavoju.
Hajde!
Ne vjerujem što gledam, Bob!
Munja je 150 metara od
Piston Cupa!
King i Chick ulaze u četvrti zavoj.
Piston Cup i to je... to je...
- Preblizu su za odluku!
- Ne vjerujem!
Najspektakularniji, čudesan i
nevjerojatan trenutak u povijesti svijeta!
A ne znamo ni ko je pobijedio!
Bez kamera!
Gubite se odavde!
Ovdje smo u Victory Lane i
čekamo proglašenje pobjednika.
McQueen, bilo je rizično
ne mijenjati gume.
Pričaj mi.
Je li ti žao?
Kori, nije sve samo u pobjedi.
Pobijediti utrku za cijeli krug,
gdje je tu zabava?
Ne, ne. Htio sam im dati malo zabave.
Zabave?
I da li mi je žao?
Ne nije. Ja sam jedina zvijezda,
Što? Tako je.
To je bio vrlo samopouzdani Munja.
Uživo iz Victory Lanea.
Hej, van iz kadra!
Hej Chuck!
Chuck, smetaš kameri!
Svi hoće vidjeti haubu.
- Što?
- Idemo.
Dosta mi je. Idemo!
- Vau! Što radite?
- Dajemo otkaz!
Dobro, idite. Dobro.
Kako li ću naći nekoga
tko zna napuniti gorivo?
Adios, Chuck.
- I ne zovem se Chuck!
- Svejedno.
Hej munja!
Jo McQueen!
Ozbiljno, bila je to lijepa utrka.
Mene.
Dobro došao u Chicker baby.
Piston kup je moj.
Hej dečki, kako i izgledao
u Dinaco plavoj?
Dinaco plava!
- U snovima Thunder.
- O da!
Dundru, što on to priča?
Znaš, grmljavina uvijek
dolazi iza munje!
- Ko je ovdje znao za grmljavinu?
- Ja ne!
Pokaži nam malo!
Dame bio je to gusti finiš.
Dinoco je ponosan.
Kenny
Bio si dobar prema meni
sve ove godine.
Bez obzira na sve,
za mene si uvijek pobjednik.
Hvala draga.
Kakav je to zvuk.
- Ja sam Mia!
- Ja sam Tia
Tvoji smo najveći fanovi!
Volim biti ja.
Volimo te Munjo!
Hej prijatelju, graciozan si.
Hej G. Lukane.
Imaš puno talenta.
- Zbilja? To je...
- Glup si.
Izvinite?
To nije samo za jednoga.
Moraš se opametiti.
Nađi si dobru ekipu.
Nećeš pobijediti ako nemaš
dobru ekipu iza sebe.
Shvatit ćeš to i biti dobar.
To je odličan savjet, hvala.
Dame i gospodo, prvi puta
u povijesti Piston Cupa...
I novajlija je osvoji kup.
Da!
Imamo tri pobjednika!
Hej McQueen, sigurno ti je neugodno,
ali ja se ne bi brinuo.
Jer ja to nisam napravio!
Biti će ponovo utrka
između trojice pobjednika
drugi tjedan u Californiji.
Hvala. Hvala svima. Hvala.
Ko prvi do Californije dobije
Dinaco samo za sebe?
Vidjet ćemo ko e prvi doći, Chick.
- Hej mali, čestitam na vremenu!
- Ne želim pričati o tome.
Idemo Mack.
Gdje je moja prikolica?
- Parkirana kod šefa.
- Što?
- Moraš se pokazati.
- Ne. Ne. Ne, ne, ne, ne!
Da, da, da!
Munja je ovdje.
I ja koristim Rust-eze, nova formula.
Ništa ne godi braniku kao Rust-eze.
Rezultati nakon 36 tjedana.
Pogledaj taj sjaj!
Koristi Rust-eze i izgledaj kao ja!
Bio je toliko hrđav da ni
ček nije unovčio.
Vidi se koliko je prljav.
Mrzim hrđave aute.
To nije dobro za moj ugled.
Dali su ti odmor.
Osim toga, to ti je u ugovoru.
Molim te, daj prestani!
Odi se sredi.
Gledaj, eno ga!
Naš skoro pobjednik.
Smiješan si McQueen.
- Malo mjesta dečki.
- McQueen ti si moj heroj!
- Znam Frank, hvala.
- Zna mi ime! Zna mi ime!
Pogledaj tu karoseriju!
Munja, imali smo bolju godinu.
Mogli bi kupiti farove.
- Kažeš da nema farove?
- To ti i govorim. Samo naljepnice!
Znaš, trkaći auti ne trebaju svjetla
jer je staza uvijek osvijetljena.
I moj brat je osvijetljen
pa ipak treba svjetla.
Dame i gospodo,
Munja McQueen!
Zapamtite, sa malo Rust-ezea
možete izgledati kao ja.
Sviđa nam se. I veselimo se još
jednoj odličnoj godini, baš kao ovoj.
Ne u ovom životu.
- Nemoj vozit ko moj buraz!
Californija, dolazimo!
Dinoco, dolazimo!
Oh, trebam to. Halo?
Je li to Munja, najbrža
jurilica na svijetu?
Je li to Harv, svjetski najbolji agent?
-Čast je biti tvoj agent.
Skoro me boli uzeti
10 posto od pobjede.
Svejedno, kakva trka!
Ha prvak?
Nisam gledao ali čuo
sam da si bio odličan.
- Hvala Harv.
- Slušaj, daju ti 20 karata
za Californiju.
Dat ću ih tvojim prijateljima.
Daj mi imena.
Prijatelji! Da tu je...
Ok gospon Popularni, toliko
frendova da se sad ne možeš sjetiti.
Kad dođeš u grad ne
zaboravi najboljeg frenda.
Da, bilo bi to super!
Ok mali, moram ići.
Javi mi kako je prošlo.
Što? Kombi?
Daj Mack. Usporit će nas.
Jadni Mack treba odmor.
Ne dolazi u obzir.
Vozit ćemo cijelu noć.
Da dođemo u Californiju.
Možemo mi to!
Cijelu noć!
Daj Mack, moram stići prije Chicka.
Svi ti kamioni spavaju.
Hej mali, ne znam hoću li moći.
Ma hoćeš Mack.
- Bit ću uz tebe.
- Cijelu noć?
Cijelu noć.
Imamo drjemača.
Lijepa mjuza!
Idete na odmor?
- O ne, Snotrod će kihnuti!
Vožnja je postala šugava.
Mack čekaj me!
Mack! Čekaj!
- Ti nisi Mack!
- Mack?
Nisam ja Mack.
Ja sam Peterbuilt Red Sack!
Upali svjetla idiote!
Mack... autoput.
Ne u mom gradu, tupane.
O ne! Možda mi može pomoći!
Zašto puca na mene?
Nisam išao tako brzo godinama.
Luđak!
Kažem ti, čovječe,
svaki treći je sporiji.
60-te te nisu mazile?
Što? To nije autoput!
Nisam jedini koji to vidi?
Leti Stanley! Budi slobodan!
Dečko, u nevolji si.
Uživo sa L.A.
međunarodne autoceste.
prvi natjecatelj,
McQueen stiže na stazu!
- Je li istina...
- Koja je tvoja taktika?
McQueenov vozač je došao u
Californiju ali nema McQueena.
Trkaći auto Munja
McQueen je nestao.
Nadam se da je Munja dobro. Ne bi
mi bilo drago da mu se nešto dogodilo.
Munju moramo pronaći
pod svaku cijenu.
Svi se pitaju isto, gdje je McQueen?
Gdje sam?
Dobro jutro.
Uzmi što hoćeš samo me
nemoj ozlijediti.
Parking? Zašto imam lisice?
Što se događa?
Smiješan si. Već mi se sviđaš.
Ja sam Mater.
Mater?
- Kako se ti zoveš?
- Ne znaš moje ime?
Ne, ne znam. Jesi li i ti Mater?
Što? Gle, moram stići u
Californiju što prije.
- Gdje sam ja?
- Gdje si?
- U Radiator Springsu.
Oh super. Baš super!
Ako misliš da je to super
trebaš vidjeti ostatak grada.
Baš bi volio.
Pa ako možeš otvoriti
vrata i skinuti lisicu.
Ja i ti možemo zajedno.
-Da, dobro!
- Što kažeš na to Mater?
Mater! Što sam ti rekao za
pričanje sa optuženim?
Da ne pričaš s njim.
Pričat ćemo poslije.
Stao si mi na gumu.
Prekršio si zakon!
To znam o autima!
Koliko će to dugo trajati?
- Moram ići u Californiju, kužiš.
- Gdje ti je odvjetnik?
Ne znam. Možda na Tahitiju.
Kada optuženi nema odvjetnika
sud mu ga dodjeljuje.
Hej! Je li mu neko
hoće biti odvjetnik?
- Šerife čekaj!
- Svi ustanite.
Časni sudac Doc Hudson.
Skuliraj se.
Neka ti se Doc smiluje duši.
Želim znati ko je odgovoran za
uništavanje moga grada šerife.
Hoću njegovu haubu na pladnju.
Stavit ću ga u zatvor dok ne istrune.
Stavit ću ga u zatvor
dok zatvor ne istrune,
onda ću ga premjestiti u drugi zatvor,
i kad taj zatvor istrune,
ja ću...
Šerife izbaci ga odavde.
Neću ga u svojoj sudnici,
niti u svome gradu!
- Slučaj zatvoren.
- To!
Dobro ti ide to odvjetništvo.
- Žao mi je što kasnim, časni sude.
- Holy Porshe!
Ona je sigurno iz odvjetničkog ureda.
Hvala što si došla ali već je gotovo.
Pušten sam.
- Pustio te?
Sve što moraš napraviti je stati tu i
pustiti me da te gledam.
Slušaj, preći ću na stvar.
Ti, ja, večera.
Što... Molim te!
Znam, često bude takva reakcija.
U drugima budim takve osjećaje
koje ni oni sami ne shvaćaju.
Oh, žao mi je.
Jesam li te uplašio?
Pa malo ali u redu je.
- Ok... pričat ću sa sucem.
- Radi što radiš, baby.
Ali slušaj pažljivo, ovi ovdje
ne rade na sve cilindre ako me kužiš.
Imat ću to na umu.
Hej Mater.
Bok narode.
- Poznaš je?
- Ona je gradski odvjetnik.
- I moja zaručnica.
- Što?
Šalim se. Sviđam joj se samo zbog tijela.
Doc, izgledaš odlično jutros.
Jesi li nešto napravio sa retrovizorima?
Sally, što hoćeš?
Natjeraj ga da popravi cestu.
Gradu je to potrebno.
Ne, znam taj tip. Trkaći auto.
Najmanje što ovom gradu treba.
Ok, nisam to htjela ali ne
ostavljaš mi izbora.
Građani, svi znate povijest
ovog divnog grada.
Evo je opet...
Radiator Springs, prekrasan biser
na ogrlici ceste Route 66.
Majka cesta.
Naš je posao i zadovoljstvo je
da se brinemo o njoj.
- Putnici! Koji putnici!
- Ignoriraj ga.
Ali kako da brinemo za putnike
ako nema ceste po kojoj će voziti?
Luigi, što imaš u dućanu?
Gume.
- A ako niko ne može doći do tebe?
- Onda neću prodavati...gume.
Izgubit ću sve!
- Flo, što ti imaš u dućanu.
- Imam benzin, puno benzina.
Ok dečki, slušajte.
I što će se dogoditi ako niko
ne može doći kupiti benzin?
Posao će mi propasti i morat
ću napustiti grad.
A što će se dogoditi svima nama
ako Flo ode iz grada i zatvori INU?
I zar ne mislite da bi auto koji je
odgovoran trebao popraviti cestu?
Jedini ko je dovoljno
snažan je veliki Al.
- Zašto ga ne dovezemo?
Može on to, ima on
konja pod haubom.
I što želite da napravi?
- Popravi cestu!
Jer mi smo grad vrijedan popravljanja.
- Da!
Tišina u sudnici!
Čini se da je odluka promijenjena.
Ne.
Ipak te ne vodim na večeru.
Nema veze. Možeš voditi Bessie.
O, čovječe, radit ćeš sa Bessie.
Bessie? Ko je Bessie?
Ovo je Bessie.
Osuđujem te na dobrotvorni rad.
Popravit ćeš cestu uz moj nadzor.
Što? Ovaj grad je poludio!
Znam da nije pravi trenutak ali...
duguješ mi
32000 a pravne usluge.
Što?
I zato ćeš se dodvoriti Bessie i
lijepo se ponašati prema njoj.
Zezaš me!
Počinješ tamo gdje počinje cesta.
Završavaš tamo gdje cesta završava.
Ti bokca!
Koliko će to trajati.
Ako sve bude u redu oko pet dana.
Pet dana? Ali već sam
trebao biti u Californiji.
Da sam na tvom mjestu prestao
bi kukati i primio se posla.
- Oslobodi ga.
- Ok!
Sloboda!
Možda sam ga prvo trebao
prikopčati na Bessie.
I onda... skinuti lisicu.
Zbogom Radiator Springs!
I Zbogom Bessie!
Californijo, stižem!
Osjećam vjetar! To!
Ne. Ne, ne, ne.
Nema juhe!
Kako sam ostao bez juhe?
Nismo mi tako glupi kako ti misliš.
Ali kako ste?
Dok si bio u nesvijesti.
Gospodo.
- Šerife
Hej šerife.
- Zašto su gume tu?
Bilo je bolje tamo gdje su stajale.
Guido!
Da vidim još! Sexi kolica!
- O, čovječe, odlično.
- Hej, što ne valja?
- Sretne naljepnice mi se zaprljale.
- Očistit ću ti.
Ne, ne, ne, ne!
Nema potrebe.
Hej veliki!
Da ti u crvenom!
Trebam malo vode da ovo operem.
- Kam ide?
- Ma samo je malo sramežljiv.
- Mrzi te jer si mu zgazio cvijeće.
- Nisam trebao ovo trpjeti.
Ja sam paklena pila.
- Što si?
- Poznati trkaći auto!
Poznati trkači auto?
Pravi trkaći auto?
Da, pravi trkaći auto, pa što si mislio.
Pogledaj me.
Pratim trke cijeli život.
Cijeli svoj život.
Onda znaš ko sam ja!
Ja sam Munja McQueen.
- Munja McQueen?
- Da, da!
Moram vikati, jako sam uzbuđen.
Poznaš li puno Ferrarija?
Ne, oni voze u Europi.
Ja sam u Piston kupu.
Što?
Luigi, slijedi Ferrarije.
Je li to ono što mislim da je?
Mušterije.
Mušterije!
Mušterije, mušterije!
Mušterije?
Ok, neka se svi smire!
Samo se sjetite kako smo vježbali.
Otvori ovo.
Znakove van.
I znati ćete što treba.
U redu, bez panike, idemo!
Čovječe, nema tu ničega.
- Minny, znam točno gdje smo.
- Da? Usred ničega.
Draga, molim te!
Halo.
Dobro došli u Radiator Springs.
Poznat po kvalitetnoj
usluzi i ljubaznosti.
Kako Vam možemo pomoći?
Hvala ali ne trebamo ništa.
Dragi pitaj je kako na autoput.
Nema potrebe Minny.
Znam točno kamo idemo.
Uistinu vam treba moje
organsko gorivo.
- Ne ide to u moj rezervoar.
-Samo pokušavamo doći na autoput.
Ako ostanete nudimo besplatan doručak.
-Dušo, ona ima kartu.
- Ne trebam kartu, imam GPS.
Nikad ne trebam kartu hvala.
Nešto za cugu?
- Najbolje gorivo na Route 66.
- Ne.
A ako trebate gume dođite kod Luigia.
- Toranj guma.
- Samo pokušavamo naći autocestu.
Ali treba ti lakiranje.
Ramone će to srediti.
Što god trebaš.
- Uh hvala, ali...
- Kul vatrica.
- Dragi gle.
- Dobro sad.
Sada idemo, ok?
Nešto po čemu ćete nas pamtiti.
Dođite opet uskoro, ok?
Znate gdje smo.
Recite prijateljima.
- Ok, možeš si misliti.
- Hvala još jednom.
Hej, znam ja kako doći na autocestu.
- O znaš li?
- Minny ne.
Znam.
Zapravo i ne znam.
Ali slušaj, ja sam Munja McQueen.
poznati trkaći auto.
Ovdje sam protiv svoje volje.
Trebam vas da nazovete moj tim da
me dođu spasiti.
Da odem u Californiju i osvojim
Piston Cup. Razumijete li?
Ne, ne, ne!
Ne, ne, to je istina!
Kad vam kažem!
Morate mi pomoći!
Nemojte me ostaviti ovdje!
IQ mi pada svake sekunde.
Postajem kao oni.
Ok, ne brinite se.
Sad znaju gdje smo.
Reći će prijateljima.
Vidjet ćete. Dobro je.
Još nema ni traga Munji.
Hej McQueen, izjedi si boju.
Mater, da se razumijemo.
Mogu odavde kad
cesta bude gotova?
Tako je. -Ok. Makni mi se s puta.
Moram završiti cestu.
- Gotov je!
- Gotov?
Tek je prošlo sat vremena.
Gotov sam. Gledaj. Gotov sam.
Samo recite hvala i idem ja.
Samo to.
Ja sam prvi na novoj cesti!
Vrijedi probati!
Izgleda strašno!
Sad se uklapa s ostatkom grada.
što misliš tko si ti?
Gle, Doc je rekao da
mogu ići kad završim.
- Takav je bio dogovor.
- Dogovor je bio da popraviš cestu.
Ne da je još pogoršaš.
Sad opet ispočetka.
Ok djedice, gle. Nisam ja buldožer.
Ja sam trkaći auto.
Tako znači?
Hajdemo onda nabacit malu trku.
- Ja i ti.
- Što?
Ja i ti? Je li to šala? -Ako pobijediš
idi, a ja popravljam cestu.
Ako pobijediš idi, a ja popravljam
cestu. -Doc, što to radiš?
Doc, ne želim biti nepristojan.
Ali ti ideš od 0-100 za 3,5 godine!
Onda se nemaš zašto brinuti.
Odlična ideja.
Utrkujmo se!
Gospodo, ovo je utrka
jednog kruga.
Nema udaranja, varanja,
pljuvanja, griženja.
Brzina, ja sam brzina.
Utrka je samo jedan krug.
Jedan krug!
Ne trebam pomoć.
- Ja radim sam.
- Dobro, neka bude po tvome.
- Nema pit stopa. Kužiš?
- Ok?
Upalite motore!
Odlična ideja Doc.
Sad cesta nikad neće biti gotova.
- Luigi.
- Na tvoj znak.
Pripremite se.
Go!
Ha?
Doc, zastava znači kreni.
Zastava?
Kreni. Kreni.
Doc? Što radiš?
Izgleda da sam imao loš start.
Pa, bolje ikad nego nikad.
- Dođi Mater, trebat će mi pomoć.
- Dobro.
Imaš sajlu za vuču?
Imam je uvijek. Zašto?
Za svaki slučaj.
Voziš kao što i popravljaš cestu.
Šugavo.
Ugodno pecanje.
Već sam mislio da će zaplakati.
Hvala Mater. Hvala.
Nikad neću otići odavde.
- Trebaš lakiranje?
- Ne hvala!
- A malo bio goriva?
Ja ožednim gledajući ih kako rade.
Je li neko za cugu?
Ne stari, ja sam na dijeti.
Utrkuješ se kao što popravljaš cestu.
Pokazat ću mu ja.
Pokazat ću mu ja!
Koči.
Mrzim to!
- Mrzim! Mrzim! Mrzim!
- Muzika. Slatka muzika.
Dobro jutro Sally!
Pogledaj novu cestu.
Nevjerojatno!
Ramone, nisam te vidjela
tako spuštenog godinama.
Ja nisam vidio ovakvu cestu
godinama. -Idemo kruzat, baby!
Polako.
Bellissimo, oh prekrasno.
Kao da su je anđeli napravili.
Kladim se da ni na mjesecu
nije tako glatka cesta.
Doc, gle ovo.
Još nije gotov, ima još dosta.
To je fantastico!
Luigi, pokraj ove nove ceste
tvoj dućan izgleda kao rupa!
Ta stara vještica.
U pravu je!
Ta propalica je napravila
dobar posao.
Ali gdje je?
Šerife? Je li zdimio?
Ne, ne.
Ponestalo mu asfalta usred noći.
Pitao me je li može doći ovdje.
Samo pokušava proći onaj zavoj.
Ne, ne, ne!
A divno! Uspio sam skrenuti
na svakoj stazi.
Šerife odi si natoči malo ulja.
- Ja ču paziti na njega.
- Hvala Doc.
Osjetio sam da mi fali.
-Ovo ti nije asfalt, to je zemlja.
- Divno, što ti hoćeš?
Došao si likovati?
Ohladi malo, vozi volanom.
Opet ćeš završiti među tulipanima.
Znači ti si sudac, doktor,
i stručnjak za utrke.
Da ti pojednostavnim, skreni
jako lijevo da bi išao desno.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42jxq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове