Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Лето 1982.
Купер, отворено је!
- Отворено је?! - Хајде!
Биће страва!
ЛИМУНАДА - Хвала.
- Хеј, врати ми теглицу, наказо! Мама!
СВЕЧАНО ОТВАРАЊЕ
ФАБРИКА ЕЛЕКТРИЧНИХ СНОВА
ПИКСЕЛИ
Дођавола!
Молим?!
Ужасан сам.
Вау, реци, како то да
си тако добар у овоме?
Никад пре је ниси играо.
Не знам.
Постоји образац по
којем се крећу. Гледај.
Ја га не видим,
ал' ти га засигурно видиш.
Користи Силу.
Ћао, Чуи.
- Ти си супер-звезда, другар...
и време је да то покажемо свету.
СВЕТСКО ПРВЕНСТВО У АРКАДНИМ ИГРАМА 1982.
Пажња свим такмичарима!
Такмичење почиње за 15 минута.
И ти? То је баш чудно.
Стварно?
Ја мислим да си и ти прави комад.
Лејди Лиса,
волећу те до краја времена.
С ким то разговараш?
- Ни са ким! Разговараћемо касније.
Ти си Ладлоу Ламонсоф,
"Чудесни Клинац", зар не?
Ко ти је то рекао? Власти?
Јер, оволико сам близу да откријем
тајну "Бермудског троугла"!
Вау. Ти немаш ниједног пријатеља,
зар не? - Само моју баку.
Па, Чудесни, можеш да се дружиш с нама.
- Стварно?!
Шта има, клинци?
Зову ме "Фајрбластер", (бацач пламена)
јер моје руке
су брзе попут ватре,
а такође и јер ћу "спалити"
јадне потезе својих противника!
Ви мора да сте локални таленти.
Да је ово такмичење у
једењу жаба, био бих у невољи.
Ми барем нисмо сами смислили
своје надимке "Фајрбластеру".
Кога је брига ко га је смислио?!
Тотално је суперишка!
Добро дошли "гејмери", на прво годишње
светско првенство у аркадним видео играма!
Вечерас овде имамо представнике
Гинисове књиге светских рекорда.
Исто тако и НАСА-е,
Националне Свемирске Агенције.
Која ће снимати вечерашње такмичење
и укључити га у компилацију
вести и поп-културе из 1982.
Ту видео трака ће ставити
у свемирску сонду,
коју ће НАСА лансирати
у наш соларни систем,
с надом да ће нас повезати са
ванземаљским обликом живота,
ако га има, и можда му предати поруку.
Ма постоји.
Даме и господо, започните с играњем!
Даме и господо,
какво смо само вече имали.
Постављено је 6 нових америчких рекорда,
3 нова светска рекорда...
а док се слеже прашина,
сада имамо нерешени резултат.
259 бодова за вашег новог
светског првака у Пекмену,
..."Фајрбластера" Едија Планта!
И 259 бодова за новог светског првака
у Галаги и Стоноги, почетничку сензацију,
...Сема Бренера!
Е па, господо, шта кажете да
решимо тај нерешени резултат?
Заиграјмо Донки Конга!
Срећно, матори.
- Хвала.
Одлично си савладао обрасце
у овим играма, биће те тешко победити.
Видиш, фора у Донки Конгу је, да што си на
вишим нивоима, бачве постају насумичније.
Скоро па опседнуте...
и играње по обрасцу више
није довољно, зар не, Бренере?
ЗАВРШЕТАК ИГРЕ
Честитам...
...на томе што си завршио други!
Фајрбластер је светски првак!
Локална фаца је погледала судбини у очи и
трепнула. Он је губитник и увек ћеш бити губитник!
Сем! Сем, чекај!
Сем, слушај, свеједно ћеш ићи на МИТ и
измислити нешто што ће те учинити богатим.
И можда ћеш се чак и оженити
с Оливијом Њутн Џон.
Ја сам у ствари
мислио на Саманту Фокс.
Фино, али она није Шина Истон.
Па... увек је ту Мадона.
Шта кажеш на Скарлет Јохансон?
- Тотално је секси.
Није секси као Хали Бери,
али тотално је секси.
И немој заборавити Кети Пери.
- Шта то радимо? Прематори смо.
Већ је постало одвратно.
Плус, ожењен си за жену која те мрзи.
- Не мрзи ме, само не разуме, знаш?
Немам више слободног времена, да заједно
радимо ствари које смо радили пре 10 година.
Овај посао ме убија, матори.
- Да сам ја ти,
можда бих пола сата дневно
угасио мобилни, искључио мејл,
отворио Реџи барс чоколадице
и усредсредио се на своју жену.
Морам погледати ово.
...председник је читао у ОШ "Ј. Книб",
и промовише иницијативу за читање.
Ево шта се догодило.
Митенс је скочио на сто и преврнуо пун
тањир супе. Гђа. Пиклс се загрцнула!
Загр... уздахнула...
И цела просторија је занемела.
Ово је била права ка... ово је картаст...
Ово је била права кататастрофа.
Катастрофа.
- Знам, душо, О.К.?
Зашто вичете на мене?
- Ти си зао. - Пусти је на миру!
Председник не зна да чита.
Мораш научити да читаш, другар,
не може бити једноставније од тога.
Спавао сам само 3 сата, у реду?
Помозите сиромашнима!
- Драго ми је да вас видим.
Имаш крв невине деце на рукама!
- Хвала на вашој подршци.
Не могу ићи на факултет због тебе!
- Красна хаљина.
Уништаваш економију!
- Сви смо заједно у овоме.
Имаш тежак живот, другар.
- Господине. - Хвала. - О.К.
Али ти барем имаш живот. - Гле, Бренер,
ти си предодређен за нешто више од овога,
само треба да усмериш своју
генијалност у нешто продуктивно.
Мислим, у стара времена си био сјајан у видео
играма, али сада је то бескорисна вештина.
То је као да си одличан ковач.
То боли, матори. Кататастрофално је
што си то рекао. Вратићу ти за то.
Г. председниче, ако затворите све
књижаре, како ће деца научити читати?!
Ковач завршава и одјављује се!
Јиго, Гуам. 06:22
АВИОНСКА БАЗА АНДЕРСЕН 3 КМ
Здраво, ја сам штребер
из "Штреберске бригаде".
Овде сам да средим све
ваше аудио-видео потребе.
Мораш ли то рећи сваки пут
када се појавиш у некој кући?
Ако желим бити плаћен, да.
Није ли то некако понижавајуће?
- Само ако неко то спомене.
О.К. онда то нећу спомињати.
- Хвала. - Уђи.
Онда, шта спајам?
Нови 85 инча Фул ХД 3Д ТВ, Плејстејшн 4,
7.1 сараунд звучнике. - Аха.
У ствари, шта год да ви продајете,
ми смо то вероватно и купили.
Је ли ти рођендан?
- Не, моји родитељи се разводе.
Онда је то као 10 рођендана. - Да, мој тата је
варао маму с 19-год. инструкторком пилатеса.
Зове се Цимет са С.
То ти каже отприлике све
што треба да знаш о њој.
Могу ја још слушати.
Имаш ли неке слике?
Шалим се.
Жао ми је што то чујем.
Моја мама га тренутно мрзи и каже да ће измислити
навођени пројектил за дроље и рокнути Симет.
О.К. Мети, не треба драгом
инсталатеру испричати цео наш живот.
Вау.
Пардон, вау, шта?
Не, само ви "вау".
- Ја "вау"?
Не знам нити шта то значи.
Мислим, када ми је ваш син рекао да вас
је муж оставио због 19-годишњакиње,
ваљда сам мислио да ћете бити једна од оних
жена, које су комад кад их упознаш у средњој,
а онда се запусте и добију
млитави трбух и подбрадак
и длакаву браду, али ово
очито није такав случај, него,
више као "вау", требао сам опрати зубе
пре него што сам јутрос изашао из куће.
Или гарсоњере, ако ћемо бити реални.
Стварно јутрос нисте опрали зубе?
- Не, јесам.
Мислим да бих сада
требао почети спајати ово.
Навали.
Пуковниче Деверо,
морате видети ово, господине...
Нападнути смо.
Који је то ђаво?
Дакле ти си гејмер?
Да, играо сам кад сам био твојих година.
Јеси ли био добар?
Био сам прилично добар
у неким класичним играма.
Под класици, мислиш као
Хејло и Кол оф Дјути? - Не.
Прави класици, Дифендер, Пекмен, Астероиди...
Игре које си играо у флиперани,
а то је била зграда
ван твоје куће.
Тамо бих ишао са својим пријатељима,
слушао бих музику, посвуда згодне цуре...
У древна времена су
то називали дружењем.
О чему ви то момци разговарате?
Видео играма.
Одмах се враћам.
Гђо. Ван Патен, готов сам тамо доле.
Треба да ми потпишете радни налог.
- О.К.
Гђо. Ван Патен, јесте ли у ормару?
- Да...
Не осуђујем вас,
али шта радите у ормару?
Већином плачем.
Помало пијем.
Вероватно у истој мери
и плачем и пијем.
То је нешто што и ја често радим.
Али зашто у ормару?
Јер не желим да ме Мети види.
Улазим у ормар, гђо. Ван Патен.
Отварам врата.
Јесте ли добро?
Слиним на поду свог ормара и пијем
вино из дечје шољице, дакле ваљда нисам.
Жао ми је, повлачим питање.
О, Боже...
Желите ли разговарати о томе?
- Не.
Да. Желим... Да.
Усред смо ваздушног напада
неких неидентификованих снага.
Активирајте КуРФ.
Били смо заљубљени од средње,
савршени пар.
Знаш ли да ме запросио под водопадом?
Мислим, под водопадом.
- Лукаво.
Али сада, судећи по СМС-у
који сам добила пре 20 минута,
жени се 19-годишњакињом
названом по зачину.
Чак није ни написано како треба.
- Да.
Нисам мислила да ћу се наћи
овде у овој тачки мог живота.
О, како се слажем с тиме.
Требао сам да имам дете
с мојом бившом женом,
а доктор који нам је
помагао да направимо дете,
"помогао" нам је направити дете,
али нажалост ја нисам био у соби.
Можда је заиста тако најбоље?
- Како то мислиш?
Већ си се удала за погрешног типа
и готова си с оним најгорим делом.
Истина, а ти си
оженио погрешну девојку.
Можда сада само треба да
упознамо праву особу.
Да.
- Да.
Покушаваш да ме пољубиш?
- Апсолутно, не. - О, Боже!
Опрости, мислио сам на тренутак
да имамо нешто. - Имали смо. Тренутак.
Гле, чиниш се као драг тип,
али тек сам те упознала.
О.К.? И без увреде, али мислим да моја
одскочна даска није тип од 100 кг,
који живи од спајања телевизора.
Као прво, 97 кг.
И, вау, нисам те замишљао као
снобовски тип жене. - Сноб? Ја?
О.К. Ја нисам сноб.
О.К. рецимо да сам милијардер
и на мојој смо огромној јахти
усред Медитерана, пијуцкамо шампањац
и нагнем се да те пољубим,
би ли ми тада узвратила пољубац??
Задржи ту мисао, снобићу.
Фацо!
- Можеш ли одмах доћи у Белу Кућу?
Бићу тамо за 15 минута.
Иако бих волео остати и слушати како лажеш,
да се не би жвалавила с јахташем, морам ићи.
Само да се зна,
фантастично се љубим.
Сви ми штребери смо такви,
јер то више ценимо.
Ниси чак ни опрао зубе јутрос.
- Појео сам Тик-Так.
Прекасно је, драга, имала си
своју шансу и упропастила си је.
Не пратим те!
- Да, како год кажеш, уходо.
Готово је, помири се с тиме.
Опа, потегла је од нуле до психопата
за 3,4 секунде. Нови светски рекорд.
Хеј, Стив'о, нека луда ме следи,
гарантујем да је овде
да би убила председника.
Да сам на твом месту извукао бих
пендрек и распалио по њој пуном снагом.
Прођите, пуковнице.
Зашто ме пратиш?
- О, мој Боже.
Не могу веровати да су те
уопште пустили овамо. - Баш.
Пуковнице Ван Патен,
можете ући право у кризни штаб.
Да, видиш, требам им у кризном штабу.
Зато, забави се с оним што већ знаш да радиш.
Г. Бренер, председник
вас чека у Овалној сали.
Неко је пуно важнији.
Фреди, можеш ли спречити
ту скитницу да не уђе унутра?
Јо, шта има?
О, ма дај, могао си се барем пресвући.
Ти си ми рекао да похитам право овамо.
Шта се догађа, матори?
Зашто је тамо таква лудница?
Наша авионска база на Гуаму
је нападнута. - Од кога?
Нисмо сигурни, то сам те
и хтео питати. Дођи овамо.
Погледај ово.
- Ја?
Да, ти. Дођи овамо.
Слушај ово.
Звучи ли ти то познато?
- Да. Одакле ли то знам?
Можеш ли паузирати?
- Да. Сачекај.
Приближи.
То не може бити стварно.
- О.К. значи видиш исто оно што и ја.
Какве ли нам је гљиве онај
тип ставио на хамбургере?
Спремни су за Вас, г. председниче.
- Одлично.
Морам то објаснити Већу за Националну
Сигурност. Слушај, учини ми услугу, Сем.
Погледај то опет. О.К.? И види можеш
ли наћи ишта што ће нам помоћи.
Да. Могу ли сести у твоју фотељу?
- Не, не можеш и све се снима.
Добро, нећу. Нећу. Нећу.
Седам у фотељу, дај ме се окани.
Г. председниче, рекли смо да је
то био тест напредног наоружања,
које се случајно активирало, тако да
још нема масовне панике. - Одлично.
Решимо онда тај проблем
пре него што до ње дође.
Г. председниче, неко је направио голем искорак
у технологији дронова, а то нисмо били ми.
Ово има московске отиске
прстију на све стране... - Глупост!
То је иранска "црна операција", гарантујем.
Имам теорију.
Мислим, према анализи снимка, да...
Прелиминарне индикације су,
да смо нападнути од...
...Галаге.
Од кога, господине?
- Галаге.
Кучкини синови.
Разнесимо онда Галагу у комадиће!
Ко је Галага?
- То је једна стара видео игра,
коју су људи из осамдесетих,
попут мог оца, некад играли.
Г. председниче, нема нације на Земљи,
која има војну технологију
која може једноставно...
пикселизовати целе зграде.
Осим Ирана.
- Заборави Иран.
Ја мислим на напредне
мултинационалне компаније.
Енгио, ТинкПад,
можда чак и нека корпорација.
Размишљамо о Ирану,
а требало би да размишљамо о Гуглу.
Па, разнесимо Гугл.
Може ли неко дедици узети кључеве,
пре него нас одвезе у јарак?
Ко је та особа?
- Тип са сендвичима?
Ово је мој технички саветник
за аркадне игре... особа...тип...
Он је Сем Бренер,
ради у технолошком сектору.
Онда, Кал-Тек, МИТ?
- МИТ. Да, Мисисипи Технолошки Институт,
а не онај на који сте мислили.
- Да пређемо на ствар у питању је...
Г. Бренер који је био светски првак у Галаги,
зна све што се треба знати о тој игри.
Онда, шта сте то ви и ваше
наранџасте панталонице хтели рећи?
О, само да Галага која нас је напала,
више не постоји.
Хало, можете скинути Галагу
на свој мобилни за 1,99$.
Е, ову верзију не можеш, Плава Лагуно.
Галага која постоји сада, изашла је 1986.,
али ово је аркадна верзија из '82.
И све оне апарате су опозвали, репрограмирали их,
јер је било грешки у оригиналном коду.
Можете то препознати по томе
одакле дивовске свемирске бубе надиру.
Некако цик-цакаво. - Цик-цакаво?
Је ли то снобовски израз?
Значи, неко је дизајнирао те свемирске бубе,
по некој старој повученој верзији видео игре
од пре 30 год., за коју данас нико не би знао?
Зар стварно може двапут говорити,
пошто она чак није нити за столом за одрасле?
Извињавам се, је ли ово састанак
Већа Националне Сигурности,
или "парти с дрогама" у студентском дому?
Наша нација је управо нападнута
од непознате војне силе,
ако ово процури до новинара,
да кривимо неку стару рачунарску игрицу,
онда вас неће само исмејавати у вестима,
г. председниче, него ће вас опозвати!
Стога предлажем да човек у наранџастим
панталоницама сместа напусти просторију,
а они од нас с дугим панталонама
и функцијом у влади
могу расправљати какве су нам опције.
У реду, Бренере.
Учини ми услугу и бриши.
Ценим твоју помоћ.
- Ћао!
Извињавам се свима...
Г. председниче.
Генерали и адмирали,
људи у оделима... Зек Ефрон.
Гандалф и Хери Потер у
истој просторији, замисли то.
Дедице, видимо се... у старачком дому.
О, тип са сендвичима је овде.
Преварио сам те.
Бренер.
Који је твој проблем, другар?
Шта се дешава?!
Не, Бренер! Не!
Не, не не, не..!
Стани! Ја сам!
Ја сам, Ладлоу! Ладлоу.
Ладлоу Ламонсоф, "Чудесни клинац"?
- Да. - Како си ушао у мој комби?
Унутра сам још откад си
ишао у кућу оне фине госпође.
Успут, баш је згодна.
- Молим?! - Хеј!
Шта је то?
- Ово? Овлаживач.
Покажи ми шта је то.
Хлороформ?
- Зар то пише?
Хтео си да ме дрогираш?
- Само у крајњем случају.
Ма каквом... - Морао сам ти нешто рећи!
- Зашто ме онда ниси назвао?
Јер ми ЦИА прислушкује телефоне све откад
сам открио да је Запрудеров филм монтиран!
ЏФК је погођен први.
Ладлоу, то си заиста ти.
Хеј, другар!
- Драго ми је што те видим!
Боже мој!
Види ти њега! - Знам.
- Остао си у форми.
Потпуно сам на протеинској прехрани,
али такође једем и угљене хидрате. - Браво.
Али озбиљно, Бренере,
морам ти нешто показати.
Рецимо само, да то све мења.
Је ли ЏФК клониран?
Нови скандал из Зоне 51.
Слетање на Месец је лажирано.
Ти си први гост који ми је
дошао овде... драге воље.
Е, то је прави шок.
Да је Лејди Лиса стварна,
имала би око 17 забрана
прилажења на твоје име.
У ствари, ја мислим да би се ствари одвијале
мало друкчије, да је она стварна.
Желиш знати како то знам?
"Да је она стварна", књига написана
и тумачена од Ладлоуа Ламонсофа.
О, човече.
Требао би то продавати у установама.
Менталним.
Хоћеш један примерак?
- Не. - Имам их још осам.
Зашто сам сада овде?
Зашто си ме покушао успавати?
О да, хвала што си ме подсетио. О.К.
Следи ме.
Раније данас, нашу базу у
Гуаму је напао овај тип, Галага.
Откуд ти то знаш? - Имам дописног
пријатеља у Гуаму, зове се Бао-Бао.
Бао-Бао је био ужасно преплашен,
па сам хаковао владине сервере
да уверим Бао-Баоа да је све у реду.
Али знаш шта? - Шта?
- Није све у реду.
Ладлоу, јеси ли ми купио дијетално
ђумбирово пиво док си био напољу?!
Сећаш се моје баке? Отпорна је.
Све те године, а и даље се држи.
Не, нисам, бако! Чудно је, али нисам
имао када, јер... Шта се оно десило?
О, сада се сећам.
Покушавам да спасим свет...
од уништења!!! Јеси ли ти луда?!
Лудачо једна!
- Не вичи на мене!
Гле, знам да људи некад мисле за мене,
да сам помало залуђен теоријама завере. - Баш.
Али понекад, Бренере,
понекад су завере стварне.
Јеси ли играо Спејс Инвејдерс у задње време?
- Да, како си знао?
Јер вршиш инвазију
на мој простор. Одмакни се.
Бренер, сећаш се кад смо били деца, па смо
учествовали на оном првенству у видео играма?
Наравно, другар.
Сећаш се да је постојао снимак
догађаја и свих игара које смо играли
и који је затим стављен у капсулу,
а затим испаљен у свемир у потрази
за ванземаљским животом? - Аха.
Имам разлога веровати,
да је некакав ванземаљски облик живота
нашао ту касету и послао доле стварне,
живе верзије онога што су видели, да нас нападне.
Бренере, провео сам
цео дан пред екраном,
трагајући за порукама од ванземаљаца
које ће потврдити моју теорију.
И желиш ли знати нешто?
- Реци ми. - Нисам нашао ништа.
Онда сам, да бих се опустио, устао
да покушам погледати епизоду "Три Хил"
коју сам снимио на видеу синоћ.
Надокнађивао сам пропуштене епизоде.
- А немаш кабловску јер...?
Зато јер нас власти шпијунирају
преко пријемника за кабловску,
Бренане, ето зашто. То је доказано.
А ти не желиш да те виде како плешеш у
доњем рубљу за Лејди Лису, схватам.
Не, та касета је спаљена
пре три месеца. Углавном...
Усред УХФ преноса
нешто чудно је прекинуло
секси враголије Софи Буш.
Становници Земље,
ми смо раса с планете Волула.
Долазимо у миру,
у вашем земаљском облику,
да вам кажемо да
смо примили вашу капсулу,
а у њој ваш непријатељски изазов.
Прихватамо вашу понуду да се такмичимо
у биткама у којима победник узима све.
Окупите своје најхрабрије ратнике,
да се суоче с нашим најхрабријим ратницима.
Победник добија губитникову планету.
Већ сте изгубили прву битку,
а за нашу победу, узели смо трофеј.
Добро сам, мама.
Волим те.
То није права Мадона!
Имате три живота, остала су вам два.
Губитак оба, довешће до
потпуног уништења ваше планете.
Следећа битка је за 15 сати,
на координатама 37-24-39.
О.К., изгубио сам се негде на половини.
Зашто Мадона жели преузети нашу планету?
Ти идиотски ванземаљци мисле да је
снимак нас како играмо видео игре 1982.,
коју је НАСА послала у свемир, објава рата.
Међугалактички рат, г. председниче.
Није ли то лудо? Није ли то непредвидљиво?
Ладлоу, слушај, помогао си ми декодирати
мој синемакс када смо били клинци
мислим да ме можеш звати Чуи.
Шта то мисле, под три живота? Шта је то?
Аха! Ако могу, видиш, то је баш то.
То је као у маторим видео играма,
Чуи, г. председниче.
Један новчић, 3 живота.
Ово очито није 0,25$ ово је пуно вредније.
Могу ли задржати то?
- Врати на сто. - Поштено.
Изгубили смо прву, Галага.
Још два пораза и...
- Игра је завршена. Сад...
Под... - Да ниси сео ту!
- Поштено.
Под претпоставком да су бројеви ванземаљске
Мадоне Земљина геог. дужина и ширина,
онда са сигурношћу можемо сматрати,
да ће се следећи напад догодити
вечерас негде у северној Индији.
Ако можете својим момцима из
НСА рећи да прочисте сигнал,
онда тачно можемо
одредити где ће бити напад,
а можда чак и којом
игром ће нас напасти.
Не могу одобрити војни удар
утемељен на видеу, који изгледа као да
га је направило пар клинаца из средње.
Мораш барем упозорити народ Индије
да би се нешто могло догодити.
И овако цела земља мисли да сам будала.
Не могу ризиковати, Бренере,
једноставно не могу.
Мислим да има већ
три године како смо заједно.
Да, скоро три.
- То су биле најбоље године у мом животу.
И мислим да имамо нешто јако посебно.
Рај, је ли то оно што мислим да јесте?
Хоћеш ли се удати за мене?
Не брини се због Таџ Махала. Вероватно
је боље да сад има само 6 светских чуда.
Ладлоу, капирам, упрскао сам.
Неће се поновити. Зачепи.
Добро јутро, г. председниче.
Шта "мали од електрике" ради овде?
И овај други... тип.
Ћао, Ладлоу Ламонсоф.
Већ смо се срели,
али ви се тога не сећате
јер сам био у бункеру Бренеровог
комбија и гледао сам вас кроз прозор.
Тако красно миришете.
Као Књига Настанка.
Г. Ламонсоф и г. Бренер су пристали
да поделе своју стручност у видео
играма с вама и вашим тимом.
Са задовољством.
- Уз сво дужно поштовање, господине,
довести цивиле без сигурносних
овлашћења у овај објекат...
Ови цивили имају бољи увид у нашу тренутну
кризу, него цела моја администрација.
Не знам да ли то сада желим учинити,
она је тако злочеста.
Некако желим отићи. - О.К...
Хоће ли стално бити овако?
- Престани више.
Водите нас.
- Наравно, г. председниче.
Онда, јесмо ли учинили
какав напредак, пуковнице?
Огроман напредак, господине.
Сада разумемо, да су бића која
су нас напала, сачињена од енергије.
Интелигентне енергије.
- Добро јутро, пуковнице.
Добро јутро, Мајкл.
Мајкл је робот.
Мислим да су ванземаљци можда
узели оно што су видели у сонди
и рекреирали то исто користећи
светлосну енергију,
а затим су послали та светлосна
бића натраг на нас.
Ето зашто им физичке ствари,
меци и ракете, неће нашкодити.
Може ли им ишта нашкодити?
- Можда.
Коцке које смо покупили у Гуаму,
су иначе поприлично ратоборне.
Али се прилично брзо примире, када их погодимо
суперкомпримованим светлосним честицама.
А самонавођена ракета за дроље? То бих волео
видети. Имаш ли је овде? - Баш си паметан.
Да, стварно то мислиш? - Јеси ли тако упао
на Технолошки Институт Мисисипија?
Знаш, да бар никад нисам
ушао у онај ормар с тобом.
Била сам сасвим срећна
док сам сама плакала и пила.
Тако жалим што сам те покушао пољубити.
Пољубила бих типа на јахти сто пута,
пре него што бих пољубила тебе.
Идемо даље.
- Да.
Почели смо обучавати морнаричке фоке
да користе прототип оружја.
За шта се обучавамо?! - За рат!
- Зашто се боримо?! - Да победимо!
Када одустајемо?
- Никада!
За шта се обучавамо?! - За рат!
- Зашто се боримо?! - Да победимо!
Када одустајемо?
- Никада!
Можда би ваши нови стручни саветници
хтели рећи пар речи фокама?
Ајмо.
- Људи,
одлично сте служили овој нацији
у борбеним зонама сваке
вукојебине на овом проклетом свету,
поразивши сваког непријатеља
којег су послали на вас.
Ћао, шта има?
- Бренер?
Нисам могла наћи дадиљу.
Председник је довео ова 2 цивила,
аркадна гејмера,
које морамо послушати
следећих... 120 секунди,
...почевши... - Не могу ја ово.
- Можеш ти то.
Не. - ...од сада!
- Не могу ја то. - Не можеш повраћати!
Ти то знаш, а они не.
Само глуми своју улогу.
Ћао, момци.
Како сте? Хвала вам,
генерале Зод, за тај прекрасан увод.
Хеј, момци, драго ми је што вас видим,
да се представим,
ја сам Сем Бренер,
а ово је Чудесни клинац,
такође познат и као...
Ваша најгора ноћна мора!
Бренере, мени се чини као да нам је неко
заборавио послати најбоље међу најбољима.
И уместо тога,
довео хрпу неиздрживих,
који носе пелене за одрасле,
млитавих, плачипички,
"жена-беба-мушкарац" људи!
У шта то гледам сада? Јесте ли ви људи,
војници или глумци из "Магичног Мајка"?
Хоћете ли се борити, или плесати голи?!
Од сада, па надаље,
ви црви... ви мали црви цурице.
Који год да је облик речи
за женског црва! - Црвићка?
Црвићко! Када ти
црвићко усереш своје гаће,
мислићеш на мене!
У својим гаћама!
Знаш шта сам мислио!
Капираш ли ме?
Капираш ли ме, морнару?!
Ти прекрасни нубијски мушкарче!
Прекрасни примерак онога
што Бог може створити!
Капираш ли ме? - Мислим да ћеш ти
схватити како је добити батине, Ладлоу.
Не могу се помакнути.
Дај да ти помогнем.
Хеј, дођи овамо.
Опрости. Не дирај типа. Седни.
Јесам ли био добар?
- Био си ужасан. Седни.
Људи, опростите због овога.
Знам да је то чудно. Сероње попут мене и
овог типа, дају савете вама опасним ликовима.
Али, истина је, да смо се ми
увежбавали од детињства.
Увежбавали смо свој предњи чеони режањ,
да обавља страшно
сложене моторичке радње
уз координацију ока и руке јединственом
за врло одређену когнитивну активност.
Научио сам пуно дугачких речи на
журкама с дрогом у студентском дому.
Све то је било бесмислено,
у свим аспектима наших живота,
али изненада, могло би добро доћи
у спашавању наше планете.
Због тога, надам се да ви момци можете
заборавити да смо ми цивилни идиоти
и допустити да вас научимо пар ствари,
за то мало времена које имамо.
Мислим да вам можемо
помоћи да победите у овоме.
Постоји само један циљ у Астероидима,
а то је да уништите сваки
камен и сваки летећи тањир.
Не желите да вас удари
било која од тих стена,
зато препоручујем
да останете у средини.
Само зато што видиш чекић,
то не значи да га мораш узети.
Нећеш се попети уз
мердевине с тим чекићем у руци.
Прилично добро.
- Добро пилотирање, Маверик!
О.К, у реду је, синко, у реду је.
Управо си разнео читаву нашу планету.
Нема шансе да ће те ти духови сустићи.
Желим да се усредсредите
већином на бродове.
Сваких 10.000 бодова,
добијете још један троугласти брод.
То је добро.
Проклетство!
Још увек је цар.
Ово је баш као кад смо "ходали".
Без ометања, само ми,
и торта.
Хеј, фацо!
Лакше мало с том глазуром.
Зар је превише? Знаш шта?
Чекај да видиш шта ћу учинити с мрвицама.
Хајде. - Вил!
- Ма дај, обожавам то! - Не.
Стиже мрвица чудовиште!
Г. председниче!
- Да, шта је?
Управо смо примили ванземаљску
поруку од водитељке квиза.
Шта је рекла? - Прво је тражила
да одговорим на питање,
а онда је рекла да је
следећа битка сутра у зору.
51-3-29 ширина, 0-9-42 дужина.
Где је то?
ЛОНДОН, ЕНГЛЕСКА
ЛОНДОН, ЕНГЛЕСКА, ХАЈД ПАРК
Хајде, хајде, покрет!
Рашчистите подручје!
Сви ви, идемо! Покрет!
Рекао сам, покрет!
- Шта је то, пријатељу?
Ћао. Ја ћу ово решити.
Ћао, ми смо Американци.
Наше фоке су добиле допуштење од ваше владе,
да се припреме за инвазију ванземаљаца...
Да. - Која ће се, верујемо, догодити на
овим координатама за отприлике 60 минута.
Снимамо рекламу за пиво.
А, онда у реду.
Сломи ногу онда. У реду?
Шта је ово било, матори?
Зашто си лагао?
Покушај да не проузрокујеш
тоталну панику, Амеру.
А ти...
од тебе више
не желим чути нити реч, у реду?
Ходајући накурњаче.
Шта је то накурњак?
Гђо. премијерко, не могу да вам се довољно
захвалим на вашој сарадњи с овиме.
Ма наравно,
верујем да кад удружимо наше снаге
можемо убит' Бога у овима
и отерати их тамо у припиздину
одакле су већ и дошли.
Да знам. Тако је.
- А е, Бога ти!
Немам појма шта је рекла.
Желим га само дотакнути.
Лакше с тим светлосним топовима,
господо! Немамо резервних.
Хоће ли ти топови деловати Ван Патенова?
Нисмо их могли испитати на терену, господине.
Али наш рачунарски модел показује
велику вероватноћу да ће деловати.
- Велику вероватноћу?!
Шаљеш моје људе у борбу
с нетестираним оружјем?!
Имала сам 2 дана да направим оно што
никад пре није направљено на овој планети.
Сети се с ким разговараш, госпођице.
У реду. Сви који не морају бити овде,
следите ме до подручја за логистичку подршку!
То значи, вас двојица штипача брадавица.
Покрет!
Пуковнице, не брините, деловаће.
Војска С.А.Д.-а је нападнута,
а шта председник Купер чини?
Његови критичари кажу: Ништа.
То није у потпуности истинито.
Направио је торту.
Стиже мрвица чудовиште.
Председник Купер:
Врховни заповедник кухиње?
Паузирајмо ово.
Искључи.
Извињавам се због овога.
- Само...
...сам желео провести мало квалитетног
времена са женом и... - Ма, разумем.
И мој муж је рекао да не
проводимо време заједно као пре,
па сам га одвела на један од оних
"уради сам" курсева грнчарства...
и направио ми је...
шољицу за кафу
"најсекси премијерка на свету".
Знате, можда види нешто
што нико други не види?
Има ли нешто, пуковнице Ван Патен?
Језиво је тихо, г. председниче.
У случају да је Спејс Инвејдерс,
управо сам се сетио шта треба...
Молим вас, вратите се у
подручје за логистичку подршку!
Постоји формација 5+1, у реду?
Ако вас затребамо,
знамо где ћемо вас наћи.
У реду? А сад, одјеби!
Проклети чудак.
То је Стонога.
О.К., момци, направите тачно
како смо се договорили!
Пуцајте у сваку стоногу
од главе па наниже!
Да је нисте погодили у средину,
или ћете је поделити на две!
Не, не! О чему размишљаш,
немојте их преполовљавати!
Гађај у главу!
- Има превише препрека!
Упуцај те гљиве! Као у игри!
Момци, сваки пут кад удари гљиву,
промениће смер!
О, мој Боже! Хоћете ли више
пронаћи образац и предухитрити је!
Не знам образац!
Наредниче, на 12 сати!
Каква је ово реклама за пиво?
Ако сам рекао да је реклама за пиво,
онда је реклама за пиво.
Довуци своје млитаво дупе натраг овамо, Амеру!
Тако треба, мали!
- Рекордни резултат, свемирска гамади!
Зајебавате се с погрешном планетом!
- Напола копе и три аша, фурешти!
Шта то дођавола говориш?!
- Не знам!
Хеј, Ладлоу! Зграби светлосни топ и
долази овамо! Одмах! Требам твоју помоћ!
Ја?! Не! Погледај ме, изгледам укусно!
Прогутаће ме као свемирску сарму!
Ово је други ниво!
Ми смо једини који то могу учинити!
Хајде, ти си Чудесни клинац!
Немате овлашћења да користите
оружје овде, Г. Бренер!
Г. председниче?
Пусти штреберима да преузму.
Како, господине?
Пусти штреберима да преузму!
Пустите штреберима да преузму.
Бренер је у праву.
Ја јесам Чудесни клинац.
Ово је супер забавно!
Никад нисам био срећнији
у целом свом животу!
О.К., сада можете
пустити један другога.
О.К., ти доврши остале,
а ја ћу довршити ову.
Прошло је 30 година откад сам
ти испрашио тур и поновиће се!
Долази овамо!
Ко сте ви, господине?
Синко, ја сам само губитник који
је добар у маторим видео играма.
Е па, хвала Богу на томе.
Цуга је на рачун америчке владе!
Која прикрива истину о древној
пирамиди испод Хуверове бране!
Знаш, ти си у реду, Бренер.
- И ти си исто у реду, снобићу.
Хоћеш ли мазити то читаву ноћ,
или ћеш почети цугати?
Треба нам неки облик опуштања.
Пиво је у реду, али суочени
с тоталном ванземаљском инвазијом,
мислим на нешто мало јаче.
Не. Ти стварно изазиваш мене
да те срушим цугом под сто?
Нисам тако сигурна да можеш, другар.
Ја сам била рекордерка у испијању жестине
у својој генерацији на Вест Поинту.
Једном сам попио 15 милкшејкова у Денију,
стога... да видимо шта ће бити.
Где су моји гејмери, ха?
Изгледа да се све оно време које сте протраћили
кад смо били клинци коначно исплаћује.
То! Ха? - Господине, могу ли имати
част да вам наточим једно ледено?
Председник не сме бити виђен
како пије, током кризне ситуације.
Зато, да нико није гледао!
Становници Земље, честитке.
Добили сте ову битку.
Молим вас,
примите једног од наших ратника,
као трофеј за вашу победу.
Следећи изазов
неће бити тако лаган.
Детаљи ће бити послати
ускоро преко овог сигнала.
Сетите се,
ми и даље водимо 2 према 1.
Још један ваш пораз ће
значити уништење вашег света.
Срећно, и нека боља планета победи.
Чули сте га.
Вратимо се на посао.
Боље да вас припремимо
за вашу следећу битку.
Битку? Ми? Ха?
- Ово је сад као уобичајена ствар?
Сећаш се кад сам ти рекао да си
предодређен за нешто више у животу?
Да. - Ово би могло бити то, другар.
Нема никог бољег од тебе. - Па...
Не у свакој игри.
Не. Не, то се никада неће догодити.
Знаш да је у праву, Бренере.
Не знамо где да нађемо оног идиота.
Еди Плант, ожењен и разведен 4 пута,
објавио је банкрот 1991. и 2004.
2005. ухваћен како
хакује мобилне оператере
и додаје на рачуне једну од оних
накнада за које нико не зна шта су.
Који идиот. - Зарадио је око 50 милиона
пре него је осуђен на 20 година затвора.
Стража, водите ме одавде,
то је онај опаки убица стонога.
Надам се да ме неће спржити
својим свемирским пиштољем.
Како си, Еди?
- Шта има другопласирани?
О, и твој помоћник. Предс"једе"ник.
Нисам знао да можеш имати
тако "кататастрофалну" подршку.
О.К. Еди. Ево шта нам треба...
- Знам шта вам треба.
Треба вам Фајрбластер.
Ко је Фајрбластер?
- Ја.
То је мој надимак, слаткогуза.
Ма да, тако је.
Сам себи смислио надимак?
Шта ме брига ко га је смислио?
Тотално је суперишка.
Баш. - Видиш, због овога мислим да
не могу имати Бренера у свом тиму.
Он једноставно није гејмер.
Узми врећу новчића, изабери игру,
а ја ћу те развалити у њој.
О да, изабраћу игру.
О.К. одлазим.
- Не, не, не. Хеј, дођи овамо. Седи.
О.К. у замену за твоју помоћ,
лично ћу разговарати
с комисијом за условно пуштање,
о томе да ти скрате казну.
Пропуштам.
- Пропушташ?
Тај договор не одговара Едију Планту.
Желиш ли Фајрбластерову помоћ,
он има неке захтеве.
Захтеве?
Очигледно је "Бифокални-бластер" овде.
Желим острво.
- О, мој Боже.
Има 18.617 именованих острва која
су део С.А.Д.-а и његових територија.
Да не спомињемо све
оне безбројне без имена.
Попут онога који ће се
ускоро звати Едвахи.
Нећеш добити острво. - Онда желим
помиловање. Желим напоље. Заувек.
А кад изађем, нећу више  да плаћам
порез на екстра профит, оно као...
...заувек. Ни ПДВ.
Ако желим да купим, на пример жваку,
хоћу да покажем потврду
на којој пише да сам спасио свет
и не морам да платим некакав
усрани порез за ту жваку.
И желим јуришни хеликоптер, невидљив за радар,
попут оних што лете изнад Супербола,
мени на располагању све време
тако да могу летети уоколо...
Буде ли свет још увек овде, не желим да
се више гњавим са саобраћајним гужвама.
И последње,
желим да ми договорите састанак
између мене, Серене Вилијамс
и Марте Стјуарт у Линколновој соби.
Број 1: Нећеш добити ни хеликоптер,
нити било које друго превозно средство.
Број 2: Прилично сам сигуран да савезна влада
може без твог пореза на добит и то може.
И број 3: Ако нам помогнеш
да победимо те ствари,
мислим да те можемо извући одавде.
А сендвич од Марте и Серене?
Изабери једну од њих и договорићемо ти
кафу... - Серена Вилијамс и договорено је.
Хало?
Разумем.
Догодиће се вечерас.
- Где?
Њујорк.
Заборави!
Здраво, Велика Јабуко.
Стигла је коњица.
Хвала што сте дошли.
Видели смо како сте се
побринули за стоноге.
Надамо се да исто
можете учинити и за нас.
И ми се надамо такође.
С чим имамо посла?
Овамо.
Нови, само им реци шта си видео.
Било је ужасно.
Било је као у једном од оних
филмова с чудовиштима, знате?
Али овога пута,
чудовиште је било стварно.
А, ко је то чудовиште?
Пекмен.
- Пекмен? Бум! То је моја фурка.
Дај светлосне топове и пошаљимо тог
наивца натраг на планету с које је дошао.
Не, светлосни топови не убијају Пекмена,
они мали духови га убијају.
- Бум. Узмимо те мале духове.
Хоћеш духа?
Она има духа.
Користили смо технологију
коцкиног енергетског поља
да развијемо четири мини
генератора за сваки од аута. Духови.
Зовемо их XМ-950 нападачки модули.
О.К., ми ћемо их звати "Мини Дух", јер
нећемо запамтити оно што си ти рекла.
Зашто их је 4, само смо тројица?
Ко нам је четврти?
Могу ли вам представити
професора Торија Иватанија?
Творца Пекмена.
Говориш јапански?
- Не.
Господине, каква част. Хвала на свој
радости коју сте унели у наше животе.
Страва.
Направио сам
од твоје игре своју кучку.
Шта је то "кучка"?
Не брините због тога,
он је криминалац.
Јеси добро?
- Да.
О.К. под претпоставком да играју
по правилима игре, као у Стоноги,
ако ударите Пекмена 3 пута овим
енергетским пољем, побеђујемо.
Ладлоу је у праву,
стварно миришеш добро.
Срећно.
- Да.
Господо, послаћу Пекменове тренутне
координате у ЏПС-ове сваког од ваших аута.
Лоцирајмо и елиминишимо га.
Хајде, момци.
Пекмен је негативац?
Пекмен није зао.
Створио сам га да донесе
радост свим људима света.
Испрали су му мозак!
Дубоко унутра,
он је благ, нежан.
Неко коме можеш рећи шта те мучи,
или отићи с њим на хамбургер.
Видећете.
Професоре Иватани, вратите се у ауто!
Професоре Иватани, шта то радите?
Разговараћу с њим, он је мој син.
Не, то је лоша идеја.
Здраво, мој слатки, мали дечаче.
Гле како си велики нарастао.
Тако сам поносан на тебе.
Баш је слатко.
Тако је сладак.
Али све те деструктивне ствари
које чиниш, то је погрешно.
Ја сам твој отац.
Знам да си ти добар дечко.
Не!
Нека неко убије ту глупу кучку!
Ово овде је била нека уврнута
Пинокио и Ђепето фора.
У реду!
Тројица на једног! Распалимо!
Пекмен је бржи него што се сећам.
Пекмен је увек био бржи од духа.
Мораћемо га надманеврисати.
"Чудесни Грудњаче",
не буди сентименталан, одвоји се.
Ја ћу остати уз великог жутог.
Вау, Еди, како си то стигао тако брзо?
- Јер сам ја првак, поручнице Дугонога.
Не.
Шта има?
Добар потез, Еди.
Један мање!
- Још два!
У реду, Пекмен број 2 се управо
регенерисао 4 улице даље према северу.
Скрените источно на следећој раскрсници.
Бренер иди право.
- Разумем.
Ладлоу иди лево.
Еди, на следећој раскрсници скрени лево.
Имамо га! Нема где отићи!
О, Боже, не!
- О, Боже, не, шта?
Појео је куглицу моћи.
Пекмен има 10 секунди
кад он може појести нас.
Зашто ја?!
Немој ме појести, немој ме појести,
молим те. Молим те, немој ме појести.
Умрећу невин!
Зашто ми то радиш?
Испрали су ти мозак!
Ти си добар дечко!
Трчи Ладлоу, пружи ноге! Хајде, мали!
Тако треба, Еди!
Управо си "Фајрбластиран", наивчино!
Како је стигао тамо тако брзо, дођавола?
Тако треба, прваче.
Није ли ти драго што сам ту,
сребрни? - Да, одушевљен сам.
Још један, а онда весеље.
Изгледа да ће ме једноставно оставити овде.
Сада је време за "хет-трик".
Вау!
- Бренере, све зависи од тебе.
Постоји још три куглице моћи,
зато буди на опрезу.
Могу ја то.
Ако не могу, онда је крај света.
Не могу то допустити.
- Хајде, Бренер. Хајде.
Бренер, води те тачно према једној
од оних куглица моћи, бежи одатле.
Један.
Шта то дођавола ради?
Два. - Проклетство, Бренере! Имам сина
ког бих волела видети како одраста!
Три! Видећеш свог сина како одраста!
Четири.
- Бренер, бежи! Појешће те!
Пет.
Шест.
Седам.
Осам.
Девет!
Десет.
Успео си! Бренер!
О томе ти причам!
Хеј, момци!
Извињавам се, пролазим.
Погледајте.
Мислим да сам нашао наш нови трофеј.
То је Кјуберт.
- Да, знам. Знам.
Могу ли да га убијем?
- Не!
Упознајмо га мало,
поставимо му нека питања.
Онда ћемо га убити.
- Ха?!
Шалим се.
Покриј га ћебетом.
Г. председниче! Г. председниче!
- Да, Хал.
Г. председниче, ваша подршка се
утростручила од почетка ове кризе,
мислите ли да је ова претенциозна
сангвини косата нечим проузрокована,
или се сама покренула због
мрачног моментума ове игре?
Зачепи, Хал.
Користиш компликоване речи само
да би он изгледао као идиот.
Волимо вас, г. председниче.
Хвала што сте нас спасили.
Молим вас, не захваљујте мени,
Сем Бренер и његов тим су
нас довели овде, надомак победе.
Колико разумемо,
одржавате пријем у њихову част.
Је ли то добра идеја,
кад је следећи напад неминован.
Нема разлога за бригу.
Носиће униформу испод својих смокинга,
спремни за полазак чим им се јави.
И, само да се зна, Хал, знам шта је
неколико од оних тешких речи значило.
Попио сам пар хладних "сангуиниа"
на свом задњем путовању у "Меxико".
Попуши ово, Хал!
- Ти! Ти! Ти!
Ти! Ти! Ти!
Не знам шта би било горе,
да они не успу,
или да стварно успеју да победе?
Шта си то рекао, Џиме?!
- Можеш ли умукнути на 5 секунди?!
Морамо повећати брзину паљбе.
Ти си то већ израчунао у свом
прекрасном уму, зар не?
Нема сврхе или разлога у овој игри.
Где је образац,
напада се без икаквог смисла?
Образац? Јеси ли зато тако добар
у Пекмену и Стоноги?
Памтиш обрасце?
- Да. То је једини начин да их победиш.
Бројиш метке,
израчунај брзину, обради бројке.
Шта је ту забавно?
- О, човече!
Зашто, а шта ти радиш? - Мораш се
претварати да си тај тип и да не желиш умрети.
Да, то звучи супер,
али неће упалити сваки пут.
Зато имаш дугме за "Ресет".
Да, ми то нисмо имали када смо одрастали.
Најнасилнија игра коју сам икад видео.
Мислим да то није здраво за тебе.
У реду је.
- Не говорим теби, него њему.
Тако пуно крви.
- Да. Хеј.
Знаш шта ће те орасположити?
Смоки са сиром.
Хајде, усисај један.
Узми пуну шаку.
То је било фора.
- Да, да. - Стварно фора.
Знаш, требало би му задати мало вежби за тело.
Можда да га бацимо мало на трамполину?
Трамполина! Трамполина! Трамполина!
О.К. шта кажеш
на то да он и ја радимо то,
а да ти позовеш моју
маму на бал сутра увече?
Нажалост, твоја мајка ме не привлачи.
Сереш!
У праву си, привлачи ме.
О.К. Доврши ово.
Дебљаш се.
Ћао.
- Ћао.
Па...
- Па..?
Опрости!
Опет, опет, опет! Опет, опет!
Па, осећам се обавезним
да се појавим сутра увече.
Питао сам се, кад дођеш тамо, да ли би
можда хтела бити са мном док сам тамо?
Као на састанку?
- Као на састанку, али... - Ух! - Да?
Не знам баш.
Ја сам сноб,
имам менталне проблеме...
Па, знаш, јеси и имаш, али спреман
сам прећи преко тога на једно вече.
О.К. - Хоћеш? - Аха.
Три, четири!
Хвала. Хвала.
Леп дочек за промену, ха?
Смањи доживљај, смањи доживљај.
Обожавају те фацо.
Добро је видети да те поштују, другар.
Погледај ово, Серена.
Организовали су ми велику забаву,
да ми захвале што сам спасио свет.
А ти имаш част бити уз мене целу ноћ.
- Шампањац, господине? - Хвала.
Обећали су ми острво,
ако успем ово. - Аха.
Умирем од жеље да упознам
Семову нову пријатељицу.
Није то ништа, само мало...
- Дружење. - ...дружење. - Да, баш.
Је ли лепа, Виле?
Дефиниши лепа, мислим...
Ти си лепа. Страшно лепа.
- Хвала.
Она је, мислим,
у класичном смислу речи, дефинитивно...
Мислим, ако бих... Бренере, помагај.
Не, иде ти одлично.
Само ти настави. - О.К.
Знаш, она је, за војно особље,
дефинитивно... мислим...
Ти си прва дама...
А она је за десет.
Ћао, Бренер.
Извините ме на секунду.
Хајде, Мети, заплешимо!
Згодан си у смокингу.
Зелена је од сад моја најдража боја.
Питање за тебе.
Председник је рекао да сам на дужности,
тако да смем попити само пола пива.
Знам да волиш
да пијеш из дечјих шољица, али...
Желиш ли да поделиш боцу са мном?
Шта је било?
Опрао си зубе.
- Да. Да.
О.К. води ме.
- Може.
Онда, да чујем о Симет,
како она изгледа? - Ма, дај. Шалиш се?
Желим да знам. - Она је крадљивица
мужева и инструкторка пилатеса.
Екстра је. - Аха.
- И гипка је.
То није битно.
- Да, у ствари јесте.
Али није савршена, је ли тако?
Такве девојке, које краду мужеве,
увек имају барем једну ману.
Хајде.
Превелико чело?
Младеж на бради? - Не.
- Две различите ноздрве? - Не.
Без мана је. Јесте.
Мислим, њене очи... О.К.
Очи су јој мало превише размакнуте.
Изгледа као риба.
- Ето га!
Одлично. Дакле, вечерас ће онај твој
глупави бивши муж гледати у те очи
и рећи, какав сам то избор направио?
Некада сам гледао у најлепше
очи које сам икад видео,
а сада сам заглавио гледајући
у сендвич од филета рибе.
Јеси ли рекао, најлепше очи?
- Док сам вређао ону другу рибу.
Вау. То је стварно, стварно,
стварно, добро. - Хвала.
Могу ли и ја добити мало тога? Не?
Мислио сам да ћемо је поделити?
Знаш, сви говоре,
Бренер ово, Бренер оно,
али немој се збунити,
Фајрбластер је вођа ове екипе.
Још једном да поновимо,
ко је беше Фајрбластер? - Ја, Серена.
У реду, да пређем на ствар.
Фајрбластер је био у затвору 8 година
и није био са женом од 2005.
Очекује те најбољи
провод у твом животу.
Ако само и помислиш да ме дотакнеш,
набићу те кроз зид.
Друкчије не бих ни хтео.
Требало је да изаберем Марту Стјуарт.
Барем би ми спремила неке
укусне сендвиче или слично.
Шта ћеш радити након свега овога?
Вратићеш се у Штреберску Бригаду?
Вау. Да, вероватно.
Шта бих друго радио?
Чини ми се, да би некоме с твојим
вештинама било боље да измишља технологију,
уместо да је поставља.
- Не знам.
Наравно да бих волео
да радим нешто другачије.
Знаш, имао сам своју прилику.
Кад сам био клинац.
У флиперани. Али...
Упрскао сам.
Да, увек сам мислио да ће
ми живот бити друкчији.
Сваки пут кад би ми кренуло,
или осећам као да све иде одлично,
...дивовски мајмун баци још
једну бачву на мене.
Али све је у реду, не брини.
Даме и господо, с поносом вам
представљам специјалну поруку Аркадистима
од ученика школе 427 из Њујорк.
Њујорк је био у невољи,
Пекмен је правио лом,
али Аркадисти су нас спасили,
јер су опаки мамо...
Становници Земље,
прекршили сте правила ратовања, другари.
- Прекршили правила?
Због тога сте предали битку
и ваша планета је сада наша.
Другари, за 12 сати ћемо започети са
свеобухватним уништавањем Земље.
Након тога, отпеваћемо
ово о вашој драгој планети.
О чему то говоре, дођавола?
Где идеш, Фајрбластеру?
- О, ћао, мали.
Рекао сам Серени
да ми треба мало ваздуха. Знаш?
Знам је тек пола сата, а већ
меље госпођа Фајрбластер ово и оно.
Пандури су извукли ово из Ист Ривера,
оне вечери кад си упао.
Хтео сам да ти их вратим, али...
видео сам неке занимљиве ствари
које су написане изнутра на наочарима.
Пекмен шифре за супер брзину?
Ти си варалица.
Па шта? Користио сам
шифре још у стара времена,
да ми помогну да доминирам.
Па сам помислио, зашто их не
искористити за велики шоу и упалило је.
Био си варалица читав свој живот?
Не, тек од моје 10. године.
Тако сам победио твог другара
Бренера на светском првенству. О, да!
Све што имам,
дугујем овим јебачким цвикама.
Шта си урадио?!
- Нисам ништа урадио.
Мислио сам да смо поштовали сва правила.
- Криво си мислио, цивилу!
Протраћили смо
своју једину шансу на тебе!
Сервисера Хај-Фај уређаја!
- Али, кунем се... - Ништа али!
Чуо си Хол и Оатса! Упрскао си!
Видео сам твој досије.
Ниси ништа постигао читав свој живот.
Бренер је добио две битке, адмирале.
То је две више од вас. - Не бих се
правио паметан на твом месту, пуковнице!
Ваш потпис је свуда по овом циркусу,
који је само трошио драгоцено време.
Понекад се питам не радите
ли и сама за Марсовце?!
Цркните, адмирале! - Готова си!
- У реду, доста је било!
Слушај, покушали смо нешто
и није упалило...
Шта је то?
Мети.
Мети!
Не могу да верујем да су узели
Метија као трофеј. Тако ми је жао.
Мора да нешто можемо да урадимо.
Где је Еди? - Еди, баш. Завукао се
у рупу и више га никад нећемо видети.
Чуи не жели да ми се јави на телефон,
Виолет је добила педалу. Сами смо, људи.
Ово је баш као на мојој планети.
Нема забаве, ни смеха, само рат.
Чекај! Чекај мало. Кјуберт је одатле.
Он зна све њихове тајне.
Некада смо били срећна планета,
пре него што сте нам запретили.
Нисмо вам претили.
Видели сте снимак маторих игара.
Они не знају да су то игре.
Зашто им не кажеш то Кјуберте
и зауставиш их? - Прекасно је.
А сада, матични брод ствара милионе ратника
из видео игара да униште вашу планету.
Гле, све што треба урадити, је ући у
матични брод и покушати их зауставити.
Метија можемо спасити док смо горе.
- Горе? Хоћеш да идеш горе?
Не знам баш. Знаш, узели су
нам светлосне топове.
Мислим да то није добра идеја.
- Имамо нешто боље од светлосних топова.
Имамо позитиван, "можемо", став.
Шалим се, сви ћемо умрети.
Само сам... Опрости.
Јесте ли сигурни да желите то учинити?
Можда можемо наћи другу
планету на којој би живели?
Зачепи, другар.
Идемо на тај брод.
А једини начин да то учинимо
је да дођемо тачно испод њега.
То је једини улаз.
Успећемо, без бриге!
Хајде, хајде, идемо људи!
Останите уз мене!
Нико није бољи у "крану" од мене.
Чуи?!
Чему маска, другар?
Покушали су да ме одведу у неки
подземни бункер, па сам се одметнуо.
Чудесни клинац, ти мораш остати на земљи.
Овим људима треба заштита. - Хвала Богу!
Хеј. Живи дуго, пуно се смеј, воли често.
- Да... Доста је.
Не, не, одмакни се.
Хвала што си ми био пријатељ.
- Наравно, другар. Волим те.
Идемо да испрашимо неке гузице.
Г. председниче,
могу ли добити светлосни топ?
Немојте никоме рећи
да сам убила Штрумпфа.
Хеј! Одмах се макните од те деце!
Молим вас?
Хеј!
- Ха?
Провео сам већину
својих година у развоју,
покушавајући да смислим
начин да те оживим.
Све стилове уврнуте науке.
Користио сам сваку рођенданску жељу,
сваких 11:11 на сату,
сваки мали кокошји јадац који
сам могао наћи и бубамаре.
Молио сам се за ово.
Очито ти не осећаш исто.
О.К. испод њега смо,
Кјуберте, а шта сад?
Гле, гле, гле.
Гле ко је овде.
Кјуберт издајица и његови
преварантски пријатељи.
Дошао си мољакати за
другу шансу? Имаш среће.
Шеф жели лично да те упозна.
Зато, дођи горе!
Ако га поразиш, спасићеш своју
планету и уништити наше ратнике.
Али, ако изгубиш...
Видимо се на другој страни.
Тако си моћна,
баш као што сам замиш...
Победила си! Нећу се више
борити против тебе! О.К.?
Знам да имаш љубави у свом срцу
и знам да бих те могао усрећити,
али ако треба да ме убијеш,
онда ћеш ме морати убити.
Барем ћу умрети срећан,
знајући да сам пронашао праву љубав.
А ја од Серене Вилијамс нисам
могао добити ни руковање.
Гле чуда?
Нисам мислио да ћу те опет видети.
Морао сам доказати себи...
и свету, да могу то учинити и без варања.
Чекај, варао си?
- Идемо даље!
Хоћеш ли ме упознати са својом девојком?
Вереницом.
Где смо, Кјуберте?
Какво је ово место?
Не знам, али бојим се.
Супер.
Каква је то бука?
Који је то ђаво био?
Донки Конг.
Она игра у којој си лош.
- Да.
Мама, горе сам!
Мети! - Мама!
- Где је, дођавола, моја мама?!
Долазимо по тебе, душо!
О, не.
Превише их је! Овуда!
Само је један начин да се
победи ова игра. Скачи!
Уз мердевине! Брзо!
Надолазећа!
Кјуберте, пази!
Кјуберте!
Не могу ја ово!
Нема шаблона!
Претварај се да си ти тај
тип и да не желиш да умреш!
И не желим да умрем!
Нисам чак ни Едија
Планта могао да победим!
Еди Плант је варалица,
зато је био тако добар у Њујорку.
Користио је шифре.
Исто ти је урадио
и кад сте били клинци.
Знаш шта то значи, зар не?
Ја сам светски првак у Донки Конгу.
А светском прваку у Донки
Конгу не требају шаблони.
"Ресет" дугме!
Бренер!
Мама, види,
Кјуберт није мртав!
Помозите ми!
Не, Мети, прилично сам
сигурна да је мртав. - Мама!
Молим вас!
- О.К. у реду. - Молим?!
Не! Ма дај...
Виолет, иза тебе!
Пази!
У клопци смо!
Бренер!
Прихвати се за мој моћни чекић.
Једва си чекао то да изговориш.
- Тако је.
Бренер, шта год да радиш,
молим те пожури!
Чекао сам да урадим ово још од 1982.
Мети!
- Мама.
Јеси О.К.?
- Да.
Била си баш страва тамо доле.
Ви сте мој други најдражи председник.
Знате да ми је Обама и даље брат, зар не?
Хеј, победили смо!
Нема више пореза!
Успели смо, срце. Успели смо.
Не, не, не! Лејди Лиса!!
Не!!
Еди. Нисам ни помислио
да ћу те опет видети.
Бренер, желим да се извиним што
сам варао кад смо били клинци
и што сам опет варао, недавно...
Хеј, не враћам се ваљда
у затвор због тога?
Не, али мораш Бренеру
признати да је најбољи на свету.
Хеј, нема шансе.
- Затвор.
Бренер,
...ти си најбољи...
...на свету...
...у Донки Конгу.
Тако је, јесам.
- Ладлоу, шта је било, другар?
Коначно сам имао једину
ствар коју сам икад желео,
а сада сам опет сасвим сам.
Лејди Лиса,
појавила се и док сте ви људи,
знате, спашавали свет,
рецимо да сте уништили његов.
То је ужасно.
Како он може да остане?
Зашто си ти још увек овде?
Жао ми је.
Кјуберт је трофеј.
Претпостављам да смемо
задржати трофеје? - Да.
Кјуберте, шта је?
Нико други није потрешен због овога?
Малопре је то био Кјуберт.
Г. председниче!
- Да, Рене.
Г. председниче, јесмо ли ван опасности?
Да, у ствари,
срећан сам да могу да објавим
да сам склопио мировни споразум
с ванземаљским агресорима.
За овај мир је заслужна,
само и једино, храброст Аркадиста.
Који су, упркос свим шансама,
иступили и све нас спасили.
Еди Плант, Ладлоу Ламонсоф,
Сем Бренер и пуковница Виолет Ван Патен.
Наши амерички хероји.
Светски хероји.
Светски херој.
Мислим да више ниси штребер.
Не желим да икад
престанем да будем штребер.
А, због чега то?
Јер, као што сам рекао,
штребери се најбоље љубе.
То ћу ја пресудити.
Ћао, хероју. Нађи се
са мном у Линколновој соби.
ПИКСЕЛИ
ЗАВРШЕТАК ИГРЕ
ГОДИНУ ДАНА КАСНИЈЕ
Хеј децо, тата је код куће!
Тата! - Татице! - Тата!
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/83mab
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове