Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DOKTOR ŽIVAGO
PETA EPIZODA
- Stigla je pošta!
- Ima li nešto za mene? Čekaj!
- Šta tražite u operacionoj sali?
Smesta izađite! - Ko je ovde Živago?
Rekao sam da izađete!
Imate pismo iz Vojnog komiteta.
Ostavite ga i idite!
Ostaviću ga... kada potpišete.
Moram li baš sada da potpišem?
Može i kada ga pročitate.
Pročitajte, molim Vas!
Šta to radite?
Načelniku bolnice, Juriju Živagu! Podsećam
Vas na odluku Privremenog vojnog komiteta
da celokupno medicinsko osoblje pod
Vašim nadzorom i svi pokretni pacijenti,
treba da nose crvenu traku na reveru uniforme
za vreme posla, nedeljom i u vreme praznika.
- Štab Privremenog vojnog komiteta...
- Evo ga metak!
Možete li sada da potpišete?
Biće sve u redu.
Uskoro ćete trčati okolo sa crvenom
trakom... nedeljom i praznicima.
Gde da potpišem? Dakle,
gde da nađemo te crvene trake?
Nemam pojma.
Vodu!
Budi strpljiv.
Možemo da ofarbamo čaršav!
- Čime to da uradimo? - Da bi se
dobila crvena boja, potreban je karmin.
- Sada će malo da boli... - A od čega se
pravi karmin? - Od kohinila. - Šta je to?
Kohinil je supstanca koja
se dobija iz insekata.
- Mi ćemo ga napraviti bez insekata, važi?
Golube, je li ti majka živa? - Da...
- Čime farba Uskršnja jaja?
- Izvrsno!
Vi ste zaduženi za nabavku revolucionarne
boje. Golube, sada još samo zavoj!
Moji poljupci kao voda
odnose tvoju tugu,
Leto je ono što ostaje.
- Majakovski? - Bog s tobom!
- Sigurno nije Blok? - Tanka knjižica.
- Jasno je vidim, ali se ne sećam pesnika.
Larisa, Vi sigurno znate? - Živago Jurij.
- Jurij? - Naš Jurij Andrejevič?
- To nije moguće. - Šalim se, šalim!
Naša revolucija je
neke prljave boje.
Hajdemo...
Zašto te suze?
To su suze radosnice.
Sutra je praznik.
Revolucija nije praznik,
niti je sutra Sveta nedelja.
Izvadite, vreme je!
Crvenije neće biti.
SLOBODA, JEDNAKOST,
BRATSTVO!
ŽIVELA PRIVREMENA VLADA!
Iz koje je to opere?
Odmah prekinite!
Dušu ću mu iščupati, kopiletu...
Sklanjajte se!
Oslobodite prolaz!
Braon trake. Zašto?
Nije uspelo bojenje u crveno.
Nismo našli kohinil.
Kohinil? Šta je to?
Pravi se od insekata.
- Mrzim insekte. - Dozvolite da Vas
upoznam. Komesar saniteta, građanin Živago.
Živago...
- Živago, zašto ima ovoliko invalida?
- Ovde živi 10 hiljada ljudi.
- Većina muškaraca je bila na frontu.
Ranjenih... - Ovo je grad bolesnih?
- Apsolutno... za sada.
- Ja ovde vidim izobilje dezertera.
A dezerteri se
u svakoj armiji streljaju.
Sklonićemo ranjenike dublje u pozadinu,
a ovde formirati nove jedinice za napad.
Stvarno?
- Opet odlučujući napad?
- To je naređenje glavnokomandujućeg.
Zar Vi pomažete dezerterima?
Pomažete li dezertere?
- Građanine komesare, u gradu nema dezertera!
- A gde su? U gustim šumama Zibušina?
Ko tamo upravlja?
Lažejko? Zašejko?
- Blažejko, ovdašnji svetac!
- Pravi čuda? - Dešavaju se.
- Prava čuda?
- Ljudi pričaju svašta.
Gluvonem je od rođenja,
ali govori kada ga zaposedne duh.
Hoda po vodi!
Verovatno glupost.
Glupost.
Po mojim informacijama ima oko sto pušaka.
Treba poslati kaznenu ekspediciju. Naredite!
- Kaznenu ekspediciju? Dobro sam čuo?
- Kozaci bi to obavili najbolje.
Kozaci? Lepo...
Ali čime... recite mi, čime se mi onda
razlikujemo od režima Nikolaja Romanova?
Kozaci...
Ne! Hiljadu puta ne!
- Želim da se lično sretnem sa Blažejkom.
- Šta kaže? - Želi susret sa Blažejkom!
- Ne možemo da Vam garantujemo bezbednost!
- To je naređenje. Ja sam komesar Gince!
Opunomoćen sam od vlade da organizujem
odlučujući napad na severozapadnom frontu.
Od ove operacije zavisi
ishod rata i naša budućnost.
Naš glavni cilj je borba
protiv sabotaže i anarhije!
1905 godinu nećemo dozvoliti! Buntovnike
i dezertere će kažnjavati vojni sudovi!
Anarhija i sloboda ne idu zajedno!
Ura...
Naša otadžbina krvari, ali čini napor da se
oslobodi smrtonosnog zagrljaja neprijatelja.
Dopustili ste šačici
prevaranata da vas zavede!
Pretvorili ste se u gomilu razuzdanih
bandita koristeći se ovim bezakonjem!
Mili moji orlovi...Streljaćemo svakoga
ko izaziva haos i anarhiju.
Dok nam ne ponestane metaka! A kada
ih nestane, daviću vas lično ovim rukama!
Zato da bih posle, kada prođu dani krvi i
patnje, mogao da čestitam preživelima pobedu!
A ako vas izdam, ako ne podelim sa vama
odgovornost za sudbinu slobode i demokratije,
onda zadavite vi mene! Izbodite bajonetima!
Spalite na lomači istorijskog procesa!
Ura za vas, heroji!
Slava vama, i ura!
Zaustavi!
Gospodo, prošetajmo!
Vozi!
- Kakve su ovo ruševine Pompeje?
- Bolnica. Bivše imanje grofice Žabrinski.
- Kažu da sada živi u Peterburgu.
- Znam je dobro. Ima poznatu ergelu.
- Nedavno je bila uhapšena.
- Tamo, na kraju parka, su štale.
Sada su tamo oficirske konjušnice.
Verujte, ovo je za Vas najbezbednije mesto.
Kod doktora Živaga
je gvozdena disciplina!
Šta je ovo? Oštetiš
li tkaninu, streljaću te!
Šalim se, bratac!
Molim Vas, dovedite
klavirštimera, što pre!
Odmorite se! Ručak će biti
poslužen ovde, u salonu.
- Doktore...
- Izvolite?
Kako ovde stojite sa krpeljima?
Krpeljima?
Što sišu krv.
- U šumi?
- Ovde u bolnici.
Teoretski mogu ih doneti ptice,
konji... U blizini su štale.
Tačno.
- Vi ćete čuvati građanina
komesara! - Moramo li?
- Šta je?
- Ne želimo to.
- Šta to znači: Želimo, ne želimo?
- Zmija! Svaka druga reč mu je streljanje.
U pravu je, Antone!
- To je naređenje! - Ne, nećemo.
Neka nam naredi Vojni komitet.
- Ne primamo naređenja od Vas. - Staro
vreme je prošlo. Sada slušamo samo komitet.
- Pojedinci više ne mogu da odlučuju ništa.
- Ako vam komitet naredi, izvršićete?
Ako većina donese odluku,
prihvatićemo je.
U redu, slobodni ste.
Bitange...
Poslaću ovamo neke bogalje.
Ako odbiju, ukinuću im sledovanje.
- Bogalji neće da rade. Bolje je da se Vi i
Larisa Fjodorovna smestite ovde. - Razumem!
Ozbiljni ste u vezi
Larise Fjodorovne?
A Vi u vezi bogalja?
Savršeno ozbiljan.
Onda smo se razumeli.
Šta mislite, da li je komesar primetio
da ne čujem dobro posle kontuzije?
- Zašto Vas to brine? - Nećemo
izaći s njim na kraj. Neka tresne...
Šta?
Čekajte! Šta ste
mislili time: Neka tresne?
Carstvo nebesko svim vašim precima,
a vama neka Bog da zdravlje i spasenje.
Vaskrsnu iz mrtvih Hristos, Bog naš, pre
svoje prečiste majke i svih svetih ljudi,
da bi nam oprostio i spasio nas,
jer On je čovekoljubac. Amin.
Neka vam Bog da zdravlje,
spasenje i sva dobročinstva.
Grešio sam, oče!
Kriv sam zbog brzog jezika
i nestrpljenja prema bližnjima.
Nisam postio niti se
pripremio za ispoved.
Bog će ti oprostiti.
Još... ne pišem pisma kući.
Ne pišem ženi.
Čak ni par običnih reči.
- Umorni ste, Jurij Andrejevič...
- Ne. Još sam sasvim u redu.
Ovo je drugačije.
Imam sina, rodio mi se sin...
A ja čak ne želim...
ni da ga vidim.
To je loše.
Imate li porodičnu fotografiju?
Imam.
Gledajte je češće.
Setite se Vaše kuće.
Najlepših momenata sa porodicom...
Zagrejte time svoju dušu, pa onda pišite.
Neće uspeti.
Meni je još gore.
Ne prepoznajem više svoje parohijane.
Umesto poznatih, vidim neka prazna lica.
Kao kod Gogolja.
Uopšte ne dolaze na službu.
Otkad je gospodar imperator
abdicirao, sve je krenulo naopako.
Čak i molitve zaboravljam!
- Oprosti, Gospode... - Oprosti... - Treba da
ispunimo svoju dužnost i onda umremo u miru.
Po punomoćju koje mi je
dao Bog, oslobađam te grehova.
Evo šta ja mislim...
Možda ste poželeli drugu ženu?
Ja?
Ne.
- Mogu li da Vam pomognem?
- Uplašili ste me.
Imam lepe vesti. Nas dvoje ćemo
paziti na stan vladinog opunomoćenika.
- Stigao je?
- Stigao.
I kakav je?
- Dečak koji želi da izgleda odrastao.
- I ja za Vas imam novosti.
- Želim da napustim službu.
- Kako to mislite?
Vraćam se u Jurijatin. Tamo imam ćerku, Kaću.
Kada dete raste bez roditelja, to je strašno.
Zašto Jurijatin?
Živeli ste u Moskvi.
Za Moskvu me više ništa ne vezuje.
U Jurijatinu imam ćerku.
Da...
Razumljivo.
- Šta to radite?
- Pakujem.
- Hvala, ali sve ste izmešali!
- Kada odlazite?
Što pre, to bolje.
Uradite kako mislite da treba.
Ja Vam ne mogu savetovati ništa.
Hvala.
Video sam Vas u crkvi.
Molili ste se za muža?
Za zdravlje i pokoj duše,
istovremeno.
- Da, za zdravlje i pokoj. Mnogo mu dugujem.
- Zašto bežite od sopstvene ljubavi?
Ne govorim o ljubavi!
Čudno...
Zar Vam se ne čini
da je to veoma čudno?
Kao da smo pod vodom...
Ribe bez jezika.
- Nismo slepi! Vidite šta se dešava.
- Ćutite, ćutite...
Jurij Andrejevič, mili...
Ne želim da Vas gledam takvog.
Budite onakvi kako sam navikla, ironični
i srećni. Sigurni u sebe, ili ću poludeti!
Idite što pre!
Pitanje je, hoće li nova vlada uspeti
da povede narod putem slobode.
- Jeste li već videli da je taj put izgrađen?
- Gospodo, ja ništa ne vidim.
Rat! Rat je taj put koji će
ljudima pokazati pravac ka slobodi.
- Mislim da je to očigledno!
- To je očigledno samo vladi.
Položili ste zakletvu?
- Jesam! - I šta onda?
- Svoju dužnost ću izvršiti do kraja.
- A Vi?
- Kako može da postoji sloboda u vojsci?
Objasnite mi to.
Čitao sam da je obrazovana komisija
za istraživanje prestupa carskog režima.
- Arhiva je sada dostupna.
Šta je urađeno tim povodom? - Ništa.
- Znači, kriminalni režim nije
vršio prestupe? - Otprilike tako.
To je moglo i da se očekuje.
Pa, šta je sa vašim Zašejkom?
Blažejko!
Niste odustali od one ideje?
- Ako je centar dezertera Zibušino,
onda moraju biti razoružani. - U krvi!
Bez! Bez.
Onda morate ići bez pratnje.
I bez oružja.
Srešćemo se, razgovaraćemo,
možda će nas pustiti i da odemo.
Uslove ću diktirati ja.
Molim Vas, odlučite se!
Ili vodimo vojnu operaciju ili
pregovaramo o miru. Trećeg nema.
- Ako idete naoružani, sve ih morate ubiti.
Oni imaju republiku, znači sve! - U redu...
Meni samo... treba vodič.
- Ja ne mogu da idem. Njih nije
briga za Vojni komitet. - Ja idem.
Zašto da ne, doktora će poštovati.
To je u redu.
Onda dogovoreno. Ponesite dosta
sveća. Srediću to sa Ocem, daće vam.
Ponesite i slaninu. Možemo li odvojiti
malo slanine, Jurij Andrejevič?
- Ne! Ne možemo.
- Moramo!
- Takođe, dosta papira i olovaka,
da može da piše. - Kako to mislite?
Gluv je i nem. Priča se da boluje od
tuberkuloze. Možda će uskoro umreti.
To bi bilo loše. Ako umre, republika će ili
ostati u močvari, ili će se proširiti ovamo!
- Dobro, dobro... Nećete me uplašiti!
- U vezi krpelja, lako se skidaju uljem.
Prijatno!
Hvala.
Sećate li se Gogolja?
Drveće se njihalo i razgovaralo
međusobno poput vlati trave.
Zaboravio sam da ste pesnik. Dok sam bio
u vojnoj akademiji, voleo sam Vaše pesme.
- Pišete li i sada?
- Veoma retko. - I ja.
- A ranije jesam.
Želite li da čujete? - Da.
Odmah...
Otadžbino, prihvatiću bez
žalbe tvoju nepromišljenu kletvu!
Ti si bez istorije, bez ruku,
Ti si kučka, ali ja sam tvoje štene!
A dalje?
- Ne mogu, neprijatno mi je.
- Zašto? - Zato što mi je otac baron.
- Zar baroni ne smeju da pišu pesme?
- Tako je!
Vojna karijera je velika
društvena obaveza. Samo to!
Prihvatiću kletvu bez žalbe...
Ima tu nečega. Časna reč!
- Stvarno to mislite?
- Da.
Hvala.
Uplašeni ste?
Ni najmanje!
Imam loš predosećaj.
Moj profesor me je učio da se molim svom
anđelu čuvaru pre neke rizične operacije.
Gde ste, dovraga?
Anđele sveti,
čuvaru moje bedne duše...
Ne napuštaj me grešnog, i ne odstupi od mene.
Ne daj demonu da ovlada ovom jadnom dušom...
- Zdravo, sokolovi!
- Zdravo, junaci!
Topli pozdravi Privremene vlade slavnom
rukovodstvu Zibušinske republike!
Ućuti!
Pretresi ovog gada!
- Slanina! - Prestani da njuškaš,
daj ovamo! A ko si ti?
- Opunomoćenik Privremene
vlade, komesar Gince. - Proveri ga!
Daj ovamo!
- I šta treba? - Razgovor sa građaninom
Blažejkom o trenutnoj političkoj situaciji.
- Odakle ti znaš za njega? - Ko ne zna za
njega? U Petrogradu samo o njemu govore.
Blažejko, Zibušinska republika...
Kerenski i Blažejko!
- Najpopularniji politički lider!
- A ovaj? Ko je on?
- To je naš komesar za medicinska pitanja.
Građanin Jurij Andrejevič Živago. - On je!
- Pravi doktor!
- To si stvarno ti?
Da, ja sam.
U vreme dok otadžbina krvari, vi, narodni
heroji, dopustili ste da vašu misao
zaraze šarlatani i prevaranti i napustili
ste borbu za demokratiju i parlamentarizam,
radi toplih kreveta sela Zibušina!
Vitezovi! Orlovi! Divovi!
Streljaćemo svakoga ko dezertira
ili ne preda oružje zakonitoj vlasti!
Onaj ko nije ubijao ili pljačkao,
može smatrati da će mu biti
oprošteno i da će biti poslat na front.
Napred junaci!
Živela Privremena vlada!
Živela sloboda i demokratija!
Neka je sramota Nikolaja Romanova!
Ura...
Zahvaljujem ti
u ime Privremene vlade!
- Jedan je predao! - Živi ste? Čestitam.
Izgleda da smo obojica imali sreću.
Bog vidi da nisam želeo krv, ali sada
nemamo izbor. Moramo ih razoružati silom!
- Ima mnogo bolesnih.
Temperatura, proliv... - Kolera?
Pre će biti malarija. Ova kuća je bila čuvena
po muzičkim večerima. Letnjikovac Žabrinskih.
- Možete li da nas odvedete građaninu
Blažejku na pet minuta? - Da ih odvedemo?
Jurij Andrejevič!
Daj mi sveće!
- Nemojte da se krstite! Mi verujemo
u Duha, ne u krst. - Kako to? - Prosto.
Družimo se i Duh nas obuzme.
Posle nas vrati na zemlju.
Počnemo da govorimo i stranim
jezicima, nešto nerazumljivo.
- Šta ćete sada bez vašeg rukovodioca?
- Ništa strašno. Imamo republiku.
Ustaj, starče!
Ja sam komesar Gince,
opunomoćenik Privremene vlade.
On ništa ne čuje.
Gluv je i nem.
Onda mu napišite: U ime demokratske vlasti
naređujem da za 48 sati predate oružje!
U protivnom moram pribeći vanrednim merama
i vojnim putem uvesti ovde zakoniti poredak.
Je li nešto razumeo?
On ne razmišlja glavom, već Duhom!
Onda idemo.
Moje ime nije prihvaćeno
na ovoj Zemlji.
Učitelj je stvari tako uredio,
da nam ime uopšte nije potrebno.
- Kažu da je Hristos želeo da uzima
bogatima i daje siromašnima. - Šta to priča?
On to nije želeo.
To sada ja radim!
Nikakve zaštite nema u prirodi, izuzev
moje! Zato me ljudi zovu Blažejko.
Mi ne želimo borbu između
vas i nas, ali je žele ljudi na Zemlji.
Mi obećavamo da će svega biti
dovoljno i da sve podelimo jednako.
Obrati mi se, zamoli me,
i ja ću to uraditi.
Zato me i zovu Blažejko.
Dragi moji, vi ljudi nas vučete u svoje
grobove, svojim prahom nas vučete!
Zemlja će vam kroz suze reći:
Rodio se čovek!
On je učitelj naroda, osvajač prirode!
On neće umreti, on će prognati smrt!
A ljudi će nastaviti
da umiru, iz neznanja!
Oni Ga nisu prihvatili!
Dosta!
Ostavite me na miru...
- Odlazite odavde!
- Motor ne radi.
Odvucite kola konjima.
Daću vam amove.
- Šta čekate? Na posao!
Ili ćete nazad pešice? - Mi ostajemo.
Dopalo vam se? Zašto?
Sloboda!
Eh, Rusijo... Treba nemilosrdno spaliti
usijanim gvožđem svu ovu glupost.
- Prekosutra stiže lojalni kozački puk.
Odlučio sam, gotovo!
Spalite sve, ali ovde nema šta da se spali.
U Rusiji nije ostalo više ništa.
Ne volim rastanke. Niste danas ovde pa mi
je lakše da odem bez suza i opraštanja.
Ostajte dobro. Molim Boga da se više
ne sretnemo. Vaša Larisa Antipova.
Ustaj!
Kopilad... Trebalo je da
pazite na konje, bitange!
Sveti anđele, ti koji
paziš na moju bednu dušu...
Ne napuštaj me grešnog
i ne odstupi od mene...
Ne daj demonu da ovlada
ovom jadnom dušom...
- Upozorio sam Vas. Skidam sa
sebe odgovornost! - Ne brinite.
Skloni se!
- Poludeli ste! - Pustite me!
Orlovi, braćo!
Ja sam komesar Gince,
opunomoćenik Privremene vlade!
Dobrodošli na svetu
slobodnu zemlju!
Ura...
Zašto se dereš?
Deli!
Anarhija i dezerterstvo razjeda vaše redove!
Spaliti! To treba spaliti usijanim gvožđem!
Nemojte da sramotite slavnu rusku vojsku!
Vi treba da razoružate zibušinske dezertere!
Da! I tebe!
- Prestanite! - Ostavite me na miru!
Uništimo te bitange!
Uz vašu pomoć formiraćemo jedinice
za odlučujuću ofanzivu na zapad!
Ura...
Umukni!
- Jeste li ludi...
- Odlazite!
- Jesu li ovde svi ovakvi?
- Ili je samo ovaj kreten?
Uštogljeni agitator!
Ja sam predstavnik
Privremene vlade!
- Ja sam poručnik Gišar. Odmah uđite sa mnom
u stanicu! - Gišar? Vi ste neki dvorjanin?
Moji preci trista godina služe Rusiji i nisu
se nikada povukli! Nikada! Orlovi! Heroji!
Vi niste nikakvi heroji!
Vi ste ološ ove zemlje!
Bitange, izrodi...
Kakva je ovo demokratija?
Mrzim vas! Mrzim vaša
prljava lica! Gadite mi se...
U pravu si!
Reci: Zdravo Gospode, Oče nebeski!
Srpski titl: tplc
SPISAK SVIH PREVEDENIH RUSKIH FILMOVA
I LINKOVE PREVODA, MOŽETE NAĆI OVDE:
http://rapidserbia.rs/viewtopic.
php?f=22&t=2097&p=4759#p4759
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org