Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DOKTOR ŽIVAGO
ŠESTA EPIZODA
Uzmi krzno, vojniče, uzmi!
Mačka! Mlada mačka!
Mačka! Uzmite mačku!
Dobra mačka! Upola cene!
Veoma dobra mačka!
- Šta će mi dobra mačka?
- Dugo niste bili u Moskvi?
Kineska kuhinja je veoma popularna.
Prelivajte uljem dok meso ne postane mekano.
- Dodajte peršun ili lovorov list
radi ukusa. - Imate li govedinu?
- Govedinu? Šta to pričate?
- Mundir! Nije skup. - Koja služba?
- Više ne postoji. - Ovo je iz Palate pravde!
Nje više nema? - Tačno. - Kako onda živite?
- Kao i svi, dan za dan. Šta to nosiš?
- Plovku. - Daj je meni, ti uzmi mundir.
- Šta će mi mundir službe koje više nema?
- Pa šta ako je nema? Zima dolazi!
Mundir je topao.
Idi svojim putem!
- Hoćeš da se menjamo?
- Ne, ne...
- Šta ti je?
- Nije mi ništa!
- Ko je? - Ja, ja... Otvori!
- Koji ja? Ime?
Otac Vašeg deteta.
Juročka...
- Otvorite...
- Sačekajte, nemojte odmah!
- Otvorite!
- Ne, Jura, u vojsci je epidemija!
I u Moskvi ima par slučajeva kolere, a naš
Saša je ovde! Nećeš ući dok se ne okupaš!
- Ima logike. - Znala sam da ćeš me
shvatiti! Odmah se vraćam! Odmah...
- Evo ti čist veš. - A ti uzmi plovku. Jedan
čovek mi je dao u vozu. - Spremiću večeru.
- Uzmi. - Kakav je to papir? - Kerenke, zar
ne znaš? - Koliko ovo vredi? - Samo im daj!
- Kako ti je otac? - On je odbornik u
gradskoj vladi. Ispričaću ti sve kasnije.
- Jesi li ljut na mene?
- Ne, potpuno si u pravu.
- Šta Vam je to?
- Veš! Idem u kupatilo!
Uzmi! Danas sam velikodušan.
Sledećeg meseca ćeš doći
sa venčanim prstenom! Razumeš?
Hvala Bogu...
Mrzim uniformu,
mrzim tu prljavo zelenu boju.
Čak i miris.
Ne sada, Juročka!
Suviše dugo te nije bilo.
Odvikla sam se.
Probudio se! Čuješ li ga?
Hajdemo! Dođi da ti pokažem tvog sina.
Hajde!
Dođi kod mame, srce!
Saša, tata je došao!
Ovo je on, naš tata.
Pogledaj, pogledaj našeg tatu!
- A gde je Markel?
- Radi.
Jedini čistač ulica u kvartu.
Zar u Moskvi nedostaju čistači?
Nedostaju.
A gde su otišli?
U politiku.
Zbogom tugo!
Zbogom ratu!
Priča se da su peć konstruisali
diplomci Hajdelberškog univerziteta.
Od kvalitetnog metala,
sa odličnim grejnim karakteristikama.
Mogu da se kupe na
Smolenskoj i Danilovskoj pijaci.
Priča se da su dovoljne samo
jedne novine za pripremu doručka.
Koliko su teške te peći?
Ne znam, mislim 15 do 20 kilograma.
Čunak ide kroz prozor.
O takvom čudu možemo
samo da sanjamo.
Ovo je predratno vino.
Pa, Juročka, za tvoj povratak!
Nemoguće.
Šta je nemoguće?
Nemoguće je da peć od 20
kilograma zagreju jedne novine.
- Potrebno je mnogo više za doručak. To su
zakoni fizike! - Ne svađajte se! Obična peć!
- Možete da odete do Smolenske pijace
i sve ćete saznati. - Otići ću i videću.
Hvala Bogu, jer ja
nikada nemam vremena.
Gde si ulovio ovu čudesnu pticu?
Umalo da je trampim za mundir
nekog službenika iz Palate pravde.
Izvolite!
Neodgovorno je što
ste odbili takvu ponudu.
- Mogli smo da iskoristimo tako lepu stvar za
trampu. Uskoro će zima. - Tonja je u pravu.
Zar nemamo dovoljno lepih stvari? Sećam se
da je nekada ova kuća bila puna tople odeće.
Kada je u martu počela nestašica hrane,
mnogo je otišlo na meso, šibice i hleb.
Pridrži, treba mi kašika...
Tonja, Jurij...
Izvolite, jedite!
Liza!
Izvinite, ali nisam spavao noćas!
Veoma sam umoran.
Idi, idi, Juročka...
Kakva sramota! I to pred poslugom!
Jura, zar ne znaš oca?
Kada je govorio o mundiru, mislio je na tebe
i mene. Niko ne zna šta će biti u decembru.
- U decembru će biti zima. - Neće samo to!
Kažu da će Aleksandar Fjodorovič otići.
Neka ide. Ima dovoljno
idiota da popune njegovo mesto.
Hleb, šibice, kerenke, čudesne peći...
Ništa ne razumem i ništa ne prepoznajem.
A ja ne prepoznajem tebe.
Ja sam isti. Ali, šta je sa Vama?
Osećam se kao neko ko je sve porazbijao.
Razbijte!
Odgovorite iskreno,
šta Vam se desilo na frontu?
- Šta je moglo da mi se desi na frontu?
- Desilo se! Vidim to.
Šta može da se desi na frontu
osim rata, bede, smrti?
I šta još?
Ništa.
Sreo sam tamo neke ljude, pisao sam ti o
tome. Gordona, naprimer. Sasvim slučajno.
- Sećaš se devojke koja je pucala kod
Svetnickih? Bila mi je sestra. - Ne sećam se.
- Da, ćerka Francuskinje koja je imala
radnju. Madam Gošir, čini mi se. - Gišar.
- Fadej i ja smo joj spasili život.
- Beznačajna epizoda, slučajni susret.
Da.
Ne, ne radite to!
Molim Vas, idite u svoju sobu!
- Spavaćemo odvojeno?
- Dok Vam se ne vrate osećanja.
- Nešto sam rekao?
- Ništa! Baš ništa!
Zar ne znate da nema
slučajnih susreta? Nema!
- Šta? - Kako može biti slučajan
susret sa njom posle toliko godina?
- Sumnjate da sam imao ljubavnu vezu? - Ne!
Ljubavnu vezu niste! Ali sudbina piše romane.
Jedino idiot to ne vidi!
- I šta mi predlažete? - Predlažem Vam da
potražite tu ženu, nađete je i budete sa njom!
Jesu li ovde svi sišli s uma?
Uzmite muholovku,
da imate čime sve da razbijete!
Oče... Možete li da mi
objasnite šta se dešava?
Ili ću poludeti.
Ništa, sitnice!
Rat, očajanje, revolucija.
I ranije je bio rat.
Sa Japanom 1905. godine.
Sve smo izgubili, Juročka.
Jednostavno smo sve izgubili.
Naše države više nema.
Polagali smo mnogo nade
u pohod Kornilova na Petrograd.
Mislili smo da će zaustaviti anarhiju i haos.
Mnogi garnizoni su bili spremni da ga podrže.
Sin Kozaka i seljanke je idealna ličnost
za vođu zemlje u previranju.
Ne možeš da zamisliš kakav
smo avgust imali...
Nade i neispunjeni snovi.
Sećam se kroz maglu da sam čitao
nešto o nemirima i radničkoj miliciji.
Kakvoj miliciji?
Ko je od nas pijan, ti ili ja?
A onda je onaj klovn
plačući dojurio generalu:
Kuda idete? Kako možete da rušite
tekovine februarske revolucije?
I general je izgubio svoj duh,
i odustao pred slinama Kerenskog.
Znaš li magičnu reč koja
može da zaustavi svakog Rusa?
- Znam... Policajac!
- Ma ne, ni slučajno!
Demokratija!
Što bi značilo vlast naroda.
Samo pomeni narodnu vlast bilo kom ruskom
moronu, recimo sinu Kozaka i seljanke,
i videćeš kako mu se oči odmah
zasijaju od neverovatne žudnje.
Znaš li šta nas sve sada čeka?
Sranje!
More govana!
Udavićemo se u njima.
Nema čistača kanalizacije da nas spasu.
Nema više čak ni čistača ulica.
- Nešto treba učiniti.
- Ne! Ništa ne postoji protiv govana!
- Ipak postoji.
- Šta, naprimer?
Zaspati.
Ne mogu... Noge me ne slušaju.
Izvini, Jurij!
A o onoj peći se raspitaj.
Skuvati jelo pomoću jednih
novina je naša poslednja nada!
Požuri...
Čekaj!
Dodaj nosila...
Ovaj je stigao prvi.
Oprezno...
Ko Vam je to uradio?
Nosite ga pažljivo!
Gde su svi nestali?
Ovamo, ovamo! Brzo!
Ima li još nosila?
Dođite ovamo!
Ne sedite tu! Hajdemo...
Fadej Kazimirovič, vratio sam se!
Prepoznajete me?
Čuo sam da si poginuo.
Bio sam ranjen u nogu, ali sam se
oporavio i mogu da se vratim na posao.
- Postoji li front još uvek?
- Zavisi. - Zavisi od čega?
Od toga kako se na to gleda. I stari
način života u Moskvi je skoro nestao.
Gluposti! Ovde su još
isti ljudi, intelektualci.
- Ne čini mi se tako. Svi nečim trguju.
- Dugo si bio odsutan.
Nisi primetio cene.
Skočile su prilično.
Cena mesa je porasla 600% za četiri
meseca, maslaca oko 1000%
Sve su to gluposti! Nije stvar
u tome, ne živi se samo od hleba.
- Jesi li operisao mnogo?
- Desetak operacija dnevno.
I šta sada hoćeš od mene?
Šta drugo?
Posao!
Ne!
- U kom smislu?
- U tom smislu što smo potpuno puni.
- Ne treba vam niko? Hirurg, dijagnostičar?
- Treba da izvršiš analizu svog iskustva.
- Želim da operišem!
- I ja to želim, ali ne ovde.
Ako nasip ne zadrži poplavu, bolje da ga
nema. Evropa je iskrvarila. Ostaje Amerika.
Nju Džersi!
Nećak moje žene živi tamo.
- Ne znam gde je to. - Ni ja ne znam!
Ali otići ću... mislim, otploviću.
- Vi to ozbiljno? - Uskoro će biti kasno.
Ja vam najozbiljnije savetujem da otputujete.
Imate dete i ceo život je pred Vama.
Kada nasip ne izdrži, nastane katastrofa!
Morate to imati na umu. Primiću Vas
privremeno. Za mesec očekujem odgovor.
- U vezi Nju Džersija? - Idite u
ordinaciju, neću Vas više zadržavati.
- Imam jedno pitanje.
- Slušam?
Moskvom kruži neka čudesna peć,
konstruisana na univerzitetu u Hajdelbergu.
I ja sam diplomirao
na tom univerzitetu.
Učestvovao sam u stvaranju
gvozdene peći. I šta s tim?
- Zar je to zabranjeno?
- Vi?
Može li stvarno da se spremi
doručak pomoću jednih novina?
- Zar i Vi? - Moj tast je tražio da
se raspitam. - Laž! Sve su to laži.
Teoretski bi trebalo da greje.
Ali praktično ne greje!
Zapravo greje, ali troši tonu drveta.
Tako prenesite svome tastu.
- Problem nije u peći, nego u drvima.
- Čime se Vi lično grejete?
Ja koristim drva. Postoji drvena ograda
na uglu Srebrne ulice i Molčanovke.
Savetujem da nju koristite. Noću!
Ulice su puste u poslednje vreme...
Nju Džersi! Nju Džersi!
Tašna!
Gde je moja tašna?
Kakva tašna?
Ukradena?
Možete li mi pomoći da ustanem?
Šta će im tašna? Bitange!
Tamo ima samo nekih papira.
To su uradile one bitange, zbog
kojih sam i napravio revoluciju!
- Revoluciju, znači, dugujemo Vama?
- Samo se izražavam figurativno.
- Čime su Vas to udarili?
-Ko zna? Možda krivičnim zakonikom.
- Šteta za dobru knjigu. Mogla je da posluži
za spremanje doručka. - Dobra ideja, mladiću!
- Čini mi se da smo se već sreli?
- Možete li da hodate? - Pokušaću.
Pomoći ću Vam!
Nitkovi obični...
Setio sam se! A Vi?
Gde Vam je pomoćnik?
Onaj krupni čovek?
Fadej Kazimirovič?
Ja sam bio njegov pomoćnik.
- Je li živ?
- Hvala bogu...
A ona dama, gospođa Gišar?
- Drugi pokušaj je bio uspešniji od prvog.
- Zašto je niste spasili?
Spašavanje nije moja oblast.
Ja mogu samo da upozoravam.
- Treba da se odmorite dva dana u krevetu.
- Kakav odmor, o čemu pričate?
Živim u Petrogradu i prekosutra se vraćam.
Tamo ima konjaka, dajte i dve čaše!
Osećam se grozno.
Ja sam Viktor Ipolitovič Komarovski, advokat.
Do nedavno pomoćnik ministra poljoprivrede.
- Jurij Andrejevič, hirurg i dijagnostičar.
- A prezime? - Černov je smenjen? - Smenjen.
- Šta sada? - Sada ću ponuditi
pravne usluge drugoj partiji.
Za mog bezimenog spasioca!
Čekaju nas velika dostignuća.
Prestanite sa dostignućima i revolucijama,
inače ćete sledeći put ostati bez glave.
- Šta mislite, zašto se sve ovo desilo?
- Zbog rata.
To je naivno.
Rat je samo povod.
Zbog vlasništva,
mladiću, zapamtite to!
Da bi ljudi poput Vas i mene mogli
svojom imovinom slobodno da raspolažu,
da ne traže za sve i svašta odobrenje
policije, crkve ili baćuške cara!
Sve ostalo je magla,
dimna zavesa...
Sloboda, jednakost, bratstvo...
To su gluposti za nižu klasu.
Oni će dotle, dok ne shvate šta znači
sloboda, daviti jedan drugoga.
- Mi ćemo za to vreme prigrabiti sve i bićemo
potpuno slobodni. - Mislim da grešite u tome.
- Duha puštenog iz boce, nećete vratiti
nazad! - Nećemo ga ni vraćati.
Bićemo uz njega. Štitićemo
svoj interes, to je sve.
Da li je Vaš interes i to da žena
koju volite ostane bez majke i muža?
Sreli ste je?
Da. Na frontu.
Pričajte mi o njoj,
ili ću Vam glavu otkinuti!
Ili ću je otkinuti ja Vama!
I Vi ste, takođe?
Ona je posebna žena, zar ne?
Potpuno slobodna iznutra.
U njoj teče romanska krv.
Boja njene kose, kože...
Pa taj neuhvatljiv izraz
njenog lica, kao kod Mona Lize!
Mislio sam dugo o njemu i došao do
zaključka da je blago razroka na levo oko.
Vi... slažete li se?
- I gde je ona sada? - Mislio
sam da Vi znate. - U Jurijatinu.
Da...
Ima ćerku, Katarinu.
- Jeste li je videli?
- Zar na frontu?
Izvinite!
Ipak... kako se
prezivate, mladiću!
Živago.
Jura...
Spavaš li?
Ja sam užasna budala.
Slažem se.
Ja zaista verujem u sudbinu.
Ne, Tonja, ne.
Ali postoje znaci.
Ti se uvek sretneš sa tom ženom.
Svi srećemo hiljade ljudi.
Da li je to naš izbor i volja?
Ja sam izabrao tebe, ovu kuću,
posao... To je sve.
Znaš šta mi je najviše
nedostajalo dok si bio odsutan?
Tvoj miris!
Strašno mi je nedostajao.
Prosto sam ludela zbog toga.
Ali kada si se vratio, učinilo
mi se da ti nisi ti, već neko drugi.
- Čak si i mirisao drugačije.
- Zato si spalila moje stvari?
Još nisam videla gde si ranjen.
U natkolenicu.
Ja ću sada živeti ovde,
na tvojoj nozi.
Nigde neću otići odavde.
Mislila sam da je kiša,
ali ovo je grad!
Ne... mitraljez.
Strašno!
Podlaci!
Jurij, ako ćete sa mnom, oblačite se!
Ovo je pobuna. Pobuna!
- Kakva pobuna? - Bog zna. Oblačite se!
- Ne, neću vas pustiti! - Smiri se!
- Sudbina zemlje je u pitanju.
- Ne, ne... - Smiri se, smiri!
Jurij, ne otvarajte, molim Vas!
Bože moj!
Ne ljuti se, Jurij Andrejevič!
Puca se po celom bloku.
Dovde sam došao,
takoreći, na sve četiri.
Gradska pivnica je bila otvorena.
Rulja je opljačkala sve što je stigla.
- Pucalo se, ali sam nekako stigao. Zdravo,
ujka Saša! - Zdravo, Mihail Grigorjevič!
Shvatio sam, ovo je puč protiv prohibicije!
Kada očiste skladišta, prestaće da pucaju.
Kako si dovukao ovo?
Teško je!
Dobro... ako već ne možemo da vratimo
nazad točak istorije, možemo bar da popijemo.
- Ali to je ukradeno! - Ja predstavljam
gradsku vladu. Dižite!
Srećan sam što ste
se živi vratili sa fronta.
Sećam se vremena kada
ste obojica bili deca. Spustite!
Neka ovo bude
dobro gruzijsko vino...
Nije vino...
Konjak!
Prijatelji, ovo je stvarno konjak!
Tonja!
Postavite nam sto!
Smo trenutak...
Kada ste se vratili sa fronta?
Rekao sam već... danas!
Pogledajte ovu.
- I kako je sada tamo? - Fronta više nema.
- To je i moglo da se očekuje.
Uzmi!
Bože...
- Mislio sam da je zauvek izgubljena.
- Uzeo sam je kada si bio ranjen.
Pogledaj!
Izvanredne su, izvanredne!
- Sve si ti snimio?
- Većinu, ali ne sve.
Imam u kolekciji oko 400 fotografija.
Mislim da će u budućnosti vredeti mnogo.
- Možeš da ih prodaš negde, recimo
u Nju Džersiju. - Nije isključeno.
Sada nikome nisu potrebne.
Ne možeš za njih dobiti ni kopejku.
Predlažem... za Mišu!
- Za Mihaila!
- Zahvaljujem. - Čestitam.
Divne su...
A ja nemam čime da se pohvalim.
Ni jedne pesme, veruješ li?
Ni jedne misli, apsolutno ništa!
- Rat je sve progutao. - Ne verujem.
- Kažem, ništa. Ni jedne misli!
Znaš li ti šta je to porodica?
- Koliko dugo ste u braku?
- Skoro sedam godina.
Fadej je govorio da brak
ne traje duže od sedam godina.
Ako traje duže, to onda
više nije brak već incest.
Tvoj Fadej je budala!
Ja sam sa svojom pokojnom
ženom proveo trideset godina.
Bravo... Čuo si ovo?
Već su blizu.
Uskoro će biti u dnevnoj sobi.
Zapravo, nečim ipak
mogu da se pohvalim.
- Tonja, donesi Sašu ovamo.
- Mislim da si pijan. - Donesi Aleksandra!
Donesi ga, donesi...
Ljubomoran sam, stvarno.
Želim porodicu kao tvoju.
Sve bih dao za to.
Ne brini, desiće se.
Neću, neću...
Dođi, smiri se, smiri...
Evo... pogledaj ga!
Neću, neću...
- Sviđa ti se?
- Da, veoma je sladak.
- Uzmi ih onda oboje.
- Šta, šta?
Govorim ti kao bratu.
Tvoji su!
Treba da pišem.
Moram da pišem... Pišem...
Šta je, ne želiš ih?
Onda ne znam šta drugo da ti dam.
Hajde da razmenimo krstiće, kao u Idiotu
Dostojevskog, Miškin sa Rogožinom!
- Ne nosim krst.
- Ma šta kažeš?
- Onda da razmenimo nešto drugo.
Dugmad sa košulje! Važi? - Hajde.
Smirilo se!
Sve se završilo!
DEKRET O MIRU
Srpski titl: tplc
SPISAK SVIH PREVEDENIH RUSKIH FILMOVA
I LINKOVE PREVODA, MOŽETE NAĆI OVDE:
http://rapidserbia.rs/viewtopic.
php?f=22&t=2097&p=4759#p4759
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org