Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DOKTOR ŽIVAGO
DEVETA EPIZODA
Uzmeš li je još jednom, ubiću te!
Pij!
Veži mu noge!
Zvali ste me?
Evo... top ovde.
Pletete li korpe?
To je naređenje.
To je najbolji način
zaštite prstiju od mraza.
A ovo ovde je protiv
smrzavanja uma.
Top je juče stajao ovde!
Mnogo ranjenih?
Četvorica.
Šah!
Šta je sa Vama, doktore?
Zaboravili ste kako se kreću figure?
- Da li je neko prešao na našu stranu?
- Jedan. Preziva se Rancevič.
Zdrav?
Ranjen, kontuzovan,
uskoro će biti u stroju.
Kokain?
Sada je stvarno šah.
Smrzao si se?
Dosadili su mi.
Gori su nego pukovnik Štrese.
Ne može se jesti pas, stvarno ne može.
Napuniš stomak, a onda sve izleti napolje.
I šta dalje?
Zašto smo pojeli pse?
Trebalo je da ih uzmemo u rovove.
Bilo bi nam toplije.
Doktore...
Umukni!
Samo to i znate...
Umukni, umukni...
Lakše je kada se razgovara, doktore.
Onda nije toliko hladno.
Kako si došao do boljševika?
- Nisam došao, doveli su me.
- Da...
A ja sam... dobrovoljno.
Zbog čega... dobrovoljno?
A zbog čega pada sneg?
Ko to zna...
Ratovao sam u carskoj armiji,
za cara baćušku, proklet bio!
Posle ranjavanja sam smešten
u bolnicu, iza linije fronta.
Ubio sam tamo jednog oficira.
Iz Pitera, važna zverka.
Ubio sam ga bez razloga.
Zapravo, zbog jezika.
Popeo se na bure,
i otpočeo neku govoranciju.
Ja i drugovi smo to uradili iz
razonode... da prestane sa lajanjem.
Ali gde sam mogao posle toga?
Samo ovde. Sa radnicima.
Gde se to desilo? Znaš li?
Gradić neki na zapadnom frontu.
Ne sećam se tačno.
Zaboravio sam ime.
Noge su mu prebili, psi! Ruku su mu odsekli
sabljom! Umire! Neće živeti još dugo.
- Uskoro će biti ovde. Znaju gde ste.
- Ko je saznao? - Potpukovnik Štrese.
Odraće ti kožu sa leđa i
sipaće vrelu vodu na ranu.
Kada se usereš u gaće,
nateraće te da to pojedeš.
Ne mogu više!
Zbog zverstva crvenih
ovo će se desiti svakome od vas,
ako se ne pokorite
i ne predate oružje.
Ovako će proći
i vaše kučke i štenad.
Spalićemo do temelja vaša sela...
U Voločiki imam ženu i troje dece.
- Možete li mu pomoći, doktore?
- Ne.
Promenićemo položaj.
Zbor za pola sata!
- Možete li da hodate? - Da mogu,
već bih pobegao. - Onda ćete sankama.
- Gde idemo?
- Na jugoistok.
- Što dalje od Bekešina.
- Bekešin je moj komandir.
Je li tačno da od ljudi
pravi kaiševe?
Zar ste vi bolji?
Tamo ima nekih ljudi!
Sigurno su naši!
Stoj!
Ne pričaj!
Stanite!
Vraćajte se, majku vam vašu!
Ne dozvolite im da se približe!
Pucajte u vazduh!
Stanite!
Odakle idete, ljudi?
Iz Motoviliha i Voločike!
Ko je iz Voločike?
Ne približavajte se ovamo!
Pucaću bez upozorenja!
- Da li je Marta Stepanova među vama?
- Ne, ona nije ovde!
Da li je Kumariha tu?
Nije ni Kumariha!
One su spaljene sa kućom!
Draga, čuješ li me?
Jesi li tu?
Maksime, jesi li to ti?
Nemamo ništa za jelo!
Ne možemo da hranimo dodatna usta!
Dozvolićete da ovde stradamo?
Ljudi, napred!
Gde ste krenuli?
Pripremi oružje!
- Šta to radiš? Šta ti je?
- Pali! - Tamo su naša deca!
Idi dođavola!
Pali!
Hoćete li da jedete svoju decu?
Hoćete li?
Đavo neka vas nosi!
Kada stignemo u logor,
ne ložite peći i ne palite vatru.
Inače pucam!
Neka se svako smiri i pritaji.
Jasno?
Gde je novorođenče?
Šta si uradila sa njim?
Nisam više mogla da ga nosim.
Krenuli smo noću iz Voločike.
Za nama su išli vukovi.
Bilo ih je šest.
Mislila sam da je to kraj.
Bacila sam dete njima.
- Nije se mučilo?
- Nije. Odmah su ga pojeli.
Ne sekiraj se zbog toga, Paša!
Rodiću ti ih još.
- Hladno mi je. - Samo da izdržimo
do aprila. Posle će već biti hrane.
- Preživećemo.
- Životinje...
Sažali se na decu!
Imaj milosti prema njima!
Pucaj, monstrume!
Pucaj brzo!
- Šta je bila krivica onih nesrećnika?
- Pojeli su konja.
- Pokazaću Vam šta je ostalo od njega.
- Ne, ne treba. - Plašite se, a ne treba.
Da ste to videli ne biste ih žalili.
Poznao sam ih po usnama. Po usnama!
- Konj ne vredi ljudski život.
- Grešite, doktore!
Prva zapovest savremenog rata:
Ako imaš konja, možeš da se krećeš!
Ako nemaš, neki Štrese
će napraviti kaiš od tebe.
Dobio sam vesti iz Varikina.
Zanima li Vas šta se tamo desilo?
- Po glasinama, moj otac je streljan.
- A moji?
Možda su im vratili kuću,
a možda su otišli dalje.
U ratu se ne sme potpuno verovati glasinama.
Priča se čak i da naš odred više ne postoji.
I da ste me Vi pojeli!
A ostatke razbacali svuda okolo.
Koliko ćemo još sedeti ovde?
- Dok ne završimo partiju. - A onda?
- Onda ćemo tamo-ovamo, kao zečevi.
Znate li kako se zec kreće?
Slično broju osam. Psi koji ga prate kreću
se po krugu, a zec ih gleda ispod žbuna.
Moj otac, za koga ne znam da li je živ ili
je mrtav, dao mi je pristojno obrazovanje.
Jeste li čitali Ničea,
gospodine doktore?
- Na fakultetu.
- Filozofsko odeljenje.
Na fakultetu sam
imao neki osećaj slutnje.
Šta ako skrivaju tragove?
Svi ti bednici i prosjaci
počevši od Sokrata?
Nestanu, pa se pojave
sa nečim strašnim.
Sa nekom velikom misli,
neshvatljivom za jednog čoveka.
- Čak i genijalnog.
- Da, znam...
Kriju se od života...
Od običnog, zastrašujućeg života
koga je nemoguće opisati rečima.
Možemo ga samo preživeti.
Postoji li nada?
Naša nada je da se
spojimo sa armijom Šurina.
Ali, oni su daleko. Međutim,
ako razmišljate na filozofski način...
Vaš otac je bio izvanredan
upravnik, pošten i pametan.
Uvek ću ga se sećati.
Taj pametni čovek me
je i naveo na Vas.
Koje je kopile zapalilo vatru?
Zar niste čuli naređenje?
Hoćete li da nas artiljerija Vicina uništi?
Doktore!
Bravo!
I?
Želim da odem.
Na duže?
Zauvek.
Ispravno.
I vreme je.
Idi!
Kada mogu da idem?
Možeš da sačekaš do jutra,
a možeš...
Voleo bih da krenem odmah.
Doviđenja.
Šta oni to sišu?
- Nema ničega. Zašto onda sišu?
- Iz navike. Bar ne plaču.
Nemoj da mi zavidiš, doktore!
Prazno je.
Ako ne veruješ, možeš da probaš.
Ionako ćemo svi umreti.
Doktore, od Liverija!
Našli su nas...
To je zbog Vas, doktore!
Vi ste zapalili vatru i našli su nas.
- Spremimo se!
- Ne brinem za sebe, već za decu.
Vrela voda na rane.
Strašno!
Brže, brže!
Biće ovde za sat!
Stavite ranjenike u sanke!
Doktore, majku ti tvoju, pobrini se za
ranjenike! Ovo će biti dugačka šetnja.
One koji zaostanu, ubiću lično na
licu mesta! Jeste li me čuli, doktore?
Ranjenici u stroj!
Dajte ovamo žene i decu!
Zašto se vrtite okolo?
Brzo, brzo...
Ovamo...
Ponesite mitraljeze!
Povedite konje!
Pokret!
Doktore! Doktore!
Gledaj onoga!
Spasio si ga, a on sada beži.
Ubij ga! Ubij ga, kažem.
Nadajmo se da je bio tvoj metak.
Zašto stojiš? Misliš da će
te Štrese poštedeti? Kreni!
Brže!
Skoro su svi već otišli.
Idi, doktore, idi Hrista radi!
Zajedno ćemo, čuješ li?
Idi, rekao sam...
Sažali se bar na decu...
Doktore!
Idi, doktore!
Idi!
Gotovo je!
Gotovo!
Gospode...
Kreći!
Naš dogovor važi.
Možeš da odeš kada god poželiš.
Požurite!
Ne zaostajte!
1921. GODINA
Larisa Fjodorovna!
Larisa Fjodorovna, mila,
osećate li se loše?
- Vrti mi se u glavi. - To je od gladi.
Pomirišite, ili pojedite! Dobro je za srce.
Plašim se, mnogo se plašim! Ako mi
se nešto desi, Kaća će ostati sama.
Šta će onda biti sa njom? Smestiće je
u sirotište, ne smem to ni da zamislim!
Draga, obećajte mi da je nećete
napustiti. Vi ili Vaša sestra Serafima.
- Ona je svetica, svi to znaju.
- Smirite se! Sada su svi uplašeni.
- Dajte mi reč!
- Dajem, dajem... - Hvala, mila!
Larisa Fjodorovna,
ne znam kako da Vam kažem...
- Jurij Andrejevič...
- Šta ste rekli?
- Viđen je... u gradu!
- Ko? Gde? - Serafima. U crkvi.
- Crkvi? Pročitala da je sveštenik streljan.
- To je strašno, ali ljudi ipak idu tamo.
Zašto u crkvi? Ja nikada
ne zaključavam vrata...
Ne smete piti vodu
iz zatrovanih izvora.
Takođe se ne smeju koristiti bunari
u koje su bačeni leševi ljudi ili životinja.
Dodala bih još...
- Šta ti treba, sluškinjo Božja?
- Tražim svog... muža.
Nema ovde tvoga muža.
Ima li pitanja? Nema?
Onda ćemo se razići.
Pred spavanje čitajte Sveto pismo
i brošuru druga Semarka.
Gospode, oprosti...
Vaša sestra mi je rekla da ste videli
mog muža, Živaga Jurija Andrejeviča?
- On nije tvoj muž. Ne laži!
- Jeste li ga videli ili niste?
- Ljudi su ga videli. Dali su mu hleb
prošle nedelje. - Od tada nije više dolazio?
Nije.
- Dovoljno je, Kaća! Koliko smo Vam dužni?
- Šta mogu da uzmem od Vas, učiteljice?
Mnogo vam hvala!
Kaća, dovoljno je!
Hvala! Hajdemo.
Guraj! Tako...
Nemoj samo da se držiš!
Guraj, guraj!
Katarina, obriši valjenke!
Mama, neki starac je unutra!
Mama!
Mama, ko je to?
Jura...
Ustani!
Sedi!
Ne... Prvo treba da jedeš.
- Mama, ko je to?
- Kaća, idi u svoju sobu!
Mleko...
Jedi!
Jura, jedi!
Jedi, ukusno je!
Otvori usta...
Otvori!
Taj starac je Živago?
On ništa ne razume.
Presvuci se i idi u sobu!
Idi Kaćuša, idi!
Ovim čarobnim makazama,
skinućemo čini sa našeg Živaga.
Srpski titl: tplc
SPISAK SVIH PREVEDENIH RUSKIH FILMOVA
I LINKOVE PREVODA, MOŽETE NAĆI OVDE:
http://rapidserbia.rs/viewtopic.
php?f=22&t=2097&p=4759#p4759
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org