Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DOKTOR ŽIVAGO
TREĆA EPIZODA
- Dobar dan. Izvini!
- Dobar dan. Tražiš nešto?
Novi zavet.
- Tražiš neki odgovor? - Da.
- Na šta, ako nije tajna?
- Da li je greh želeti osvetu mislima
ili delom? - Osvetu zašta? - Za ubistvo.
- Ko je koga ubio?
- Niko nikoga. Teoretski.
Ljudi na to traže odgovor
hiljadama godina.
Seti se Rimljana.
Pozajmljivali su bogove
od porobljenih naroda.
Organizovali su bestijalne orgije.
Njihovi imperatori su se gušili u salu.
Tu imaš idealan teren za osvetu.
I odjednom, u tom svinjcu od mermera
punom đubreta, pojavljuje se On!
Gde li je...
Bogovi su nestali i počela je era
običnog čoveka, čoveka orača, stolara...
Kuća, porodica, rad... Lični život
je postao deo kosmičkog ciklusa.
Zaboravi osvetu.
Čovek treba da seje, žanje i melje.
- Zadovoljan?
- Ne baš...
Ako ti se ne dopada
moj odgovor... nađi svoj!
Hvala.
Larka, imamo li šampanjac ili pivo?
Živ gorim...
- Tvoja majka se skoro ubila, a tebe nema
cele noći! - Šta... ubila se? Sasvim?
Budalo!
- Šta se desilo? - Popila je jod. Umalo da je
izgubimo. Ja imam čas, ti ostani tu. Jasno?
- Ne, Larka, nisam spavao cele noći...
- Ostaćeš kad kažem!
Zašto je to popila?
Nije zbog mene!
- Zdravo.
- Zdravo... - Zdravo.
- Pokvarena devojka...
- Žao mi je njene majke. - I meni.
- Odgovorite mi direktno! Idete li na Božićnu
zabavu kod Svetnickih? - Moram li?
- Sviraće Skrjabin. Prekinite sa čitanjem!
Zašto mrzite praznike? - Zbog društva.
- Vi ne volite ljude! - Nemam šta
da pričam. Ceo dan sam sa leševima.
- Zaljubite se! - U koga? Na mom fakultetu su
muškarci, a voljena žena je za duhovni brak.
- Mrzim duhovni brak!
- Ćutite! - Mrzim!
- Ja ću Vam naći devojku! -Stvarno?
Znam čak i koju. - Koju? - Šuru Šlezinger.
Mrzim Vas, mrzim... Mrzim!
Mama... Zašto si nas tako uplašila?
Samo što nisi umrla!
Kako si tako nešto i pomislila?
Psihijatri to zovu
sumanost ludih.
Viktore Ipolitoviču,
ostavite nas nasamo na minut!
- Ti me lažeš!
- Ne.
- Ne, mama, ne!
- Zakuni se!
Kunem se čime god želiš.
Zakuni se u Boga!
Ali shvati, ako me lažeš, ceo
tvoj budući život će biti uništen!
Znam.
Šta znaš? Šta?
Između mene i Viktora Ipolitoviča nije bilo
ničega. Kunem se Gospodom, Isusom Hristom.
Muškarci su odvratne životinje.
Nikad ne veruj muškarcima!
Ne... ne ovde!
Ona neće čuti ništa.
Hoće, naravno!
I mi čujemo nju.
- Možemo da je čujemo...
- Ljubavi, mila... Učiniću sve za tebe!
- Zakunite se! - Šta? - Da niste imali
ništa sa mojom majkom. - Ne. Neću!
Divota...
Prvo, ne verujem u boga.
Drugo, nikada se ne kunem.
Bar ste iskreni.
To mi se sviđa.
Nisi me razumela.
- Hajdemo!
- Gde?
- U restoran, hotel, gde god želite.
- Sada odmah?
Što pre, to bolje!
Mama, imaš li nešto protiv da ručam
sa Viktorom Ipolitovičem? Nećemo dugo.
- Krenimo.
- Gde želiš da idemo?
U Bristol.
Kao prvi put.
Bristol je Bristol!
Vozi u Bristol!
Živo!
Uskoro će Božić!
- Viktore Ipolitoviču, zar se ne plašite
da živite? - Nije ti hladno u tom kaputiću?
- Oženiću se tobom!
- Stvarno?
Šta ćemo da radimo u Bristolu?
- Uzećemo separe. Niko nas neće videti
niti nam smetati. - Ima li tamo bubašvaba?
- To je sjajno... - Ne želim u Bristol.
Želim u Jar, tamo nikada nisam bila.
- To je birtija... - Tačno. Hoću
da idem u birtiju! - Kako ti kažeš!
Vozi u Jar!
- Šta ćemo da radimo u birtiji?
- Isto što i u restoranu.
- Gde još možemo da idemo? - U Ermitaž,
Testov, Saratov, London, Lovačku hajku...
To je omiljeno mesto kočijaša.
Hoću u London!
Hajdemo u London! U London!
Jesi li nas čuo?
U London!
- Zašto idemo u London kada možemo da
ostanemo u ovim sankama? - Ne razumem?
Ako smo mogli to da uradimo
u kočiji, možemo i u sankama.
- Šališ se?
- Nikako.
Onda ćemo sve reći mojoj majci.
Zašto ćutite?
Niste kavaljer, Vi ste kukavica.
Dosadno mi je sa Vama. Zbogom!
Jeste li dobro, gospođice?
Larka, ovo je kraj za mene.
Ja sam mrtav.
Veoma mi je žao majke...
Iako znam da je kučka.
Zašto ne pucaš?
Ne mogu.
Prsti me ne slušaju.
Evo... pucaj ti!
Dobro. Gde?
U srce.
Ne...
Bolje odmah u glavu!
Koliko puta?
Jednom.
- Nije dovoljno. - Bože, kakvim sam zverima
okružen! Bezosećajnim, nemilosrdnim...
- Prestani! Šta se desilo? - Ništa posebno.
Sakupili smo novac za poklon načelniku, i...
Prokockao si.
Koliko?
Sedamsto.
Lepa para.
- Znaš li koliko ja dobijam za podučavanje?
- Znaš li šta znači čast kadeta?
Misliš da će mi oprostiti?
Ja sam uništen!
Pitaj Komarovskog.
Ne podvodim te njemu.
Vratiću mu!
Nitkove!
Biće ti žao.
Ko je?
Odmah, odmah...
- Kako je bilo u Londonu? - Odlično.
- Kažu da je stalno magla?
- Više ima kočijaša nego magle.
- Došla sam da... zamolim za oproštaj.
Veoma mi je žao zbog
neprijatnosti koje sam Vam napravila.
O čemu pričaš?
Naprotiv, bilo je zabavno.
Vama je bilo zabavno?
Dobro.
Biće još zabavnije!
Treba mi novac.
Sedamsto rubalja.
Kada?
Odmah.
Nemam novac kod sebe.
Veliki advokat Viktor Ipolitovič Komarovski,
nema bednih sedamsto rubalja?
Nisam navikao da trošim
toliki novac odjednom.
Đubre!
- Sedamsto rubalja gore-dole, kakva je
razlika? - Onda uzmi od majke. - Ne.
Hoću da pozajmim novac
od nekoga ko mi je najbliži.
Uzgred, ovde nema nekih
velikih osećanja.
Tako je bolje. Zar ne misliš
da vredim tog novca?
Molim te, prekini!
Nemoj...
Pusti me...
Nisam osoba sa kojom
možeš da radiš sve što poželiš.
Odlazi!
Ne želim više nikada da te vidim.
Samo da prebrojim novac.
Sve je ovde.
Niste me prevarili.
Hvala, Viktore Ipolitoviču.
Sada ste slobodni
Iskupili ste svoj dug.
- Dao ti je? - Ja sam uzela.
- U redu. Žrtvovala si se za mene.
- Žrtvovala? Ništa nisi shvatio.
Daj mi pištolj. - Pištolj?
Kupujem ga od tebe.
Ne.
Onda nećeš dobiti novac.
Dobro...
Zaradiću i otkupiću ga nazad.
Koga si odlučila da ubiješ?
Jednog besnog psa.
Paša, uplašio si me! Ne diraj me!
Šta radiš ovde? Zašto nisi na fakultetu?
Pa Božić je! Uđi u kuću.
Otac te  očekuje.
Hvala, ne mogu.
Ne idi za mnom!
- Nešto nije u redu?
- Ne...
- Neko te je uvredio? - Ne, ne... Doći ću.
- Ko je taj? Reci mi. - Doći ću sigurno.
Samo ću malo kasniti.
- Ti me prezireš?
- Budalo!
Samo nemoj da me pratiš...
Odlazi, ili neću doći, kunem se!
Odlazi!
- Nije loše... Da vidim još jednom.
- Puls još uvek nije normalan.
Malo je naborana.
Okreni se!
- Učinilo mi se. - Možda treba da ostanete
kod kuće? - Ne kvari nam praznik, Saša!
- Ja mislim da je u pravu.
- Danas se osećam odlično.
Prosto fantastično! Ako to ne
vidiš, kako si uopšte postao lekar?
Saša, Tonja, Jura... u proleće svi
putujemo u Orikino, to je već odlučeno.
- Važi, Saša?
- Svakako, ići ćemo. Naravno.
- Ići ćemo u Orikino...
- Ići ćemo, mamice, hoćemo!
- Jura?
- Da!
Vi ste prosto stvoreni jedno
za drugo. To sam vam već rekla.
- Neka je Gospod sa vama! - Hvala.
- Srećan praznik, mama! - Srećno, Saša!
I tebi, draga!
Srećan praznik, mila!
Idite...
S Bogom!
- Ovoliko uzbuđenje ni zbog čega.
- Radi tvoje informacije, on je genije.
Slažem se da je genije,
ali zašto plakati?
Nadam se da nije počeo rat.
- Mislili ste da je bomba? Flaša šampanjca je
pukla. - Uplašila sam se da je neko ubijen.
Ne stavljajte tako mnogo
leda sledeći put.
Ne radite to!
- Niste me razumeli? Molim
Vas da to ne činite! - Odlazite!
Odlazite!
- Šta je bilo?
- Veoma čudno...
- Po Vašem licu, nešto je loše.
- Neko je razbio flašu. Ovde još plaču?
Kao što vidiš.
Opet flaša.
Izvinite, maestro!
Kolja, jesi li povređen? Ovo je atentat!
Teroristi su pokušali da ubiju tužioca!
- Policiju! Zovite policiju!
- Nije potrebna policija. Pucala je u mene.
Smiri se, draga...
- Doktor je ovde. Treba li Vam pomoć?
- Sitnica... samo ogrebotina.
Pomozite devojci koja je pucala.
Traže Vas od kuće.
Idite, Juročka!
Mama...
Živeo Car!
Živela otadžbina!
Uništavaju nemačke prodavnice.
Zašto to rade, Gospode?
Došli su ovde i sve dobili.
Prodavnice, fabrike,sve!
Gospodo, može li neko da mi
pomogne da oslobodim put, molim vas!
Uzmite jedan kraj.
Suviše je teško za mene.
- Ovo je iz Pariza.
- Njih to ne zanima.
Dajte ovamo...
Prestanite! Prestanite!
Šta to radite?
- Izvinite, gde je porodica madam Gišar?
- Otišli su još pre pola godine!
- Čestitam.
- Čestitam. Milo mi je.
Najvažnije je zadržati
taj plamen zauvek!
Čestitam!
- Čekao smo Vas, Jurij Andrejevič!
- I ja se pridružujem čestitkama.
- Ali, na čemu?
- Nisi čitao novine?
Nisam.
Rusija je u ratu sa Nemačkom.
- Zašto se radujete? Sigurni ste
u našu pobedu? - Kakvu pobedu?
Mnogo je verovatnije...
Verovatnije je da ćemo biti poraženi.
U tom slučaju Vas
ništa ne razumem.
Uvek sam govorio da si
budala, mada talentovana.
Popijmo za ovaj poklon
Gospoda Boga nama hirurzima!
Zar nije jako?
Sedi!
Ko si bio pre rata?
Sposoban dijagnostičar i pristojan
hirurg sa dobrom perspektivom u budućnosti.
Ali ta budućnost može i da ne dođe.
To je suština.
A sada imaš neslućene mogućnosti.
Dobićeš materijal u ogromnoj količini!
- Nadam se, pod Vašim rukovodstvom?
- Bez toga, mene neće pustiti iz bolnice.
- Na front ćeš ići sam. - Kakav front?
Žena mi je u sedmom mesecu trudnoće!
Dođavola i sa ženom i sa tastom!
Seti se šta je medicini dao Krimski rat!
Ko bi bio Pirogov bez njega? Alkoholičar
koji zaboravlja skalpel u trbuhu bolesnika!
A šta je postao? Genije, čudotvorac!
Zar ne želite da budete čudotvorac?
Ne!
- Dobar dan.
- Dobar dan, ali nije dobar.
- Želim da razgovaramo. - Nema se tu
o čemu govoriti! Šta on misli, pitam te?
- Ko? - Car! Zar nismo izvukli nikakve
pouke iz rusko-japanskog rata 1905. godine?
Zapamti ovaj dan!
14. avgust 1914. godine.
Početak kraja!
Pij, pij... Rusije više nema!
Zapravo još postoji, ali ne za dugo.
- Desilo se nešto loše?
- Desio nam se rat, Tonječka!
Izvini, tata...
Čaj je serviran.
- Juročka, da ti sipam čaj?
- Hvala, sam ću.
- To je strašno, strašno...
- Šta je strašno?
Svi treba da idemo u rat. Zbog naroda.
Objasnimo običnom Rusu da to nije kazna.
- Ti ćeš ići? - Ne, zašto ja?
Govorim o muškarcima i njihovim igrama.
On treba da ide.
Šta je?
Ispustila sam petlju, dovraga!
- Idete li?
- Zašto to misliš?
- Izgledate užasno.
Šta se desilo? - Ništa.
Kada sam jutros išao na posao, video sam
uništenu radnju madam Gišar. Sećate se?
Lečili smo madam Gišar
kada se otrovala.
A devojka koja je pucala na
prijemu kod Svetnickih, je li živa?
Da... Da.
- To je sve?
- Sve.
Imam osećaj da nešto krijete.
Muka mi je više od ovoga.
Probaj sama...
Šalju me na front.
Ali neću da idem.
Rekao sam da neću da idem nigde.
Znala sam.
Ne verujem ni jednoj Vašoj reči.
Samo bez porodične drame.
Meni to nije zanimljivo!
Udavala sam se tri puta
i toga mi je dovde!
Ali ovo je već zanimljivo.
Po crnim ulicama, bele
majke grozničavo udaraju
stisnutim pesnicama
po kovčegu svog neprijatelja.
Zatvorite oči i ne gledajte vesti
u novinama... Nova poema Komodora!
Samo što je izašla.
Zašto ti plačeš?
Stvarno, zašto plačeš?
Kao glumac u nekoj
staroj tragediji...
Dečak lutalica,
noseći krunu od trnja...
Tetura se kroz grad, posrće...
Da nisam imala nekoga,
nekada, kada je trebalo...
Sigurno bih se bacila
sa kule Suharova.
Jurij...
Juročka, ja sam te uvek grdila...
Ali ovo... ovo je veoma ozbiljno!
Tonja, kada je porođaj?
Za mesec, mesec ipo?
Ja ću te poroditi, obećavam!
Biću doktor Šlezinger...
Hajde da plačemo svo troje!
Mama, molim te,
već smo se oprostili.
- Očekujte pisma! - Stani!
Obećaj da ćeš pisati svakog dana!
Uradi nešto sa njom!
- Pusti me! Pusti!
- Smiri se!
Idi dovraga, kurvo!
Ako Rusija porazi kajzera,
oslobodiće Evropu njegovog despotizma.
Loše osobine Ruske monarhije su isključivo
ruske osobine. Glupost, svojeglavost...
Moramo da budemo sa svojim narodom i
pobedom nad Nemačkom oslobodimo sami sebe!
To su gluposti, braćo, gluposti! Pre sto
godina Rusija je pobedila Napoleona.
Osvojila je Pariz i šta se desilo posle
toga? Arakčejev i vojničke porodice!
- I šta da radimo?
- Apsolutno ništa.
Setite se šta je govorio Ščedrin:
Rat ne treba osuđivati,
ali, takođe, ni podržati.
Treba ih sve pobiti!
- Kako to misliš? - Dali su narodu bajonete.
Treba im iskopati grobove tim bajonetima.
- Smatrajte da ovo nisam čuo!
- Drugovi, to je jedno od stanovišta.
Ali ne sada, ne sada, kada
imamo takav emocionalni naboj.
- Neće nas razumeti!
- Objasnićemo... Posle prvog poraza.
Bilo bi zanimljivo čuti šta
o ovome misle mlađe generacije.
Treba ući u vojsku.
Sahraniće i nas.
Svojim bajonetima!
Dozvolite mi da
se udaljim, gospodo!
Neko Vas traži!
Zbogom!
- Šta se desilo?
- Jednostavno sam došla kod vas.
To je sve, drugovi.
Razlaz! Ne idite grupno...
- Ko je ona? - Paškina drugarica.
- Može li joj se verovati? - Otkud ja znam?
- Znaš pravila konspiracije!
- More nosi se... i ti i pravila!
Žive ćemo vas zakopati!
Ja sam vuk.
Sada ću te pojesti!
Otišla sam od kuće.
Stvarno?
I gde ćeš da živiš?
Kod vas.
Spasi me, molim te!
Ako te nešto zamolim, hoćeš li odbiti?
- Ne. - Zakuni se da nećeš odbiti.
- Kunem se.
Ti ne znaš sve o meni, ali ću ti ispričati.
Ja nisam Božji dar, ja sam loša
Ali, ako hoćeš da me spasiš, ako me
voliš bar malo... venčajmo se!
Nemoj da ćutiš...
Kaži bilo šta.
Ja o tome sanjam celog života...
Izlečila sam te!
Ne mucaš više... uplašio si se!
Došla je da živi sa nama, oče!
- Nemamo sobu. - Napravićemo.
Spavaće tamo, a ja ću ovde sa tobom.
U redu!
- Da počnemo da živimo kao ljudi.
- Živećemo, oče...
- Šta je ovo? - Otkud ja znam?
Antonina je sve to spakovala.
Tonja!
Sačekaj malo...
- Tonja, šta je u koferu? - Najneophodnije!
Blok, Čehov, Tolstoj, Vaš omiljeni Rilke.
- Misliš da ću u vreme rata da prevodim
nemačke pesnike? - Ne ratujemo sa Rilkeom.
- U redu, a šta je u onom tamo?
- Džemperi. - Šta će mi toliki džemperi?
Ne vičite na mene!
Sakupila sam sve što sam našla.
Hvala.
Nemojte brinuti za mene.
- A on? - On...
On nestrpljivo čeka svoje vreme.
Na kraju krajeva, imam oca.
On jedva čeka da postane deda.
Jura! Jurij!
Ja ne razumem, ti imaš i drugo zanimanje.
Zar nisi pesnik? Neka ide dovraga ovaj rat!
Poezija nije zanimanje. Lekar je sada
najvažniji čovek. Posle vojnika, naravno.
Ne znam koga više volim,
sina ili zeta.
Neka te Bog čuva!
Mene... čekajte mene!
Za tebe! Od Komodora.
Imaš i posvetu! I on je vojnik.
Veoma sladak vojnik...
- Minjonet? Šta je to?
- Minjonet? Obožavam ta dva stiha:
Miriše sveži minjonet
U siromašnoj seljačkoj kolibi...
- Glas je sličan. - Ogledalo se razbilo...
To je sve! Reci neki svoj minjonet!
- Glupost! On je više glumac nego pesnik.
- Ne ljuti se, on voli tvoje pesme! Idemo!
- Idem sam. Sam!
- Dođite svi ovamo!
Liza! Markel!
Brzo, brzo...
Slikajte nas!
Tako... Osmeh!
Srpski titl: tplc
SPISAK SVIH PREVEDENIH RUSKIH FILMOVA
I LINKOVE PREVODA, MOŽETE NAĆI OVDE:
http://rapidserbia.rs/viewtopic.
php?f=22&t=2097&p=4759#p4759
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org