www.titlovi.com
PAKT
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ja sam, dolaziš li?
Znam da je teško Eni, ali
moramo to obaviti.
Šta bi to sad trebalo značiti?
Da, osjećam odgovornost...
Neko se mora pobrinuti za sve...
I njena smo djeca, pobogu.
Čekaj...
Ne vraćam se natrag u tu kuću.
Eni, moramo obje da budemo ovdje.
Prestani mi pričati
šta trebam raditi.
Ti i svi ostali.
Šta ti to znači?
Brižno požrtvovanje.
Kada si je posljednji put koristila?
Znaš šta, jebi se.
To je bilo prije 4 godine...
prije nego što sam ostala trudna.
Jebi se i ti. Sada kada si 'čista'
zaboravila si šta nam je sve radila.
Zaboravila si koliko je bila bolesna?
Znaš šta, puna mi je
glava tvojih sranja.
Imam svoje probleme, posao,
a sada još sve ovo.
Znaš šta, ako želiš da joj oprostiš,
nema problema, ali ja neću.
Dosta.
Ovo je sprovod naše majke.
Dolaziš ili ne?
Povezujem se...
Bok, kako si?
Dobro sam. Da li Eva spava?
Morala bi ju vidjeti.
Ozbiljno, sad sam je
stavila u krevet.
Jako je slab signal, pa možda ostanem bez njega.
Molim te, možeš li da odeš do nje?
U redu.
Sačekaj.
Zlato...
Zdravo, srce. Vidiš li mamu?
Mama?
- Kvragu...
Vidiš li mamu, srce?
Dušo, da li me čuješ?
Sranje.
Izvini, mama je rekla ružnu reč.
Da li me sada vidiš, dušo?
Ne.
- Vidiš li mamu?
Čujem te, ali te ne vidim.
Samo sam željela da ti kažem
koliko mi nedostaješ.
Volim te.
Jako te volim i vidimo
se za nekoliko dana.
Dušo, vidiš li me?
Da.
- Vidiš li mamu?
Mama, tko je to iza tebe?
Prekinuta veza
San Pedro, Los Angeles
Nicol?
Govorna pošta.
Bok, Eni. Niko ne zna gdje
je Nicol. Ako saznaš, javi mi.
Eni, ovde Liz. Možeš li
me odmah nazvati...
Eni, sada stvarno brinem za Nicol.
Uopće ne znam gde
je. Javi mi se, molim te.
Sranje.
Pozovi Liz.
Ovdje Liz. Ostavite poruku,
a ja ću vas nazvati.
Ja sam, Eni. Upravo sam
stigla ovde kod majke.
I ne znam gde je Nicol.
Znaš kakva je.
Zato se ne brini što se ne javlja,
sigurna sam da će uskoro biti ovdje.
Potražiti ću je.
Razgovor sa Liz: Vi ste?
Gdje ste otišli?
Pozovi Nicol.
Sranje.
Nicol?
Mama...
Eni.
Zdravo, Liz.
Prošlo je podosta vremena.
- Da.
Bok, ti mora da si Nicol.
Drago mi je..
Nikad se niste vidjeli?
Ne, ali videla sam je na tisućama
fotografija koje su mi stizale na e-mail.
Teta Liz, mogu li otići
tamo da gledam.
Da, dušo, možeš.
Još uvijek se nisi čula s njom?
- Ne.
Ali Eni, prošlo je već 3 dana.
- Ti znaš kakva je.
Vjerojatno joj ovo sve teško pada...
Pojaviti će se.
Hoćeš li da odemo odavdje? Da
budeš sa mnom u maminoj kući...
Ne želim da budem sama.
Da, voljela bih to.
Ostavila sam svijetlo. Mislim da
promjena mjesta utječe na spavanje.
Našla sam ih u mojoj sobi.
Da ne povjeruješ.
Još od vremena kada sam pušila.
Bože, osjećam se kao
da imam 15 godina.
Mogu da pogledam tu ogrlicu.
Križ... ti?
Vjerovala ili ne, majka mi ga
je dala kad sam bila mala.
Sviđa mi se.
Sranje...
Ovdje mi se čak i ne puši.
Imam osjećaj kao da će
se pojaviti da me spriječi.
Da li je zaista vama bilo užasno...
što ste odrastale pored nje?
Ne možeš ni zamisliti.
Neki ljudi ne bi
trebali imati djecu.
Ne bi smijela tako pričati.
Postoji duboka ljubav
između majke i djeteta.
I mislim da je to prelijepo.
Da li je to ista duboka ljubav zbog
koje je Nicol ostavila svoje dijete?
Eni, mi ne znamo šta
se to desilo s njom.
Da, znamo.
Neprestano smo to gledali.
To je ono što mi radimo u našoj obitelji.
Kada stvari postanu teške, mi odustanemo.
Moj otac je to radio,
gdje god da je sada...
i sada to radi i Nicol.
Pa, zašto si se vratila?
Zbog Nicol... zato što smo sestre.
Grosvenor bulevar 5550
Sranje...
Liz?
Tko je ona?
Ona je sestra Nicol Barlou.
Luda je.
Ne mogu sada pričati.
Nazvati ću te kasnije.
Ja sam Bil Krik.
Znam da si priču ispričala
puno ljudi, ali...
da li bi mogla i meni?
Zašto želiš znati šta mi se dogodilo?
Poznajem tvoju sestru.
Dolazila je ovdje puno puta.
Skoro svatko je rekao da sam luda.
Dobar duhan.
Znaš šta ja radim
kada dođem do ruba?
Rekli su mi da radiš kao konobarica.
Šta još to radiš ili bi to željela da radiš?
Ne želim sklapati prijateljstva.
Podsjećaš me na moju kćer.
Samo što je malo starija od tebe.
Vas dvije imate mnogo toga zajedničkog.
I ona je prava jebena kučka.
I... gdje je ona?
Tvoja kćer?
U Seattlu...
sa mojom majkom.
To je tužna priča.
Hajde mi reci
zbog čega si ovdje.
Pojavljuješ se u 4 ujutro i
pričaš nekakva sranja...
Poslali smo tamo ljude da provjere
jer si se odbila vratiti...
Ne želim se vratiti u tu kuću.
Tvoja rođakinja je nestala.
Našli smo tragove borbe.
Pa Eni...
pitam te:
Šta bi ovdje bilo sumnjivo
bilo kojem policajcu na svijetu?
Zašto onda ti razgovaraš sa mnom?
Ti si došla ovdje da tražiš pomoć.
Da...
ali, ne treba mi vaša pomoć.
Pošto si odlučila otići,
onda nemoj da napuštaš grad.
Ostati ću ovdje, ali ne zbog tebe.
Već zato što želim da saznam
šta se desilo Nicol i Liz.
Dobro, u redu.
Još jedan razlog zbog čega
je bolje da ostaneš ovdje...
ona je gore, na katu.
Grosvenor bulevar 5550
Grosvenor bulevar, CA.
Trebalo bi staviti kacigu.
Sretan Božić.
Plan kuće
Hoćete li sada nešto naručiti
ili me želite nešto pitati?
Da li je u redu da sačekaš ovdje?
Ne, biti ću u redu.
Živjela si 16 godina u ovoj kući
i ne sjećaš se ove prostorije?
Vidim dnevnu sobu.
Svuda postoje rupe.
Ovo je naša soba.
Moja majka je željela da pronađem
ovo mjesto. Ona me je vodila do ovdje...
jer možda ovde postoji
nešto što će nam pomoći...
da saznamo šta se
dogodilo Nicol i Liz.
Eni, trebati će nam nešto mnogo više od
toga da bi saznali gdje su otišle.
Zar ne razumiješ? Vođena sam do ovdje.
Sve što mogu je da napravim
nekoliko slika.
Zašto mi ne vjeruješ?
Džajls.
Razgovarali smo telefonom i
rekao si da je Stivi ovdje.
Sjedi.
Hoćeš da se zajebavaš s njom?
Šta? - Došla si da
se zajebavaš s njom?
Ne.
Hajde.
Stivi?
Da li me se sjećaš?
Ja sam Eni Barlou...
iz srednje škole.
Da... Eni Barlou.
Upravo sam se vratila
u San Pedro i...
Sjetila sam se tebe...
Da li možeš raditi ono
što svi o tebi govore?
Odvedi me u sobu tvoje majke.
Ne osjećam ništa.
I šta ćemo sad?
Gdje ti misliš da bi trebalo otići?
Dolje.
Nemoj ju dodirivati.
Ona je ovdje.
Šta je ono tamo?
Tamo nas je odvodila
kada smo bile zločeste.
Netko je unutra.
Jebena lampa.
Ona oduzima svijetlo.
Budi pažljiva.
Žao mi je.
Veoma mi je žao zbog onoga
što ti se degodilo.
Šta to pričaš?
Mogu te vidjeti tamo i
vidjela sam šta ti se dogodilo.
To je užasno.
Užasno.
Šta je s druge strane?
Radi baterijska lampa.
- Kakve ima ovo veze sa lampama?
Izvlači struju iz njih.
Pridrži.
Samo drugo prikazivanje ...
Bože, tvoja sestra.
Moja sestra, šta?
Bože ...
Jebem ti.
Gdje su otišle... dolje ispod...
Gde su otišle... gde su otišle...
Dolje, dolje ispod... Ispod.
Napravila je ono što nije
željela da itko sazna!
Ne približavaj joj se!
Jebem ti.
Pomozi mi!
Judas.
Stivi, ...
Stivi, tko je bila ona žena tamo?
Tko je bila ona žena?
Nisi željela da itko sazna.
Stivi, tko je Judas?
Zašto si govorila Judas?
- Nisi željela da itko sazna.
Stivi, nema šanse da je
ono bila moja majka.
Tko je to bio? Šta se dogodilo
sa Liz? Šta se desilo mojoj sestri?
Koji joj to kurac radiš?
Pusti me da popričam sa njom!
Otvori vrata!
Stivi, šta si vidjela?
Jebem ti.
Sranje.
Judas...
Rezultati pretrage iz vašeg okruga
Judas - masovni ubojica iz San Pedra
Sedam poznatih žrtava
Period aktivnosti: 1975 - 1989
Povezanost žrtava
Potpis sa 'Judas'
Sadržaj za odrasle.
Morate biti stariji od...
18 godina da biste
vidjeli ovaj sadržaj.
Serijske ubojice
Mapa ubojstava poznatih žrtava Judasa.
Dženifer Glik, 20 godina
Posljednja poznata žrtva,
nađena 11/10/1989, slike
Smrt drage učiteljice
izazvala je potragu za ubojicom.
Naša obiteljska povijest
S lijeve strane: Džudi Barlou...
S lijeve strane: Dženifer Glik,
Džudi Barlou...
Čarls Barlou.
Dakle...
Čarls Barlou, rođen 1947...
U bolnici Svetog Krstitelja.
I... Džudi Barlou.
Rođena 1950, u istoj
bolnici Svetog Krstitelja.
Znači, moja majka je imala brata.
Upravo tako.
I ne vidim da piše nešto
o njemu počevši od 1980.
Sve nam to govori da
je radio kao lučki radnik.
Da.
Želim da razgovaram sa Stivi.
Da li je tu?
Džajls.
Ne, slušaj. Nemoj da mi davati Džajlsa
na telefon. Samo mi nju pozovi.
U redu, sačekaj.
Zdravo, Eni.
Stivi, potrebna mi je tvoja pomoć.
Ta žena u kući je davno ubijena.
I poznavala je moju majku.
Šta si osjetila u kući?
Prisustvo mi je reklo da
je tvoja majka uradila nešto...
Nešto što nije želela da niko sazna.
Ali ta stvar je pokušavala
da nas ubije, zar ne?
Ne, pokušavala je da
nam nešto pokaže.
Kada budeš shvatila ono šta želiš
da znaš, biti ćeš oslobođena.
Da, ali kako da shvatim?
Šta treba sad da radim?
Samo želim da znam šta se
desilo sa mojom sestrom.
Eni, mogu da ti dam nešto sa čim
možeš da kontaktiraš onu drugu stranu,
ali...
ne bi trebalo to da koristiš...
ako nisi spremna da ideš do samoga kraja.
Ta žena koju je tvoja
majka poznavala...
da li imaš nešto njeno?
Da.
Moraš se vratiti nazad u kuću.
Ako to napravim, obećaješ mi
da će me ostaviti na miru?
Vjeruj mi.
Dobro, reci mi šta da radim.
Da li si ti Dženifer Glik?
Da
Sranje.
Šta želiš da znam?
Judas...
Čekaj...
Da li je on bio tvoj ujak?
Da
Bože.
Da li te je on ubio?
Da
U redu. Žao mi je...
Žao mi je.
Šta želiš da znam?
Ispod?
Ti si jedan ludi kurvin sin.
Već si to napravio!
Sestra...
I ja ću s tobom popapati malo sladoleda.
.: Prevod - intoxic:.
Prilagodio na hrvatski:Rijeka007
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/82bap
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове