Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Uđi.
Dođi.
Mogu li večeras gledati TV?
Do devet.
Dobro, dosta je bilo.
Samo još malo.
Definitivno ne, idemo.
Pođi sada.
Michael -
Ovo se može učiniti jako jednostavno.
Ona mora samo potpisati.
Jedna rečenica je dovoljna.
Točno.
Vaša bivša žena je osigurana kod nas?
Znate li broj police ili nešto drugo?
Ah, našao sam je.
Sjedi li netko ovdje?
Ja sam također uzela broj 2.
Riba je kao i uvijek odvratna.
Uvijek sam vas htjela nešto pitati.
Poznajete li Adolfa Diza?
On živi preko puta vas.
On je moj ujak, moj divan ujak.
Zabavno, zar ne.
Pozdravljamo se.
Baš smo pričali o tome tko gdje živi
i shvatili smo da smo iz istog mjesta
Oprostite Christa,
ja sam se pobrinuo o onom za vas.
O, veliko hvala.
Ja sam također došao do istog riješenja.
Izbrojao sam sve plaće od 2004...
Ali baš kao što ste i vi mislili,
on ne može isplatiti ništa brže.
Naravno, mogli bi vi kupiti.
Ali ako on to ne učini sad po ovom tečaju,
neće biti u stanju vratiti dug.
Uvijek jedno isto.
Ljudi uzimaju 100 polica
i gube vezu.
Voljela bih ga predati nekom drugom.
- Bok.
Sinabel se dobro
razumije u ovakve poslove.
Filma Markusa Schleinzera
Sad.
Dođi ovamo da ti nešto pokažem.
Drži ga uspravno. Ovako.
Sad ga drži uspravno ovako.
I gledaj dolje. Ne! Gledaj.
Dođi sad ovamo
Drži ga ravno, baš ovako.
Ne miči ga.
Zar nećeš vidjeti ono
što ti želim pokazati?
Gledaj
Ne naslanjaj se, uprljat ćeš se.
Treba li vam nešto da ga obrišete?
Hvala, imamo sve.
Bolestan sam.
Što?
Zovem vas kako bih vas obavijestio
da sam danas bolestan.
Ne, ne, samo danas.
Da.
Dobro. Hvala. Doviđenja.
Sranje.
Ljekarna.
Da vidimo tko je ovdje? Bok.
Bok.
Kakvo lijepo iznenađenje.
Oprostite, mogu li uzeti stolicu?
Kako ste svi?
Baš je lijepo što ste svi došli.
Povela sam tvoju kćerku sa sobom.
Kako si ti?
Puno bolje.
Što kaže doktor?
Dobro jutro.
Dobro jutro, gdine Keral.
Da vam izmjerim temperaturu.
36,9
Ako je sa mojim gispom sve u redu,
zašto ne mogu ići kući?
Problem nije gips.
Vi se dobro osjećate i ja u to
ne sumnjam.
Ali vi ste doživjeli potres mozga
I neko vrijeme bili ste bez svijesti.
Trebamo napraviti tomografiju.
Tako da možemo isključiti izlijev krvi
ali ozljede mogu biti i bez simptoma.
Vi ste na rasporedu danas popodne.
I kad sve bude završeno i vi budete dobro
onda možete ići.
Mislim da bi trebali voditi
više računa o sebi.
Ništa nije važnije od vašeg zdravlja.
U redu?
Dobro jutro. Novine?
Da, molim.
"Kurier", molim.
I ovo također.
Hvala.
Koliko sam dužan?
Pet eura.
Hvala vam.
- Hvala.
Doviđenja.
- Doviđenja.
Hvala. Ne, mama, sve će biti u redu.
Ne, sve sam kupio.
Imam sve što mi treba. Hvala.
Ne, zaista, mama.
Nema potrebe da itko dolazi.
Ne. Kod mene je sve u redu.
Ja čak više ne koristim ni štake.
To nije problem.
Dobro, osiguravajuće društvo
će se pobrinuti za to.
Dođi kod mene.
Obriši ruke.
Dođi ovamo.
...i poklon od tvoje mame je ovdje.
On je gore. Mislim da je
pekmez ili nešto takvo.
Nemoj ga ispustiti..
Kupio sam Harry Pottera 5, za Daniela.
Nisam bio siguran...
- Ne, sve je u redu.
Dobio je četvrti dio za Uskrs.
Hvala.
Što kažeš da dođeš na
Božić, samo ovaj put?
Hvala, ali ti znaš da ja volim
provoditi Božić sam.
Imaš li još uvijek onu
djevojku u Njemačkoj?
Da, Andrea.
Hoćemo li je ikada upoznati?
Pa znaš da je njoj malo
teže doći u Austriju.
Ja putujem kod nje dva puta mjesečno.
Da.
Znam kako je to kad oboje radite.
Isto je kao i sa nama.
Koliko košta ona?
Kao i ostale, 15 eura po metru.
Bok.
- Bok, Martina.
Hej, mogu li ti nešto dati?
Mačka moje majke je pobjegla.
Bojimo se da se uplašila
i izgubila.
Ona nikad nije bila vani.
Moja mama je nervozna.
Koliko ima od kada je pobjegla?
Tri dana, po ovakvom vremenu
ona neće naći nikakvu hranu.
Za mamu je ovo gore nego da joj
je umrlo dijete.
Zvuči glupo, ali vi razumijete
na što mislim.
Držat ću oči otvorene.
Pozdravite vašu majku.
Hvala, i sve najbolje.
Sretan Božić ako se ne vidimo.
I vama također.
Što je s tobom? Zar je tako teško
reći doviđenja.
Sve najbolje.
- Doviđenja
Rado...
On je u problematičnim godinama.
Zašto ne doneseš odmah ukrase.
Kutije stoje u hodniku.
Što je?
Što to radiš?
Jesi li ovo ti?
Što to imaš u ruci?
Prijatelja.
Daj mi to.
Misliš da imaš šanse?
Što je ovo?
Spavaj u nebeskom miru…
Sretan Božić!
- Hvala.
To je peti dio.
Sretan Božić.
Hvala.
Gdine Mitebauer, molimo dođite u
uslužni centar, kupac vas čeka.
Poštovani kupci, na odjelenju namještaja
nalaze se...
Jedan nedostaje.
Onda idi i potraži ga.
A ima i drugih, lakšiš staza i kartinga
Njima možeš savršeno upravljati.
Sjajno.
Ja puno vozim kad sam u Makedoniji.
A moj tata kaže da ću voziti
kad narastem.
Da, ali trebaš biti visok metar i pol.
Moj tata kaže da ću voziti
možda za dvije godine.
Znam jedno mjesto gdje možeš početi
voziti i ranije.
Ja kod kuće imam automobil
s daljinskim upravljanjem.
Ja njega znam voziti jako brzo.
Super! I ja ima jedan takav.
Koje je boje tvoj?
Moj je plavi i žuti.
Moj je crveni.
I ima strijele na stranicama.
Stvarno?
Možda bi se mogli jednom utrkivati.
Ja sam mu kod kuće stavio neke stvari
da može ići brže.
Stvarno?
- Filipe.
E, ovo je moj tata.
Dolazi ovamo.
Što je tebi? Ja te tražim posvuda
a ti lutaš naokolo.
Polazi.
Ne mogu te više nigdje voditi.
Telefon je zvonio baš kad sam ušao
i rekli su da onaj drugi dječak
ne može danas doći.
To nije dobro.
Baš kad smo sve lijepo spremili.
Ne budi tužan, važi.
Siguran sam da će doći drugi put.
Bok.
Hoćeš li još dugo?
- Još dvije minute
Dobro, onda ću pričekati.
...dobije se nova polica automatski
Da.
Molim.
Da, doviđenja.
Oprosti, Michaele,
gdin Erensberger želi te vidjeti.
Sad?
Kao što možda već znate, gdin Raucher
ide u mirovinu za šest mjeseci.
i ja bih vas htio pitati jeste li
zainteresirani za njegovo radno mjesto.
Da, jesam.
Dužan sam vam reći da razmatramo
još druga dva kandidata.
Razmotrit ćemo to između nas i dat ćemo vam
odgovor do kraja siječnja. U redu. Dobro.
Mogu li nešto učiniti?
Ne, samo čekajte.
Ovo je moj nož...
a ovo je moj kurac.
Što hoćeš da zabodem u tebe?
Ne... Molim vas, ne činite to.
Ovo je moj nož.
a ovo je moj kurac.
Što hoćeš da zabodem u tebe?
Nož.
Gledao sam vijesti na televiziji.
Svaki četvrti će izgubiti posao
u tvojoj djelatnosti.
Zbog ekonomske krize.
To znači nezaposlenost
na duže vrijeme.
Pa što onda. Ja nisam taj četvrti.
To su rekli na Westervele.
Da? A tko je to rekao?
Njemački vicekancelar.
Gledaj, znaš li što je ovo?
To je tvoje pismo.
Tvoji roditelji ga čak nisu ni pročitali.
Oni ne žele da im više pišeš.
Razdjelili su sve tvoje stvari
i iznajmili tvoju sobu.
Oni se više ne interesiraju za tebe.
I rekli su da se trebaš ponašati
onako kako ja kažem.
Uostalom, to nije istina.
Mogu li ovo maknuti?
Da.
Dobro, onda?
Bok.
Kako se zove to mjesto?
- Jeti bar.
Kako?
Stvarno, Jeti bar. Šališ se?
To više sliči na otvoreni ledeni iglo.
A drugi se zove "Ledeno doba"
Što? "Ledeno doba"?
- "Ledeno doba".
Vidjet ćeš da je stvarno fantastično.
Ti skijaš po dubokom snijegu i
i crnim stazama, zar ne?
Naći ćemo se tamo dolje.
Tamo moramo skinuti skije
i malo pješačiti. U redu?
Moraš se više oslanjati na repove skija
da ne bi propadao u snijeg.
I kreni snažno.
I zakopčaj se, inače će ti upasti snijeg.
Jesi li sigran da hoćeš ovo?
- Naravno.
Idemo.
Mi idemo na piće.
Hoćeš li s nama?
U redu.
- Nađemo se dolje za 10 minuta.
- Dobro.
Približite se.
Dobro, osmijeh.
Super.
I još jednu s tobom.
Zanima me samo, hoće li išta biti od ovog.
Ja radim ovo kako znam, na pipanje.
Pipaj dalje. Još se ne zna kad ćeš imati
drugu ženu u rukama u skorije vrijeme.
Pokaži mi.
Bože moj, izgledam užasno.
Ovo moraš obrisati.
Što ćeš mi dati ako to učinim?
Što ću ti dati? Možeš dobiti rakiju.
Dat ću ti jednu svakako.
A tebi? Isto rakija?
Da, molim.
Meni se čini da joj se sviđaš.
- Sigurno.
Ovdje.
Hvala, Bok. Sretan put kući.
U početku je bilo teško,
dok nisam našla pravo mjesto...
Ali našla sam mu Martin Buber školu,
prije dvije godine.
To je integrirana škola za
djecu s problemima u razvoju.
Savršena je, pošto se zaista
brinu o njemu cijeli dan.
I napravili su program
posebno za njega.
Je li ta škola internat?
Da, on spava tamo. Kod mene je samo
kroz vikend.
osim ako nema posebnu nastavu,
tada ga odlazim tamo vidjeti.
Je li otvoreno i preko ljeta?
Da, za izletnike.
Zatvaramo za Uskrs i radimo
prekid do polovice svibnja.
Problemi?
- Ne, nema problema.
Sve je u redu?
Ja ću iznjeti.
Dobro?
Ostajemo sad u Njemačkoj
Svake godine evidentira se nestanak
više od tisuću djece.
Dobrotvorne ustanove i grupe
pružaju pomoć roditeljima...
i pomažu u potrazi.
... u skoro nepodnošljivioj situaciji.
Što je naravno, kao smrt dijeteta...
teško prihvatiti, ali to je prihvatljivije
nego ova neizvjesnost.
A ova neizvjesnost je najteža...
Ja poznajem mnoge, kojima je netko nestao
bez traga i oni ne znaju gdje...
Molim te.
Prestani.
Bok!
Bok. Gdje si se ti sakrio?
Kako si ušla ovdje?
Garaža je bila otvorena.
Probala sam vikati.
Bila sam u gostima, znaš,
preko puta.
Što je? Što me tako gledaš?
Spremala sam se doći za vrijeme ručka,
ali rolete su bile spuštene.
Gdje si bio, zločesti dječače?
Što ti hoćeš?
- Ništa, hvala.
Ništa nisam radila, samo sam
jela i pila cijeli dan.
Ti stvarno držiš ovo mjeso uredno.
Super.
Što si radila za Božić?
Bila sam kod moje sestre,
kao i svake godine.
Ona ima troje djece.
Ja uvijek kod njih dolazim ujutro
i kitimo bor.
Onda vodim djecu u kino
ili negdje drugdje, popodne.
Poslije otvaramo poklone u četiri sata.
Pričekaj, pomoći ću ti...
- Molim te, nije potrebno.
Mogu li ovo staviti ovdje?
Ovdje nisi poželjna.
Da?
Što ovo sve znači?
Što se događa s tobom?
Zar ne možeš reći
što te je snašlo?
Jesi li ti lud?
Bijesan si što sam ja ovdje?
Misliš da ja tebe hoću?
Ne, naravno da neću.
Hoćeš se igrati?
Pogledaj.
Oprostite, za večeras...
Ja neću moći.
Moram krenuti u tri.
Žao mi je.
- Ugodna večer.
Otvorena kuhinja. Ja mislim da je divno
kad imate odvojenu kuhinju...
Hvala.
Čestitam.
Hvala lijepo.
Sve dok nitko ne pleše po stolu...
Dobro, nećemo baš dotle stići.
Otvorit ću drugu flašu.
- Svi su zavidni.
Tajno.
Ja ne mislim tako.
Bar nisam primijetio.
Probajte malo.
Ukusno je.
Hvala.
Ima dosta za sve.
Ima još tamo otraga.
Želite li još?
- Ne, hvala.
Prestani se ponašati kao idiot.
Što ovo treba značiti?
Prestani.
Pogledaj što sam ti donio.
Ali ne jedi to prije ručka.
Gdje su još dvije puzle odavde?
Što je bilo? - Izgubile su se.
Još se može vidjeti što je ovo.
Tebi ovo još treba?
- Ne.
Prestani.
Možeš izaći.
Halo.
Ah, to si ti.
U četrvrtak, u dva sata.
Uzmi me za ruku, dragi oče.
i vodi me sa sobom...
Okončavši moje putovanje...
živjet ću u tebi
U samoći put ne mogu naći
ni jedan jedini dan,
ti me usmjeravaš na put istine.
preko svih prepreka na životnom putu.
I pokrivaš me svojim
milosrđem.
Moje slabo i smireno srce.
bude li sretno ili...
U noći, 26. veljače, Michael...
je prekoračio prag...
kraja zemlje...
kuda mi ne možemo poći
za njim.
Što znači,
Što njegova smrt može značiti za nas?
Zar nije najstrašnija stvar
za majku
da stoji iznad groba njenog sina?
Zar prerana smrt..
bilo zbog bolesti...
ili prometne nesreće.
Okolnosti koje naizgled
proturiječe samom životu?
Ja kažem, ne.
Michael je jednostavno otišao od nas.
Možda malo nestrpljivo,
ali mi ćemo ga sljediti.
Kaže se da je Michael već
pokazivao predznake...
... nestrpljenja, kao dijete.
Kao što mi je njegova sestra Karin rekla...
Jednom je skinuo svoju obuću
ispred kuće, odmah poslije Uskrsa,
I kada su ga upitali zašto je to učinio,
dječak je odgovorio:
Ja hoću da Nikoluas zna
da sam kod kuće.
Možda je Bog također...
bio malo nestrpljiv sa Michaelom
i u njegovoj velikoj ljubavi za nas,
on je pozvao Michaela k sebi
Mi čitamo u riječima proroka Ezekiela:
Ja sam vas zavolio vječnim srcem
zato i vi primite mene
sa srdačnom dobrotom.
Opraštanje s Michaelom znači...
Možemo otići u kuću ovog vikenda.
I možemo početi.
Naravno, ako budeš imao vremena.
Hoćeš li ostati noćas
ovdje sa nama, mama?
Ne.
Ove proklete reklame.
Hoćeš li uzeti ovo?
Mislim da neću.
Mogao bi uzeti sve ovo.
Alat i sve ostalo.
Ne, mama, hvala... U redu.
Imaš li još jednu vrećicu?
Hvala.
Michael -
Preveo Mita
Prilagodio: Pipic75
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org