Nema sanse.
Jel stvarno ne mozes da
se pomeris iz kreveta?
Hajde, kapetane.
Zvucis kao sestra iz St. Clare.
Ne dozvoli da te
savest muci.
Upravu si.
Oprosti se.
Ja nikad ne trosim vreme
na tekve gluposti.
Samo napred.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobar dan za tvoje divljenje.
Njegovo visocanstvo bi zelelo
da uzmes ovaj lanac.
Jer moram da cekam ceo dan?
Zasto si obucena kao covek?
To je zabranjeno.
Jel bi zeleo da dodjem uvece
u mantilu i suknji?
Da li i dalje osecas isto
prema meni?
Spasila sam tvoj zivot.
Dok sam izdao ove blizu sebe?
I ja sam izgubila nekog bliskog.
Sad smo kvit.
To nije isto, Angelica.
Ne.
Ali sam sigurna da me nisi
zvao samo da bi me grdio.
Pre neki dan,
-rekla si...
-Znam sta sam rekla.
I dalje stojim iza toga.
Ali se moras sloziti da to
nije jednostavno.
Znam.
Mislim da znas,
ja sam dama koja ceka da bude kraljica
i da je to sklono meni.
Koja je poenta?
Imam rezervisano mesto, kao drugi
porucnik u Royal Guardu...
Oticu u Royal Guard kada
budem zasluzio.
ali nije sad vreme.
Zasto cekas?
Sad je vreme da budem
slobodan, Angelica.
Ti si slobodna od tvojih obaveza,
i ja od mojih.
Ima mesto gde bi mogla otici.
Sutra galija ide za Napal.
Povesce putnike.
Ja ne radim to.
Ne mogu da mislim
Pricala sam sa kraljicom
i rezervacija je tvoja.
Za 2 , 3 godine mozes
biti kapetan...
Mi nikada ne bi smo trebali da se
sakrivamo od ljudi ponovo.
Napal
Da.
Zajedno.
Inigo, moras uzeti tu rezervaciju.
Ne.
Onda ne vise sta da se kaze.
Od ovog momenta,
za mene si mrtav.
Boze! Hladno je kao Lutheran!
Da, jeste.
Hladi dusu.
Vidi sta smo postali, kapetane.
Sada zemlja prosjaka,
a nekad centar univerzuma.
Proklet bio dan kad sam potpisao
za uslugu Olivarima,
taj tiranin i potomak jevreja koji
sada isusuje Spaniju .
Smiri se.
Smiri se, kazes?
Zar nisi cuo novosti
o ratu u Francuskoj?
Dok  Cardinal Richelieu
bodri  svog kralja da vodi svoju armiju,
Olivares su pretvorili nase u zatvorenike i postavili lutka,
dok pljacka siromasne
i ponizava noblice.
Ma hajde, don Francisco.
Nasoj vojsci treba novca,
a ne kralj da ih vodi.
Novac koji ""ponizeni"" noblici
trose na festivale i kuce.
A za siromasne,
sta mozes reci?
U Spaniji, sirotinja
je svakidasnja,
ko god da upravlja, ili
count-dukes od Virgin Marys.
Znaci sad ti podrzavas Olivare?
Ma hajde, don Francisco.
Mi se znamo previse
dugo za to .
Da,istina je.
Moje izvinjenje, kapetane.
Znam ,nisam mislio tako.
Da, znam.
Uzmi moju ruku,
klizavo je.
Ima li vesti o Inigu?
Da.
Ali ti se nece svideti.
Ovo je jedno veoma vredan komad.
Cisto Indisko zlato.
sigurno je,
Nisam ga ukrao.
Verujem ti ali cak i onda...
Ne zelim da je kupis,
vec samo da je zamenim za ogrlicu.
Trebao bi da zamenis ovaj lanac
za nekoliko narukvica.
Mozda,ali mi treba samo jedna.
Izgubicu cu razmeni.
To mi je posao.
Ogrlica za damu...
Tako je.
Dama mora da je zbunjena...
i stvarno lepa.
Jesam li upravu?
Da.
Tako je bolje.
Tako cinis stvari lakim.
Ne bih sumnjao u tvoje poverenje...
ali ja bi pogresila
misleci da
ovaj poklon
da se tvoje divljene uvazava,
mozemo reci...
u buducnosti sa ovom damom?
Ne.
Ne bih pogresio.
Onda moze biti samo ova.
Dobro jutro, Diego.
Mozemo li da pricamo?
mozemo.
Rekli su mi da te upozorim.
Pa, tu sam.
Moras da promenis kobilu, Diego.
Sedlo je zauzeto.
Od koga?
Ne mogu ti reci.
-Od koga?
-Ne.
Rekao sam od koga!
Ne mogu ti reci, Diego.
Molim te da ne nastavljamo.
Ko kaze?
Onaj ko moze.
Necu se raspravljati sa vama
Ekselencijo. Pusti me da prodjem.
Ona te ne moze i nece videti.
To je za mene da potvrdim.
Da li bi unistio svoj zivot
zbog glumice?
To sto je ona zauzeta
nije vazno.
Prvo ces morati mene da ubijes.
Pomeri se,
ili hocu.
Alba, Varela, Sessa
and don Fadrique mu se suprotstavljaju.
Cak Guadalmedina
se odaljio.
Vreme Olivara je doslo.
Njegovi dani su izbrojani.
Moras se drzati dalje
sudskih zavera.
Doniraj 100,000 ducata
za rat sa Francuskom.
To ce zadovoljiti kralja
i umiriti tiranina,
koji su do sada sigurno
culi za tvoje akcije.
Mudrost je sada najbolja politika.
count-duke moze da nas slomi
a niko ne bi pomerio prst da nam pomogne.
Cak ni kraljica.
Ti nisi Grande.
Ali ces biti uskoro.
Kao sto ce biti tvoja deca
i od tvoje dece deca.
Kraljica zeli da se
udas za Count Guadalmedina.
Inigo, moram te obavestiti
o zivotnoj stvari.
Kraljica i moj ujak zele
da se udam za Count of Guadalmedina.
Moje srce je samo tvoje. Da li i dalje
zelis da pobegnes za Napal,
dodji kod mene veceras.
Moj sluga ce te dobvesti do mene.
Ocito,
uprkos onom sto sam rekao,
nisi mrtav za mene.
Inigo, bojim se.
Ako ne pobegnemo sad,
sve ce biti nesreca.
Oticicemo na mesto gde nas
niko nece naci.
Mesto gde ce mo biti niko i nista.
Niko.
Samo ti i ja.
Ziveli bi u grehu.
Nema greha, Angelica.
nikad nije ni bilo.
Oni su ti koji su gresni.
Ona je samo zena, kapetane.
Ne radim ovo zbog nje
nego zbog sebe.
Kralj je kralj...
Kralj je kurvin sin.
Trebao bi da napustis Madrid.
Kraljevi su osvetoljubivi,
Trebao bih da znam.
Guadalmedina je Grande
i vi ste ukrstili maceve sa njim...
Sutra cu mu se izvinuti.
nadam se da ce prihvatiti.
I ako prihvati,
trebao bi napustiti Madrid.
I ti isto.
Postoje neke price...
Da , istina je.
Skoro sam napisao stihove
koji mogu iskomplikovati stvar...
Star sam da se krijem,
narocito od toga...
Srecno, kapetane.
I tebi.
Diego,
Ja sam covek od par reci.
Da.
Idem kuci.
Sa tim sto sam ustedeo hocu da
kupim malo zemlje i da nadjem zenu.
Podji samnom ako zelis.
To je bilo vise nego nekoliko reci.
Katolik, sveti
i vase visocanstvo,
napravljeno od boga bozanstvo
na zemlji,
jednostavan,siromasan , iskren matori
brani se, icrpljeno,
u tihoj humanosti pre tebe.
Njegove potrebe moraju da govore
i  da se mole bogu
tako da moj zar
dobije svoju nagradu.
Ministre ti imas
ili nobles ili  hrabrost
onih koji misle
da bi ti trebao...
Gospode.
Posmatraj, Philip IV,
poznat sirom sveta,
otvori to darezljivo srce
i daj nam nade.
Od onog sto se nikad ne umara
da uzima hleb od siromasnih,
onaj koji nam uzima novac, koji uzima za
sebe i prodaje za sebe,
izbavi nas!
Izbavi nas, Boze,
od svog zla.
Amin.
Amin
Ali ti ces biti
Grande od Spanije,
i tvoja deca...
i od tvoje dece deca.
Tvoja deca...
od tvoje dece deca...
Diego...
Don Francisco
je uhapsen sinoc.
Zatvor u San Marku.
Onda je sve gotovo.
Trebali smo da zadrzimo
ono zlato za sebe.
Mozda.
Mislim da vi gospodo
ste upoznati
sa pravilima kocke.
Onda nema potrebe reci da
cena for debt default is death.
Uredu, onda.
Ovakava je situacija...
Senor Balboa duguje 200 dukata
i kaze da ne moze da plati.
On isto kaze da
ne mari ako ga ubijemo.
Bilo kako, cuo sam da
tvoj rad
bi mario ako on pogine.
Da, mario bi.
Onda svi pobedjujemo.
Senor Balboa,
Umesto toga,
cuvacemo njegov zivot
i vraticemo nas novac,
sve dok, naravno,
platis dug.
Jel to moguce?
Moguce je.
Mi nismo eksperti u nakitu.
Samo primamo novcice.
Ovako?
Sebastian...
Sta?
Diego, dugujem ti objasnjenje.
Nacicemo se kod
manastira Las Minillas.
Uhapsen si, Diego!
Razoruzaj te ga.
Predaj se ili cu te ubiti.
Jedno pitanje, Martin.
Zasto oni sa vrha
ne bi uzeli tvoju udovicu?
Sta?
Kito!
Martin...
Lepo da te vidim da se boris ,kapetane.
Proslo je vreme.
Nedostajo si mi.
Da, i kurva koja ti dosadjiuje
Dosta sa zabavom.
Diego.
Da li si ziv?
Mislim da jesam.
Nemoj kasljati, kopile,
iskrvarices do smrti.
Nisi mislio tako, reci?
Sta?
To sto si rekao.
O tome da sam ja rogonja.
Naravno da nisam
Rekao sam ti da te iznerviram.
Znas mene.
Uvek je isto...
Sranje!
Umirem.
Martin.
Da li si nekada stao da razmislis
da smo uvek zavrsavali ubijajuci jedni druge?
Sjeban zivot.
Diego, terali su me da radim to.
Terali su me da radim tot.
Ocekivao sam vas,slugo.
Idemo.
Samo momenat.
Ako bi bio tako ljubazan...
Hoces li se vratiti za veceru?
Ne znam.
Jer znas da posle smrti
nema nista?
Da
Ima kraj.
Kao sto ti zamlisljas, don Luis,
moja usluga kralju
nece biti bez cene.
Ekselencio, svi znaju
za vasu duboku posvecenost
za ocuvanje reputacije monarhije
i za odbranu vere.
Stoga, sam odlucio
da miraz od mog necaka treba biti
propisan sa vasom velikodusnosti.
Kao sto cete videti, Vasa Ekselencio,
Ja sam ukljucio
rudnike srebra u Tasco,
zemlje u Aragonu...
Excellency, u pogledu na
tog kapetana Alatriste...
Ekselencijo...
Ne.
Ne zelim da on umre.
ako mi dozvoljavate, Ekselencijo,
Imam ideju.
""Spanija je ubila i bacila u tamnicu
njega koji je postao rob bogatstva.
Oni su oplakali njegovu zavist,
jedan po jedan,
strane nacije sa nasom.
Njegov grob, kampanje u Flanders
i njegov nadgrobni natpis,
krvavo crveni mesec.""
""i njegov nadgrobni natpis,
Kazu da je zatvor u San Marcos
najhladniji u Spaniji.
Da, to je sto oni kazu.
Da li se secas mene?
Da.
Senor Malatesta mi je rekao ako on umre prvi
da ti trebam dati ovo.
On je isto rekao da me mozes zadrzati ako zelis.
Hvala.
To nije potrebno.
Kako hoces.
Bilo mi je drago videti
vas oboje, opet.
I tebe
.
Madrid. Syphilitics bolnica
Diego, sta radis ovde?
Zeleo sam da te vidim.
Trebao bih da te ozenim.
Sta se desava?
On je uhapsen u ime kralja.
Zbog cega je optuzen?
Za spijuniranje Francuske.
Ne mozete uci.
Njegova ekselencija je u Italiji.
Dosao sam da vidim vrhovne.
Sta ti radis ovde?
Dosao sam da trazim uslugu od tebe.
Treba da das ovo pismo
to Count-duke Olivares.
Trudio sam se da odnesem ovo kod njega
ali me ne bi pustili u palatu.
To je o Inigo.
Bio je na galiji godinu dana.
Hvala vam, Ekselencijo.
Ne zovi me""Ekselencijo"".
Mrzim to.
Inigo me je uvek zvao Angelica.
Ne placite, madam.
Ekselencijo, ne placite.
Inigo je jak.
Prezivece.
Moram da placem, Kapetane.
Betrayal je bobica
koja nikada ne sazri
Judas se obesio
ali ja nisam toliko hrabra.
Zbog toga placem
Dacu pismo Count-duke.
Cast i reputacija spanije su izgubljeni, Captain.
Gospode Boze
napusti nas
Ekselencijo...
Nema drugog objasnjenja
Sve je propalo.
Casale treba da je odveden
Turin spasen, Arras uklonjen,
and the Catalans and Portuguese
se nikada nece pobuniti protiv kralja.
Ovo je najbednija godina
koju je monarhija ikada videla
Ekselencijo,
pismo koje sam vam poslao...
Da.
Pismo.
Procitao sam.
Ali dokaz nije bio konacan.
Mladic je bio francuski spijun.
Ekselencio...
Nije sve izgubljeno.
Richelieu je zao
i Holandjani zele mir.
Ako trupe kardinala Infante...
On je osirotio jednog
od vasih vojnika, ja sam ga podigao...
Rekao sam sve
sto sam imao, Kapetane.
Mozes ici.
"Pismo za Cardinal Infante...""
Ekselencio...
""Gospodine...
Pisma sa Flandersa..""
Ekselencio!
Gledaj me u oci.
Inigo Balboa.
Kralj te je pustio.
Ajmo kuci, sine.
ROCROI, MAY, 1643
THE CARTAGENA PESADIJSKI PUK
POSLE OSAM SATI BORBE
Pali!
Nisani!
Spanija!
Koplja!
Nemoj vise da pises?
Ne, ne vise.
Ovo sa pisanjem...
nikad ne zaboravis kako?
Ne.
Vojnice.
Gospodine.
Ti si...?
Alatriste, Ekselencijo.
Secam se.
zar te nisam nagradio
sa 8 eskuda
za spasavanje majora
na Nordici?
Spustili su na 4,
Ekselencijo.
Pa..
Nemas srece, vojnice.
Da, losa sreca.
Bragado!
Diego...
Ako ja ne budem mogao
ti nastavi.
Gospodo.
Duke od Enghien
misli da sete se borili
iznad svojih reci.
Zato
vam nudi
pocasnu predaju.
Mozete da zadrzite
vasu zastavu
i napustite polje
u formaciji.
Sta kazete?
Kazi duku od Enghien
da cenimo njegove reci,
ali je ovo Spanski puk.
Diego...
Ovo je najduze sto ja mogu da idem.
Inigo.
Reci im sta si uradio.
Veterani, u gard!
Novi vojnici, pripremite se!
Nije bio mnogo iskren covek
ali je bio hrabar.
Njegovo ime je Diego Alatriste
i borio se sa pesadiskom jedinicom
na Flandersu.
Kad sam ga upoznao, prezivljavao je
u Madrid na nekim zadacima,
uglavnom se iznajmljivao
za 4 maravedis do drugih
koji su se bojali
njegovih vestina i smelosti...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afc5h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове