Dvorci na rijeci.
Tvoj španjolski je jako dobar.
Svi priručnici kažu: Nauči
jezik koliko god možeš...
prije nego kreneš na put.
Mislio sam da si rekla
da ne želiš suputnike.
Jesam li?
A ako bi posljednjih 15 km
poslužilo za primjer...
pješačenje sa tobom je
kao da idem sama...
Ako želiš da odem, nema problema.
U sljedećem gradu nastavit ću sama.
Ne postoje tisuće putova
da se stigne do Santiaga.
Možda ćemo se sresti
s vremena na vrijeme.
Riskirat ću.
Znači, idemo u Torres del Rio.
U lošem je raspoloženju.
U lošem raspoloženju sam ga i upoznao.
Pa, smrt nam radi takve stvari.
Kako to misliš: smrt?
Zar ne znaš?
Što ne znam?
Što ona to ne zna?
Ovaj grad ima toliko malo vode
da je zimi treba sakupljati...
zbog ljeta.
Ništa ne piše o barovima...
Postoji hostel i zove se
Casa Santa Barbara.
To je jedini hostel,
ali ima pet zvjezdica.
Nema veze koliko zvjezdica
sve dok ima kupaonicu.
Da?
-Zdravo.
Hodočasnici?
-Da.
Dobrodošli.
Ja sam El Ramom.
-Ja sam Joost iz Amsterdama.
Vrlo dobro, vrlo dobro.
Hajde, hajde.
Hajte, molim vas.
Putovnice, molim vas!
Dajte mi sve vaše putovnice!
Da, hvala.
Putovnice.
Dajte mi putovnice, molim vas?
Mogu li...?
Ovo je moj specijalni pečat "El Ramom".
Nećete naći nigdje na
vašem putu ovakav pečat.
Mogu li koristiti vaš...?
-Ovo je "Ramom" pečat.
Pečatirat ću vaše putovnice
sa "El Ramonom".
Pečatirat ću sa "El Ramonom".
Savršeno.
Ovo je dokaz da ste
bili kod "El Ramona".
Htio je reći...
-Ti mora da si gladan. Zar ne?
Da.
I umorni ste, naravno.
Došli ste na najbolje
konačište u cijeloj Španjolskoj.
Mogu koristiti kupaonicu?
-Naravno! Da.
Tamo je.
Nazovimo to malo ozbiljnije.
Trenutak.
U redu?
-Da...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mislim da smo ovdje jedini hodočasnici.
Jedini koji su živi.
Tom, hoćemo li ostati?
Tu je krevet, obrok
i nekoliko sati sna.
Mislim da smo prekinuli nešto.
Pa, bilo je zanimljivo.
Tamo je malo hladno.
Tko je slijedeći?
Možda bi trebali ostati.
Trebalo bi ga pitati
koliko košta za noć?
Jer, ako košta više od dva eura,
onda je previše. -Slažem se. -Da.
U redu, kada siđe dolje,
pitat ću ga za cijenu.
Ali ne vjerujem da ćemo
dobiti izravan odgovor...
od El Ramona.
Možda potraje malo...
U redu, idem ga gore pitati.
Njih.
Idem s tobom.
-I ja. -Idemo svi gore.
Imate li 5 godina?
-Ne, samo smo uplašeni.
Čovječe, do sljedećeg
hostela ima četiri sata.
Stvarno? -Bolje bi bilo
da večeras kampiramo.
Nema šanse.
-Pada mrak...
Boomer... Tom?
Kampirat ćemo.
Ovo...
Ovo je autentično
iskustvo za hodočasnika.
Nazdravimo tome.
Iako, kao dijete, nikada
nisam volio kampiranje.
Autentično iskustvo hodočasnika?
Kako to misliš?
Ja govorim o tradiciji u
svom najboljem izdanju.
Pravi hodočasnik kreće
na put bez ičega.
Mora živjeti sa prirodom.
Mora hvaliti ono što predstavlja...
i mora nositi svoje stvari na leđima.
Hodočasnik je siromašan i mora trpjeti.
Moram reći ovu krajnost: znači
jedini način da budeš...
pravi hodočasnik je da imitiraš ono što
se kod hodočasnika smatra autentičnim.
Hodočasnik bi se trebao
odijevati kao prosjak, iako to nije?
I mi bi trebali
imitacijom biti siromašni?
I mislim da...
hodočasnici za 500 godina
nisu ignorirali...
mogućnost olakšati
sebi put, kao i mi.
A što je sa onima koji
idu biciklom ili konjem?
Tradicija to ne dopušta.
Barem bicikl.
Vožnja biciklom ili konjem zahtijeva
manje patnje i manje muke.
Poteškoće hodanja leže
u smislu hodanja.
Pijem za to!
Ali mislim da ne treba
dodavati još težine...
na postojeći put.
Onda bi, po mom mišljenju, to bio
lažni hodočasnik, ne onaj pravi.
Da si muškarac, izazvao
bih te na dvoboj u zoru.
Što ti misliš. Boomer?
Konačno! Amerikanac bez svog mišljenja.
Slikaj ga.
Dobro jutro, sunašce!
Gdje su ostali?
Otišli su pokupiti
zalihe sa lokalnih farmi.
Kao pravi hodočasnici?
-Da.
Zar ideš, a da ne kažeš zbogom, Boomer?
Da, dobro...
Što radiš ovdje. Tom?
Pored duge šetnje.
Zašto ti brineš?
Joost mi je rekao da si liječnik...
-Da.
Koja specijalnost?
-Oftalmolog.
Očni liječnik.
-Upravo tako.
Znači ti pomažeš ljudima
da vide svijet malo bolje.
Može se i tako reći.
Dohvatit ću je.
-Ne, ne.
Oprosti.
Živjeli za tri prava hodočasnika.
Kruha i topla kava za sve.
Naranče, jabuke!
Što nam još treba?
Joost me je naučio!
Zdravo. Tom.
-Zdravo.
Jesi dobro spavao?
-Imamo li noževe?
Ne trebaju nam noževi.
Odlomit ćemo ih rukom. Hoćeš naranču?
Ne, hvala.
Kava je gotova.
Jesi li dobro. Tom?
-Da, dobro sam.
Tom.
Sigurno posljednja stvar
na svijetu koju želiš...
učiniti je to da razgovaraš sa mnom.
U pravu si.
Tom, tvoj sin...
Joost mi je rekao.
Stvarno mi je žao.
Nisam imala pojma.
Joost ti rekao?
To već ima smisla.
Ne znam što da kažem...
Način na koji si me zgrabio za ruku...
U mom drugom životu... u mom
životu prije ovog puta, bila sam udata.
Bila sam udata i trudna.
Moj prvi put... i moj jedini.
Ali moj muž nije bio...
...Dobar čovjek...
Pa sam napravila abortus.
Riješila sam se svoga djeteta, Tom...
Nisam željela da bitanga
ima dvoje koje bi tukao.
Ponekad čujem njen glas...
Moje bebe...
Znam da zvuči ludo jer nije
dočekala svoj prvi uzdah...
Ali mogu zamisliti
kakav bi bio njen glas.
A ponekad ga i čujem.
Kunem se da ga čujem.
Žao mi je za tvoju bebu.
Žao mi je za tvoju.
Moj sin je imao skoro 40 godina.
Ali, uvijek će biti tvoja beba.
Pa...
Hodočasnici, stigli smo.
Donijet ću flašu. Ili tri.
-Sigurno će ti biti potrebna pomoć.
Tom, želim se opet ispričati.
Stvarno mi je žao...
Možemo li o nečemu drugom, molim te?
Ali udarila sam te iz sve snage.
Moja majka mi je govorila da
samo kukavica udara ženu.
Zašto ti je to pričala?
Dobivao sam debele batine
kada bih udario svoju sestru.
I na kraju sam prihvatio tu poruku.
Moj bivši bi mogao nešto
naučiti od tvoje majke.
Sada što više puši.
Pušit ću širom ove zemlje, Boomer.
To si i rekla.
Postoji cijeli svijet tamo
spreman zadati udarce,
ne moraš ići i tražiti
ljude koji bi to činili.
Drago mi je što je sa nama očni
liječnik da mi otvori pogled.
Prva konzultacija je besplatna.
Neka bude vino!
-Počnemo piti!
Nakon što sam krenuo na putovanje,
bio sam inspiriran napisati...
svoju prvu knjigu.
Onda sam rekao:
Posljednja stvar na svijetu koju trebam
objaviti i želim napisati...
je još jedno prokleto, umjetno
držanje govora na putu...
To je, kao da pratite kodeks Kaliktino?
Što?
-Kodeks Kaliktino.
Liber Sancti Jakobi.
Prvi vodič za hodočasni put.
Upravo tako.
To je izvor!
Prema pisanju Pape Callixtusa
drugog iz 12 stoljeća...
to krasno djelo
podijeljeno je u pet knjiga.
Knjiga 1: Knjiga liturgije.
Knjiga 2: Knjiga čuda.
Knjiga 3: Prenošenje tijela u Kompostelu.
Knjiga 4: Pohod Karla.
Vizije svetog Jakova, i
redoslijed uništavanja Mavara.
Ali, tu je Knjiga 5 koja
nas najviše interesira.
Povjesničari vjeruju...
da je to bila prva knjiga
napisana na hodočašću.
Za mene, dilema...
je kako postići
suvremeni koncept...
koji bi pratio drevnu tradiciju puta...
i što bi značilo biti pravi hodočasnik.
Bože, što je dosadan!
Molim?
-Arogantni kreten.
Još jedan dokaz da Amerikanci
ne mogu podnijeti alkohol.
Što kaže čovjek koji ima na
rancu naljepnicu Aston Ville.
Izgleda kako će ovo stado
pojesti jedno od njegovih.
Točno!
Jacku iz Irske.
Nisi ti jedan od nas.
Misliš da si bolji od nas
zato što pišeš knjigu.
Istina hodočašća.
-U redu. Tom.
Onako kako ti znaš.
Kako si platio za ovo vino?
Koliko kreditnih kartica nosiš
u novčaniku, Jacku iz lrske?
Koliko pravih hodočasnika...
koriste kreditne kartice.
Onih koji se poistovjećuju...
sa hodočasnicima iz srednjeg vijeka.
Jack - šupku iz Irske.
Ti si pravi prevarant.
To je ono što mislim da jesi.
Prevarant!
Svi ovamo da vidite prevaranta!
Policija!
Ovamo, gospodo, uhitite ovog
čovjeka jer je prevarant!
Polako, Tom.
Samo smo razgovarali...
Da, razgovarali.
Dobar si, Nizozemče.
Da te pitam nešto, imaš li u
tom svom Nizozemskom vodiču...
savjet o uljudnosti...
i da držiš usta zatvorena o
privatnim stvarima drugih.
O čemu to pričaš?
Znaš o čemu pričam,
Joostu iz Amsterdama.
Ili možda previše pušiš hašiša...
i uzimaš previše tableta da se ne
sjećaš što si rekao ili učinio.
Što sada misliš o Boomeru, Sara...
tko god da si.
Pa. prijatelji!
Pitanje je:
Što je potrebno...
da bi netko postao pravi
hodočasnik na putu?
Zar nije tako, Jack?
Što misliš o smrti?
Što ako netko umre na putu?
Da li to čini nekog
pravim hodočasnikom?
Da li to može poslužiti
tvojoj prokletoj knjizi?
Tom, to je moj!
To je moj ranac, Tom.
Tom!
Tom...
Tom.
To je moj ranac!
-Dalje ruke od mene!
Ostavi me na miru!
Pustite me!
Bitange!
Ja ne govorim španjolski!
Ja sam Amerikanac!
Bog blagoslovio Ameriku!
Joost, pozovi američko veleposlanstvo!
Reci im da sam kidnapiran na putu!
Udaljite se!
-Moje putovanje je ugroženo!
Bog blagoslovio Ameriku!
Svi!
Ja volim zemlju.
Bit ću pored nje i branit ću je.
Kako se kaže oprostite na španjolskom?
Oprostite.
Ne sjećam se baš previše svega.
I bolje.
Hvala što si platio kauciju.
Zahvali se mojoj kreditnoj kartici.
Što se na ovoj zemlji
događa u mom srcu?
Je li postalo
hladno kao kamen.
Izgleda da ovih dana
ne osjećam ništa...
Osim što me reže sve do kostiju.
Što se na ovoj zemlji
događa u mom srcu.
O, znaš li da to ne prestaje.
U glavi mi je i želim
ga izbrisati.
Pokušavam se boriti da nestane.
Ali to nije dovoljno.
Potrebno je mnogo ljubavi.
Potrebno je mnogo
ljubavi, prijatelju moj.
Da sačuvaš srce od smrzavanja.
Da nastaviš ići do kraja.
Ja ću ti vratiti novac.
Ako mi dopustiš da ubacim
tvoju životnu priču...
u svoju knjigu, onda smo kvit.
Nema šanse.
Ionako to mogu učiniti.
Promijeniti imena...
Ne bi to učinio.
-Da, bih.
U ovom trenutku, to je jedna od
najboljih priča na mojim putovanjima.
Moji prijatelji, moji pacijenti,
znaš, oni bi čitali tu knjigu.
Stekli bi o meni pogrešan utisak.
Stvarno misliš da
bi tvoji prijatelji...
iz Kluba...
dangubili čitajući moju knjigu?
Dobro zapažanje.
Kakav ti je bio sin?
Danielova priča nema
veze sa ovim dogovorom.
Moram objasniti zašto
si na ovom putu, Tome.
Ne mogu samo reći kako je ludi i
pijani Amerikanac ušao u priču...
bez nekog cilja.
-Ludi i pijani Amerikanac, hvala.
Ja mogu pročitati svaku čitulju
usput u bilo kom kafiću.
Ali to mi ne govori tko je on...
i što ti je on značio.
On je bio moj sin.
Što, dovraga, misliš da mi on znači?
Daniel je izgledao kao ti.
Inteligentan, siguran
u sebe, tvrdoglav...
Jako me ljutio.
Mogu li?
Hvala.
Kako si?
Zdravo, kako si?
Oni su također stigli.
Zdravo, dušo. -Zdravo.
Ja sam Jack.
Dobro izgledaš.
Zdravo, Jack.
-Drago mi je.
Tom! -Oče Frank!
-Upravo ste stigli u Burgos?
Ovoga trenutka.
Morate ostati najmanje jedan dan.
Posjetite katedralu.
El Cid je tu sahranjen.
Film "Chuck" Hestona.
Dopusti da platim piće umornom putniku.
-Naravno, slažem se.
Ovo mi je pomoglo.
-Obično ne pomaže.
Što mislite o nekoliko tapasa?
Nema potrebe da ti kažem ali ova
španjolska kava je vrlo jaka.
Da, znam.
-Ne mogu je piti poslijepodne...
inače ne bih mogao zaspati.
Bez obzira koliko je vremena prošlo.
Da li to gledaš vrijeme?
On svira banjo.
-Stvarno, banjo?
To dijete je ukralo moj ranac!
Ukrao mi je ranac!
Dolazi ovamo, lopove!
Ići ću od vrata do vrata ako moram.
-Ne, Tom, ne ovdje. -Zašto da ne?
Cigani, Tome.
Pa što? -Ovo je Ciganski
kvart. -Pa što?
Ako počneš kucati po vratima
nećeš naći ono što tražiš.
Ranac je najmanji problem.
Moramo prijaviti policiji...
Panduri ne žele imati
ništa sa Ciganima.
Isto u Amsterdamu i bilo gdje u Evropi.
Žao nam je, Boomer.
Čuješ li me, dijete?
Znam da si ovdje!
Daj mi kutiju!
Samo mi daj malu kutiju!
I možeš zadržati ranac!
Samo mi daj kutiju!
Što to radiš?
To je sjajan materijal, Tom.
Pišem da ne bih zaboravio.
Ne možeš sada odustati, Tom.
Ovo je veliki grad.
Možemo kupiti drugi ranac.
Uhvatit ću autobus za Madridu
ujutro i letim kući.
Hajde, Toma...
-Sve ovo je glupo.
Prokleti lopovski Cigani...
Razumijem da ste ljuti, gospodine.
Moje ime Ishmael Villalobos.
Moj sin je ukrao vašu imovinu...
i on je želi vratiti
natrag i ispričati se.
Sve je tu.
Sve.
Moj sin je sebe ponizio,
svoju obitelj...
I vašu.
Ovo je kako Europljani vide Cigane.
Kao lopove i prosjake.
I nisu ponos naše zajednice.
Tvoj sin ti ne pomaže puno.
To je istina.
Ovo je loš dan za mene.
Želio bih pozvati vas...
i vaše prijatelje da
budete moji gosti večeras.
Inzistiram.
Bilo bi to intimno okupljanje.
Nećete biti razočarani
sa hranom ili društvom.
Je li to ono što vi
nazivate intimnim okupljanjem?
Prema romskim običajima.
Romsko vjenčanje može imati
i do 2.000 gostiju.
Svi bliski prijatelji?
-Zapravo, jesu.
Pretpostavljam da nosite
ostatke vašeg sina u Muksiu.
Ne, do Santiago de Compostele.
Idete u Santiago na misu
hodočasnika i za blagoslov.
Međutim, morate nastaviti
kroz Galiciju do mora.
Tamo je sveto mjesto Muxia.
La Virgen de la Barca.
Idite tamo.
Bacite ostatke vašega sina u vodu.
Za njega i za vas.
Ismail, ja nisam baš religiozan čovjek.
Religija nema nikakve veze sa tim.
Uopće.
Ismail, molim te, sada
ga mogu nositi.
Nosit će ga do kraja grada.
Ni jedan korak manje.
To je kazna... za sada.
Ismail, nije mogao
znati što je bilo unutra?
Ne misliš da mu trebaš malo popustiti?
Što da je bio tvoje dijete?
Krađa je loša i nije u redu.
Ali, ono što je napravio moj sin...
Može samo osramotiti
cijelu moju zajednicu.
Kao prokletstvo?
Molim te.
Jednostavno rečeno.
Naša djeca.
Oni su najbolji i najgori dio nas.
Kako prestati sa
ovim antibioticima
Kako prestati
jesti kada sam sit...
Što je sa prozirnim
visećim mrkvama...
Što je sa neuhvatljivim
prestižem
Hvala, Indijo.
Hvala, teroru.
Hvala, razočarenju.
Hvala, slabosti.
Hvala, posljedico.
Hvala ti,
hvala, tišino.
Što ako te ne bih krivila za sve...
Što ako bih samo jednom
uživala trenutak...
Što ako je tako dobar
osjećaj konačno ti oprosti?
Što ako bi za sve
tugovali jedno po jedno
Hvala, Indijo.
Hvala, teroru.
Hvala, razočarenju.
Hvala, slabosti.
Hvala, posljedico.
Hvala, hvala ti, tišino.
Trenutak kada sam
to pustila, bio je
Trenutak kada sam dobila više
nego što sam mogla podnijeti.
Trenutak kada sam
skočila, bio je
Trenutak kada sam dodirnula tlo.
Što ako bih prestala
biti mazohist...
Što ako bih se sjetila
tvog božanstva?
Što ako bih ti besramno
izmamila suze...
Što ako bih zaustavila
i izjednačila smrt
Hvala, Indijo.
Hvala, proviđenju.
Hvala, razočarenju.
Hvala, ništavilu.
Hvala, jasnoći
Hvala, hvala ti, tišino.
Pravi hodočasnik nikada
ne boravi u hotelu.
To je potpuno neprihvatljivo.
Ja častim.
-Stvarno? Sve?
Ako možete, ostavite ovdje.
Imam nešto veša koji bi
se trebao pokupiti.
Nešto veša bi se trebalo oprati.
Danas je lijepo jutro.
naglašavam svoju akutnu usamljenost.
Danas je bilo dosta prometa na putu.
I linija hodočasnika svjedoči o...
anksioznosti pisca koji...
Pisca koji je izgubio svoj put.
Dijete.
Jedno od mlađih.
Još uvijek nije čovjek ali
više nije ni dijete.
Nije znao da od svih ranaca
koji su bili na raspolaganju,
da je jedan mudro izdvojeni...
imao nešto najdragocjenije od svih.
Ostatke Tomovog jedinog sina, Daniela.
Svi mi imamo svoj put.
Sarin je jasan, Tomov
je jasan, ali Joost...
Za koga je ljubaznost instinkt,
i dalji je nego ikad.
Joost.
Ratnici idu u rat...
hodočasnici idu u rat...
...Nova vrsta mira...
je vaša svrha.
Nećeš me pozvati unutra?
-Naravno.
Nisam mogla spavati.
-Ni ja.
Gdje je Joost kada je potrebno?
Smjesti se udobno.
Nisam znala da očekuješ društvo?
Ne očekujem nikoga.
Možeš li me uputiti do
najbližeg skloništa?
Izgleda da sam nešto prekinuo.
-Molim te, uđi.
Govor vraga...
-Zdravo!
Donio sam španjolsku lozovaču "oruho"
sa Galicije i napravljena je...
od 18 različitih trava.
I kažu da je tajna u njoj
što je prave slijepi monasi.
Hvala.
-Bože, spasi kraljicu...
i fašistički režim.
Ima li mjesta u hostelu?
-Je li to šala?
Pozdrav!
Ovo je krasno.
Puno bolje od moje sobe.
Hvala.
-Nema na čemu.
Majko moja!
Gospode, ovaj kamen...
je simbol mojih napora u hodočašću.
Simbol mojih napora.
Gospode.
Ovaj kamen je simbol mojih
napora na hodočašću...
koji stavljam ispod Krista Spasitelja.
I svoja dobra djela stavljam
na vagu Spasitelja...
kada će se jednoga dana
suditi o svim mojim djelima.
Neka bude tako.
Amen.
Ovo je lijepa crkva, Jack.
Trebaš pogledati.
Odakle sam ja, crkve imaju
više značenje kao...
Hramovi suza, Tom.
Više ne ulazim.
Uzeo si dosta bilješki.
Točno.
Da završimo sa tvojom blokadom pisca?
Hvala.
Drago mi je da pomognem.
Nadam se kako ćeš nas lijepo tretirati
kada knjiga bude objavljena.
Znaš za ono, što je
mračnija, veća je prodaja.
Sigurno je da to žele moji izdavači.
Kužim.
Tokom studija na sveučilištu
Trinity, Dublin,
Želio sam biti W.B. Yeates.
Ili James Joyce.
Dobar pisac
obično umre bez prebijene pare.
Dakle, poslije koledža počeo sam
pisati za turističke časopise.
Mislio sam da to bude privremeno,
da uštedim malo novca...
i onda dođem do romana.
Poslije 20 godina, evo me.
I dalje pišem za turističke časopise.
Ja ne sažalijevam sebe...
To je život koji sam izabrao.
Jack.
Napiši što god želiš o ovome.
Ono što si vidio.
Kako si se osjećao.
Napiši onako kao što se događalo.
Napiši istinu.
Učinit ću to najbolje.
A poslije Santiaga?
Ideš kući?
Vratit ćeš se u stvarni svijet?
-Ako ga tako zoveš.
Znaš, Ismail mi je rekao
da poslije Santiaga...
nastavim do Muksie.
A što ti misliš o tome, Boomer?
-Ne znam.
Činilo mi se, po njegovim riječima,
da je vrlo važno da nastavim.
To je samo čaranje Cigana.
Ideš tamo bez mene, Tom.
Nizozemac ide samo u Santiago.
Ja također, čovječe.
Tri mjeseca sam ovdje.
Vrijeme je da se vratim.
Santiago de Kompostela
vrijedi i za mene, Tom.
To će biti i za mene kraj puta.
A u podnožju San James
ostavit ću ovo jednom za svagda.
Molim? -Kunem se!
-Da, naravno!
Dug je put za Santiago...
Dug je put...
Dug je put za Santiago,
do najslađeg
svetitelja koga znam.
Pa, ovdje sam i ja...
Portico De La Gloria.
To je On.
Sveti Jakov.
Tradicija zahtijeva da hodočasnici...
pristupe kipu na koljenima.
"El Cid. Sveti Franjo, Van Eyck,
kraljevi, kraljice...
i milijuni hodočasnika...
su svi ovdje klekli na koljena
u znak zahvalnosti..."
Mogu li dobiti vašu putovnicu, molim vas?
Da, naravno.
-Vaše ime je Joost De Witt?
Joost Michael De Witt. -Joost,
u redu. -Sarah Marie Sinclair.
Jack Emerson Stanton.
-Thomas Avery.
Odakle ste počeli hodočašće?
-Od Saint Jean.
Od Saint Jean Ped...
-Saint Jean Ped de Porta, u redu.
Od Pariza, od Notre Dam katedrale.
-Stvarno? -Kanade.
Propješačili ste cijeli put?
-Da, jesmo... Jesam.
Nažalost, da.
-Nažalost?
Niste uživati? -Ne, ne.
Bilo je fantastično.
Koji je vaš razlog da pođete na put?
Koji je vaš razlog da
krenete na hodočašće?
Mislim, imate li neku vjersku
ili duhovnu motivaciju?
Da, vjersku.
Pa...
Patuljke.
Tražio sam patuljke usput do Santiaga.
Bilo mi je potrebno izgubiti na težini.
Pa...
Također i zbog toga što moja supruga
i neće sa mnom u krevet...
zato što sam previše debeo.
Mislio sam da bih
trebao više putovati.
Bio sam pisac.
Prestao sam, ali sada ponovo pišem.
Vaša putovnica sa službenim
pečatom Katedrale.
I ovo je vaša Compostela.
Na latinskom je?
-Sve je napisano na latinskom...
jer ovaj dokument datira
od srednjeg vijeka.
Ja se stvarno ispričavam...
ali dao sam vam pogrešno ime.
Ali to je već upisano.
Vidim, ali molim vas,
možete li ga promijeniti?
U redu, ako želite.
Ime?
-Daniel.
Avery.
Izvolite.
Hvala vam, puno vam hvala.
Pisci.
Uvijek znače posljednju riječ.
Ali ovo...
Nikada se nije radilo
o prestanku pušenja...
A ti si to znao...
U svakom slučaju mi treba novo odijelo.
Uspio si.
-Da.
Došao sam ovdje da te odvedem kući.
Nemam ništa vratiti.
Da, imaš.
.: Prevod - intoxic:.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org