Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
R, E, T, Z, N
Slijedeća grupa.
Z, B, H, T, N, X.
X, O, T
F, D, E
Slijedeća grupa.
R, E, D
O, Z, F.
Dobro.
Eunice...
Koliko od tih slova stvarno vidite
i koliko ste ih unaprijed zapamtili?
mogu ih sve vidjeti, dr. Avery.
Eunice...
Zapamtila sam posljednja dva, Tom.
Samo posljednja dva.
Ako ne dobijem dozvolu...
Morate koristiti leće
koja sam vam prepisao.
Kontaktne leće mi ne pomažu,
a od naočala me boli glava.
Onda ćemo promijeniti recept.
Ali znate...
da će vam napraviti još jedan
test, u svakom slučaju.
Također sam zapamtila i one tablice.
Gđa Conrad je zvala da bi
otkazala sutrašnju posjetu.
Bil Varen želi znati može li
vas vidjeti prije odlaska na posao,
što znači da morate biti ovdje u 8.
Može u 8?
Da. -Roger je zvao dok
ste bili sa pacijentom.
Rekao je da ako zakasnite
na golf u 14, plaćate pivo.
U svakom slučaju ću platiti pivo.
I Daniel je sinoć ostavio poruku.
Što kaže?
-Rekao je da će se javiti.
Negdje je u Francuskoj,
i da mu je dobro.
Kako da ne izgleda dobro kada
je u Francuskoj, zar ne?
Je li ovoga puta ostavio broj?
-Ne.
Svatko na planeti ima
mobitel osim mog sina.
Što nije u redu sa tim dečkom?
Svijet po Danielu.
Zdravo.
Ne!
Dopusti mi da ti pokažem
kako igra pravi doktor.
Od kada Tom nije pravi doktor, Roger?
Oči su najvažniji organi na
tijelu, Roger.
Možda u tvojim godinama, Tom.
-Kao prozori duše.
A kako da to Roger zna kada je nema?
Izgleda da mi nedostaje
malo prakse, dečki.
Nemoj koristiti varku, Fil!
Koristit ću tvoju, Roger.
Koliko imamo? 0,70?
-Plus 10 za zastavicu.
To je ono pravo.
Sviđa ti se? -Može proći.
Dobro je.
-Ja sam tamo.
Vidim, dalje od jednog metra.
Hoćeš li voziti ili što?
Ja sam star i umoran.
-Ti si star i lijen.
Ne vidim tebe da ideš pješice.
Moj je i može čekati.
Hajde...
-Nije loše.
Vi nastavite, stići ću vas.
Da?
Žao mi je, ne govorim francuski.
-Ja sam kapetan Henri Sebastian...
iz National Gendarmerie
Saint Jean Pied de Port u Francuskoj.
Nešto nije u redu?
Jeste li vi otac Daniela Averya?
-Da.
Žao mi je što vas obavještavam,
ali vaš sin je poginuo.
Što? Kako to mislite?
Daniel?
Nešto se desilo Danielu?
Upao je u oluju kod Camino de Santiago.
Ne znam ni gdje je to.
To je u francuskim Pirinejima.
Bio je na hodočašću.
Tom!
Kuda ideš?
PUT...
Žao mi je zbog tvog gubitka, Tom.
-Hvala, oče.
Idem u Europu dovesti Daniela kući.
Bi li se želio
pomoliti sa mnom, Tomi?
Zašto?
Ovdje su sve informacije o vašem putu.
Otkazala sam sve vaše obaveze
za ovaj tjedan.
Htio je vidjeti svijet.
I jest.
Trebao bi letjeti sa mnom.
-Što?
Trebalo bi letjeti sa mnom.
-Da, u pravu si...
Vrati se natrag, spakiraj torbu,
uzmi putovnicu i zaboravi golf.
Otac i sin putuju zajedno.
Bilo bi zabavno.
Kada se vraćaš?
-Ne znam.
Znači da nemaš neki plan.
Dogovorili smo se da ako
sam ti dopustio da...
me odvezeš do aerodroma,
Nisam ti dopustio da
mi upropaštavaš život.
Lagao sam.
Znaš, većina ljudi ne mogu si priuštiti...
da se spakiraju, odu i ostave sve iza
sebe, Daniel. Ja nisam većina ljudi.
Ukoliko nemam tvoj blagoslov, dobro.
Ali ne sudi ovome, nemoj ni meni.
Moj život ovdje tebi ne znači puno,
ali to je život koji sam izabrao.
Ti ne biraš život, tata.
Živiš ovaj jedan.
Dame i gospodo, uskoro...
stižemo na stanicu
Saint Jean Pied de Port.
Ovo je posljednja stanica.
Prije silaska, provjerite jeste li
ponijeli sve vaše stvari
Drago nam je da ste putovali sa
nama i želimo vam ugodan dan.
G. Avery?
-Da.
Razgovarali smo telefonom.
Kapetan Henri Sebastian.
Naravno.
Ne znam zašto. Znam da je čudno...
ali mislio sam da ćete
mi reći nešto drugo.
To je ista riječ kao kod kuće.
Mislio sam da bi mogla biti drugačija.
gospodine Avery, ako niste
spremni za ovo, možemo sačekati.
Ne, u redu je. Mislim, nije u redu ali...
Dobro sam.
Hajdemo obaviti ovo, u redu?
Ovdje su Danielove stvari.
To je sve što je imao kada
smo ga pronašli.
Što se dogodilo?
-Bio je to nesretni slučaj.
Vrijeme u Pirinejima je poznato po
tome što je nepredvidivo.
Budite sigurni da bi Daniela
upozorila lokalna policija.
Niste s njim bili bliski?
Ne, od kada mu je majka umrla.
Žao mi je što to moram reći.
Što je tamo radio?
Bio je na hodočašću.
Bio je na putu za
Santiago de Compostela.
Ljudi iz različitih sredina,
vjeroispovijesti i generacija...
išli su tim putem, odavde, iz
Francuskih Pireneja...
do Santiago de Compostela.
800 kilometara ka
sjeverozapadnoj obali Španjolske,
preko 1.000 godina.
Naši vjernici su nam rekli da
se tamo nalaze ostaci svetog Jakova,
Isusovog apostola, i
to je put hodočasnika.
To je ono što je vaš sin Daniel radio.
Zašto je bio sam?
Mnogi se odlučuju
na taj put ići sami.
taj put je vrlo osobna maršruta, g. Avery.
Ovo je školjka.
Simbol hodočasnika
koji se odluče na put.
A ovo...
Ovo je Danielova putovnica za Put.
Mora se ovjeriti na svakom
važnijem zaustavnom mjestu...
na putu kroz Španjolsku.
na putu u Španjolskoj.
Prvi pečat je ovdje, u Saint Jean.
Kada stignete do tamo...
putovnica bi izgledala ovako.
Na hodočašću sam bio,
preko Atlantika, tri puta.
Do tamo i natrag.
Učinit ću to još jednom na
svoj 70- ti rođendan.
Ako Bog da, naravno.
Daniel je bio moj jedinac.
Također nudimo i kremiranje.
Ako je to bolji način prijevoza
ostataka kući.
Oprostite, nemate ništa protiv
da sjednem sa vama?
Žao mi je, ne govorim francuski.
Mogu li sjesti ovdje?
Zato što nema slobodnog mjesta.
Ja sam Joost. Iz Amsterdama sam.
-Tom.
Vidio sam vas jutros u vlaku s kojim
smo zajedno stigli iz Pariza.
Niste hodočasnik, zar ne?
Hodočasnik. Putnik ka Svetom mjestu.
Ne idete u Santiago de Compostela.
Ovdje sam zbog obiteljskog posla.
Pa, nije za svakoga.
U stvari, jedna osoba je umrla
ovaj tjedan na tom putu.
Samo jedan dan na putu.
Da, baš tragedija.
-Da.
Ali nije tajna zašto ja idem na put.
Pogledajte ovaj trbuh?
Moj stariji brat se ženi
u prosincu u Rotterdamu.
I želim se uklopiti
u svoje staro odijelo.
Zašto ne kupiš novo odijelo.
To je treća svadba mog brata.
Ali, sa ili bez svadbe,
trebao bih malo skinuti ovo...
Moj liječnik i moja
supruga bit će sretniji.
Za energiju.
Slušaj!
Moj doktorat...
Neću ga završiti.
-Misliš ove godine?
Mislim nikada.
Ne mogu naučiti o svijetu u školi.
Ti nisi u bilo kojoj školi, već
u Berkeley. Odloži semestar...
Ali, ne bacaj
posljednjih 10 godina svog života.
Kada si posljednji put putovao u...
inozemstvo? -I ne
mislim na poslovni put.
Nepal, Maroko, Indija
Papua Nova Gvineja, Europa...
Moram otići na ta mjesta.
Moram ići, moram ići.
Kapetane.
G. Avery? -Želim kremirati tijelo.
Ići ću na put do Camino de Santiago.
Ispričavam se, ali vi niste spremni
za taj put.
Nemate opremu ili...
Imam Danielov ruksak. I njegove stvari.
Ali niste trenirani za
ovo putovanje. Sa...
dužnim poštovanje,
imate preko 60 godina.
Onda će mi trebati više vremena.
Bili bi sretni ako to
završite za dva mjeseca.
Onda je bolje da odmah počnem.
Ujutro krećemo.
Mi?
Oboje.
Dobro...
Idemo.
Spremni ste mi dati još
jednu propovijed, kapetane?
Došao sam vam poželjeti
dobar put, g. Avery.
I dati vam ovo.
To je za dobru sreću?
-Tako nešto.
Kada tamo stignete znat ćete
što ćete s tim. Gdje?
Kruz de Fero. Na putu je.
Bit ćete tamo za mjesec dana.
Možete pročitati o tom uputstvu.
To je mjesto sa izuzetnim značenjem.
Gospodine Avery, znate
li zbog čega tamo idete?
Pretpostavljam da to radim zbog Daniela.
Ako idete na taj Put,
to je samo zbog vas.
Onda mislim da nemam pojma, kapetane.
G. Avery,
i ja sam izgubio sina.
Želim vam dobar put.
Uživajte u putovanju.
Obojici.
Hvala.
Tom!
Ovo je put.
Žao mi je.
-Ti si Amerikanac?
Da.
-Amerikanci uvijek stižu kasno.
Govoriš engleski.
-Kao i ti.
Prvi put sam u Španjolskoj.
Ne samo u Španjolskoj.
Ovo je u Baskija.
Mi smo u Navarri.
Pa, ima li slobodna
soba u zemlji Baskiji,
u Navarri?
-Soba? Mislite, krevet?
Krevet, soba...
Ista stvar.
Jako sam umoran.
-15 eura krevet i hranu.
Ali kasno je, tako da nema hrane.
Nema kuhanja.
Nema hrane, ali i dalje 15 eura.
Da.
-U redu.
Cipele ovdje.
Kupaonica je tamo.
Ovdje je krevet.
Dobrodošli u Roncesvalles.
Laku noć.
Oprostite, gospodine.
Imate li hamburger?
Išao sam istim putem kao i ti,
ali sam skrenuo u Valcarlos.
Tako da sam stigao par sati prije tebe.
Moja vodič knjiga ne
spominje ta odstupanja.
Zato što ta vodič knjiga nije nizozemska.
Nizozemska vodič knjiga?
-Da.
Zato što mi, Nizozemci, uvijek
gledamo naći najbrži put...
do sljedeće zabave.
Znate što kažu:
"Što nije nizozemsko, nije dovoljno."
Je li ti stara žena dala hranu?
-Ne.
Imaš sreće.
Hrana je bila loša kao i krevet.
Uzmi ovo.
Ne mogu uzeti tvoju hranu.
-Da, možeš.
Hvala.
-Nema na čemu.
Dakle, Pamplona za nekoliko dana.
Hemingway, borbe bikova, sve to.
Mislim da ću ostati par dana...
Hodočasnici! Ovdje nema
droge. Poznat mi je taj...
miris. Pozvat ću čuvare.
Pozvat ću policiju!
Što je to rekla za drogu?
-Ništa.
Pa, ništa što nije u skladu
sa nizozemskim standardom.
Samo mali dodatak duhanu,
da pomogne spavanju.
Hoćeš malo?
-Ne, hvala.
Jesi li siguran?
-Naravno.
Evo.
Također imam i ove opcije.
Povez ili čepovi za uši.
Znam da ćete razmišljati o
Nizozemcima, gospođo...
Jeste li ikada išli na ovaj
Put, gospođo? -Ne, nikada.
Kada sam bila mlada, imala sam
obaveze...
a sada sam stara i previše umorna.
Tom, hoćeš kavu prije nego odemo?
Da zagrijemo motore.
Kavu na brzinu.
Pogledaj! Radnja za izradu sira!
Svježeg kozjeg sira!
Hajde, Tom! Nemoj ići sve dok...
ne budeš probao kozji
sir sa ovih planina.
Možeš li, debeljko?
-Ne brini za mene, stari.
Kada smo se sreli u Saint Jean, nisi
rekao da ćeš ići na put hodočašća.
I nisam namjeravao.
Ali, ipak smo ovdje.
-Da.
Rekao si da imaš neke
obiteljske poslove...
I jesam.
Ali ti imaš svu opremu
za Camino de Santiago.
Da.
Kutija s pepelom...
Moj sin.
Za danas sam završio, Joost.
Noćas ostajem ovdje.
Ovdje? U ovom selu?
-Da. Pamplona je blizu.
Noge me ubiše.
Moram skinuti cipele.
Žao mi je, ali ja neću.
Idem u Pamplonu.
U redu.
Bilo je zadovoljstvo.
Ne govorim Španjolski.
-Očekivali smo vas.
Očekivali me?
-Ti si hodočasnik, zar ne? -Da.
Mi uvijek očekujemo hodočasnike. Hajde.
Imamo puno kreveta i
hrana je još uvijek topla.
Amerikanac je stigao!
Hajde!
Istina je donekle zbunjujuća.
Charlemagne je imao druge ideje:
Proširiti carstvo.
On je prešao Pirineje, ali nije
ispalo kao što je planirao.
Ovo je Španjolska.
Ovo je Španjolska Baskija.
On je mučio Baskijce u Pamploni
i dopustio njegovim ljudima...
da se odmore i previše
opuste sa našim ženama.
Kada su Baskijski pastiri,
koji su živjeli ovdje, čuli,
što se desilo
u Pamploni, pobjegli su u šumu.
A mi, Baskijci, smo ih ubili.
Oprostite, gospodine, ali
ono što sam ovdje pročitao,
to su potpune gluposti, zar ne?
Nećeš naći puno istine u toj knjizi.
Karlo Veliki.
Roland, ne Rolan."Roland".
To je dio francuske povijesti,
ne Baskijske.
Francuzi nisu htjeli priznati
de je smrt Rolanda...
vjerojatno zbog Karla Velikog
i kršćanske namjere.
Samo trenutak, jedan trenutak.
-Laku noć.
Mislio sam da su Arapi ubili Rolanda.
Jedan od dečki
rekao je da si kanađanka.
Nemoj samo to širiti okolo.
Pa kako ti je na ovom putu, Boomer?
Ja sam Tom.
Znaš za "Baby Boomer".
Imaš sve užasne osobine
te očajne generacije...
koja svojim posljednjim dahom, pokušava
nas sjebati po posljednji put.
Jedina stvar koja je ostala od tebe
je onaj glupi konjski rep...
i zbirka pjesama Jamesa Taylora na iPodu.
Volim James Taylora,
ali nemam iPod.
To je nevjerojatno.
Bez iPoda, mobitela ili računala?
Da ne budeš povezan?
Nije li napisano negdje
u kodeksu baby Boomer...
da moraš imati postotak na
sve što čini Steve Jobs?
Dakle, što je u pitanju?
Na hodočasnom putu ćeš
promijeniti svoj život?
Tako nešto.
-Čekaj, bez zezanja...
Imao si strašan razvod
i ona je sve uzela?
Ili si možda našao nove, mlade ženske...
i oživio svoje slavne dane na fakultetu?
Vjeruj mi, vidjela sam
dosta takvih gluposti.
Kužim.
Tražiš pokajanje zbog svojih...
prošlih nedjela iz firme
koji su izazvali skandal na burzi?
Izgledaš vrlo ljutito.
-Da, naravno. Ljuta sam.
Moram ovo ostaviti,
i zbog toga sam stvarno bijesna.
A kada stignemo u
Santiago de Compostela,
gotovo je s tobom, moja
mala prijateljice.
Odlaziš.
Kraj puta je kraj moje ovisnosti.
Govoriš kao pravi ovisnik.
Govoriš kao netko kome je trebalo 10 dana
da stigne ovamo.
U ovom slučaju, ti ćeš
stići u Santiago do kraja godine.
On je otkrio naš plan.
Ali, znaš što?
Želio sam biti borac s bikovima.
Moj otac je htio da budem odvjetnik.
Ali, nisam ništa od toga.
Kava je u zajedničkoj prostoriji.
Dobro jutro, Amerikanac.
Mislio sam da ćeš ostati
ovdje nekoliko dana.
Smiješno... Ovi Europljani
su previše ljubazni...
i želim izaći dok još spavaju.
Uostalom, imam kod sebe
sve potrebne prijatelje,
i ne želim suputnike.
Čuvaj se.
-I ti, Boomer.
Sretno sa odvikavanjem.
-Da.
Sretno sa onim zbog čega god si ovdje.
Sve nas čeka dugi put, pretpostavljam.
Tako smo i htjeli.
I imam mobitel.
-Pa...
Ja također.
I iPod.
Žao mi je što sam sinoć bila idiot.
Ovdje sam kako bih pobjegla od svega...
I ja sam te na to podsjetio, zar ne?
Shvaćam.
Pa, ti si dobar, Boomer.
Iako voliš James Taylora.
Krenuli smo na put,
reci mi svoje ime
Tvoj put i moj izgleda da je isti.
Mama ne razumije, želi
znati gdje sam bio...
Htio bih ponekad
biti rođena budala...
Moram otkazati svoje obaveze
do kraja mjeseca.
Na seoskom putu...
Vratite se domu Gospodnjem,
djevojčice i dječaci...
Ja sam razbijen na dijelove,
možeš imati svoj izbor...
Ali ja čujem nebeske anđele...
koji me dolaze osloboditi.
Ne znam ništa, ni zašto ni kada,
ali to znam sigurno...
Zato što mogu to osjetiti, dijete...
Na seoskom putu.
Mislim kako moje noge
znaju kuda želim ići.
Idem seoskim putem.
Ne!
Tom!
Tom! To sam ja!
Joost, iz Amsterdama!
Španjolska je poznata
po janjećem pečenju.
Moraš probati
-Ne, hvala.
Na moje razočarenje, Pamplona...
je sasvim običan španjolski grad
bez borbe bikova.
Ne baš zabavan grad.
Ali, napravio sam rezervaciju da se vratim
u srpnju kada je nedjelja svečanosti.
San Fermines.
Volio bih nazdraviti.
Mi Nizozemci volimo zdravice.
Da se sretnemo ovdje, u srpnju i trčimo
s bikovima, kao pravi muškarci.
Kao poludjeli muškarci.
-Pa, ja ću se vratiti.
Makar zbog vina?
-Da.
Kakvi su tvoji planovi?
Da prođem brzo kroz Pamplonu. I dok
sjedim ovdje, naručio bih tapas.
Oni to zovu "pinćos".
Oprosti, molim te,
ali u Pamploni to zovu tapas.
Tapas u Pamploni.
Upravo sam pročitao.
Dok ti nizozemski vodič ukazuje
kuda ćeš stići brže na zabavu...
Američki vodič je uređen
tako da ne ispadneš...
klaun...
kada bi naručio "pinćos" umjesto
"tapasa".
Želite li još nešto, gospodine?
Tapas, molim vas.
-Tapas? Nemamo tapas.
Ne, tapas je više iz Madrida, sa juga,
ovdje u Navari imamo pinćos.
Tapas i pincos se čine
kao da su isto, ali nisu...
jer tapas se služi na velikom tanjuru...
a pincosi na odvojenim tanjurima,
manjim, sa dosta detalja,
postali su tradicija ovdje...
Želite li pinćose? -Ne, hvala.
Vidi, vidi! Don Quixote i Sancho Panza.
A ti mora da si Dulcinea.
-Daleki put, suputniče.
Jest. Moje ime Joost.
Ja sam iz Amsterdama.
Nizozemac?
Imaš li droge?
Volim ovu djevojku.
-Ide to brzo, obećavam.
Znate jedno drugo?
-Manje-više.
Što tu treba?
-Nešto za spavanje.
Imam problema sa spavanjem
posljednjih nekoliko godina.
Možete li poslovati usput?
Imam Ambien.
Ili nešto jače, ukoliko želiš.
Volim ovog momka.
To će se ubrzo dogoditi, obećavam.
Hajde s nama.
Tom, pričekaj.
Pokušao sam jednom prestati,
ali onda sam pomislio: "Zašto?"
Moja baka je cijeli svoj život pila i
pušila i živjela 103 godine.
Što da ti kažem?
-Svako pokušava nešto ostaviti,
i uvijek nađe
nešto kao primjer da ne ostavi.
Pa, onda mislim kako sam kliše.
-To si ti rekao.
Ali ja nisam taj koji
pokušava nešto ostaviti.
Dobro, pa... ako nastavimo ovim tempom,
pad neće biti problem.
Već opstanak.
Zar ovaj dečko nikada ne stane
pomirisati cvijeće?
Ovo nije trka.
-Ne, nije.
Pa što me to toliko živcira
da ne bih stala i odmorila se?
Zašto nešto što bi trebalo biti
inspirativno čini me tako... bijesnom?
To je potpuno iracionalno.
Mogli bismo reći istu stvar
za cijeli ovaj put.
Koliko ima godina?
-Stariji je od nas.
Tom!
Misliš da ću biti ovakav
kada stignemo u Santiago?
Naravno. Samo nastavi
jesti janjetinu.
Ne postoji ništa kao nekoliko kilograma
janjetine da se smanji višak kilaže.
To je dio iskustva puta.
Ne možeš doći u
Španjolsku, a da ne probaš...
janjetinu.
"Gdje se put vjetra križa sa zvijezdama."
Koji je obujam struka ovog dečka?
32?
Prije je 25 ili 26.
Pa, čovjek može sanjati...
Ovo možeš i biciklom?
Zašto, dovraga, onda pješačimo?
To je smiješno.
Probaj ovo. Odlično je.
Kupio sam u Amsterdamu.
Frank, New York.
-Tom, California.
Drago mi je, rabine.
-Zapravo, ja sam svećenik.
Pretpostavljam kako ste
svjesni moje konfuzije.
To se događa mnogim ljudima.
Tumor na mozgu. Kirurzi su me
ostavili sa užasnim ožiljkom.
Koristim ovu kapu da ga pokrijem.
Oni nisu mogli očistiti sav tumor.
Rekli su da će se vratiti.
Ali, tko zna o ovakvim stvarima?
Samo Bog.
Uostalom, rekli su da je čudo što sam na
Camino de Santiago.
Vjerujete li u čuda, oče?
-Ja sam svećenik, to mi je posao.
Ti si katolik?
Više to ne prakticiram.
Znate, Božićnu misu.
I Uskršnju. To je otprilike to...
-Uzmi ovo.
Ne mogu uzeti vaše brojanice.
-Molim te.
Ima mnogo ne-katolika ovdje na putu.
Uostalom...
Hvala.
Pazi!
Moj Bože.
Oprostite.
Nisam... nisam htio...
Moj Bože!
Mislio sam da sam bio sam.
-Pogrešno si mislio.
Da, Zdravo.
Ja sam Jack iz Irske.
Koliko si dugo ovdje,
Jack iz Irske?
Na ovom putu, ili na ovom
Posebnom mjestu?
Izaberi.
-Na putu, dobro...
Teško je reći...
Na ovom mjestu...
I to je teško reći.
Ali mislim da ovo mjesto nešto znači.
Ovo mjesto nešto znači...?
Ovo mjesto je prepuno nekog značenja!
To je problem cijelog ovog puta.
Problem?
-Metafora, čovječe!
Idem sam i odjednom u sred vukojebine
Ugledam tuču, pored
Cheeseweeka. Što znači ta tuča?
Usprkos doslovnosti,
ideja o putovanju hodočasnika...
na ovaj način je izvor metafore.
Prijatelji! Sam put je
među najstarijim maršrutama:
Put uzbrdo, put nizbrdo.
dug i vijugav, usamljen, veličanstven.
Otvoren put, privatni.
Imate put do pakla. Put duhana.
Uski i ravan.
Koji ide do beskonačnosti...
okružen maglom,
favoriziran od strane
sentimentalnog pjesnika.
Tu je dostojanstven
put gospodina Frosta.
A za Jenkije, svake četvrte godine,
tu je put do Bijele kuće.
Postoji i pravi put.
A onda postoji i put koji
me danas najviše zabrinjava:
pogrešan put.
I taj strah me je obuzeo.
Pa, Jack, možda je tuča kod Cheseweeka...
bila obična tuča kod Cheseweeka.
To je dobro.
To je jako dobro.
To je u redu.
Možda takve metafore ne postoje.
Možda bi trebao prihvatiti
više konzervativni stav...
umjesto što pokušavam pronaći
smisao za svaki zavoj puta.
Isuse, nisam imao originalne
misli već mjesecima.
Pisac je blokiran.
Znate li što je to?
Bilo tko od vas?
Pisac je blokiran.
I ja sam pisac.
U redu, tako da...
Razlog zbog čega sam ovdje na
Putu. Pisac je blokiran.
Mislim da što prije završimo
ovaj razgovor, to bolje.
Sada znam zašto sam na hodočašću.
Sjajno...
Govorne poruke.
Imate 35 novih poruka.
Sve od mojih urednika.
Vjerojatno misle da opet pijem.
A to ne bi bila loša ideja...
Pa dobro, imat ću tu knjigu.
Ne uskoro kada oni hoće,
ali dobit će je Božjom voljom!
Mogu li pozajmiti jednu, molim vas?
Da, naravno.
-Hvala.
Pa, o čemu je ta knjiga, Jack?
O Putu, naravno.
-Naravno.
Što je sa vama?
-Što u vezi nas?
Zašto ste na putu?
Većina ljudi će reći da su ovdje zbog...
vjerskog, kulturnog ili
povijesnog razloga.
Praviš ankete?
To je neformalno.
Ali sam pribilježio mišljenja...
većine hodočasnika koje
sam sreo na putu.
Do sada, manje od 15 posto izjavilo je
da su ovdje iz zdravstvenih razloga.
Manje od 5 posto kaže kako dolazi
u potrazi za čudom.
Čuda su danas aktualna, Jack.
. Pa, ako vam ne smeta,
da vas
uključim u moje istraživanje.
Smeta mi. Jako.
Ne smeta ako idem malo sa vama?
Ne znam za njih...
-U redu je.
Ali za mene je u redu, čovječe.
-Stvarno?
Da, naravno.
Joost, iz Amsterdama.
Joost, u redu, zdravo.
Mislim, nisam ovdje zbog
Boga, čuda, ili sličnih stvari.
Ja sam samo debeli Nizozemac
koji želi izgubiti par kilograma.
Ti si na putu iz zdravstvenih razloga?
-Da, mislim kako možemo tako reći.
Mogu li te staviti u kategoriju
zdravstvenih razloga?
Da, naravno.
-Stvarno?
Joost. Nizozemac. Zdravlje.
Hvala.
Želiš da probaš? Turska.
Čuo sam da je dobro kada je
pisac blokiran.
Možda si u pravu, Joost.
-Da.
Samo zato što gubim...
ne znači da sam izgubio
Ne znači da ću prestati
Ne znači da neću preći
Samo zato što sam u boli
Ne znači da sam ranjen
Sve u redu?
-Da, naravno.
Pa, koja je njena priča?
-Tom je upoznao negdje usput.
Ide na put da se ostavi pušenja.
To je sve što znam o njoj.
Ona je seksi, ali komplicirana.
Djeluje vrlo ozbiljno.
Sreo sam ga u Saint Jean.
On je oftamo...
Doktor za oči u Californiji.
-Oftalmolog.
Nije došao zbog hodočašća.
Više zbog... nesreće.
Počeo sam sa hodočašćem u
Parizu, Joost.
Prije tri mjeseca.
A ako postoji nešto što znam o putu ka
Santiagu je da nitko to ne radi slučajno.
Nitko.
On sa sobom nosi pepeo svog sina.
Bio je uhvaćen u oluju
prvoga dan u Pirinejima.
Je l' se to šališ.
-Ne.
Nosi tu kutiji u svom rancu.
Ostavlja usput po malo pepela.
To je fantastično!
Tragično, naravno, ali fantastično.
Što misliš, bi li
htio razgovarati sa mnom o tome?
Mislim da bi ti zabio tu olovku u grlo.
Ti si bolestan.
-Što?
Zbog čega si ovdje?
Zbog čega si ovdje.
Jesi li bolestan i umireš.
Nisi ni blizu.
-Dobro.
Ali ću saznati.
-Ne. Vjerojatno griješiš.
Slijedeći grad je Torres del Rio.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org