Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
www.anime-overdose.com
Zetsu?
Vidim da ste obavili posao,
...i tu užasno dugačku
ceremoniju prinošenja žrtve.
Ma nosite se svi vi!
Prokleti ateisti!
Kad si tužan i usamljen,
...jedino na samog sebe možeš
da se osloniš.
Ne...nije baš tako.
Ja tvrdim da je novac sve u životu.
Eto vam!
Iskreno, tvoji poslići "sa strane" su razlog što nam
ovoliko dugo treba da uhvatimo našeg Jinchuurikija.
Uortačio sam se sa tobom samo zbog tvog
religijskog stava prema novcu.
Osim toga, moram i da upravljam finansijama
Akacukija. Stavi se na moje mesto.
Novac je bitan.
Ali...hvatanje sledećeg Jinchuurikija
je još bitnije.
Ja ću preuzeti Dvorepog.
Siguran si da si dobro?
Do juče si ležao u bolnici.
Kao što rekoh, nije to ništa.
Dosta je ćaskanja, nastavimo sa treningom...
...ali pre bilo čega, hajde da
obnovimo gradivo.
Ma pusti to! Hajde...nauči me novom tehnikom!
Nešto poput: Ultra Mega Giga Rasengana
ili Specijalni Rasengan Naruta Uzumakija?
Upravo zato i vežbaš manipulaciju prirodom čakre.
Pet osnovnih čakra elemenata su: vatra, vetar
voda, munja i zemlja. A tvoj je...
Ja imam čakru vetra!
Pa...hoćemo li nastaviti tako gde
smo stali poslednji put?
Da!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
(Višestruki Klonovi Senke)
Što tanje i što oštrije!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Uspeo sam!
Kako vam se ovo dopada, Kakaši-sensei?
Ah?
O, čoveče...
Toliko sebe forsira, a tek je izašao iz bolnice...
Uz  to...višestruki klonovi senke
poboljšavaju trening.
Da...ali...nije morao da ih upotrebi samo
da bi se hvalio!
Pa...to je naš Naruto!
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
www.anime-overdose.com
Decembar 2010.
Prilagodio: Musashy
AKACUKI NAPADA!
Koliko duboko je ovo mesto zabijeno u planinama?
Jaš samo malo.
Celim putem to govoriš!
O..mora da se šališ?
Još stepenica?
Nema teorije da se Jinchuuriki tu krije.
Dosta mi je svega!
Hm...baš me zabole uvo za to!
A...ukoliko nastaviš da kukaš....
..ubiću te.
Da, da. Kad bi barem mogao to da uradiš, Kakuzu.
Seronjo.
Iako ima puno varijabli...
...ovo je najbolji plan napada za koji znamo.
Da.
Zavedi ga i pripremi ga za otpremanje
u roku od dva-tri dana. Idi.
Razumem.
Izvini što te ovoliko mučim...
Ali...nemamo vremena da sedimo skrštenih ruku.
Budan si?
Šta? Ja...ne opet...
Odmaraj se.
Preteranim korišćenjem višestrukih klonova
senke se brzo izmoriš.
Kad se još malo odmoriš, počećemo sa
sledećim nivoom treninga.
Šta je sledeće što ćemo raditi?
Sledeće?
Sledeći korak je....
...prekidanje ovog vodopada.
Položi ruke na vodopad, a potom ga
prepolovi tvojom čakrom vetra.
Da ga prepolovim? Vodopad?
Ova vežba zahteva prirodnu manipulaciju
ogromne količine čakre odjednom.
Ako to ne uspeš...nikada nećeš prekinuti vodopad.
Ako uspeš, to će značiti da si u stanju
da koristiš čakru vetra u pravoj borbi.
Kakaši-sensei!
Ako ovo odradim, ovladaću jednim
čakra elementom, zar ne?
Odlično! Napredujem!
Izmotanko poput Naruta...nisam ni slutio da
će ovako brzo kapirati ovaj trening.
Ovaj metod treniniranja je bio savršen za njega.
Odmor je gotov.
Vreme je da otpočnem trening!
Mokuton no Jutsu!
(Stil Drveća)
Tamo ćeš trenirati.
Sačekaj trenutak.
Šta je sad?
Rekao sam ti da nam je potrebna Jamatova
kontrola čakre, zar ne?
Računam na tebe, Jamato.
U redu.
Spremni smo, Naruto.
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu
(Višestruki Klonovi Senke)
Zamisli čakru vetra...
Čuj, kod čakre vetra, zamisli njenu podelu
na dva dela koji vrše trenje jedan sa drugim.
Trenje jednog sa drugim?
Kada jedan drugoga naoštre u tanke,
fine delove, tada ih spojiš.
Tanko i oštro...poput noža?
Tako je.
Što tanje i što oštrije.
Tanko i oštro.
Hajde, momci!
Idemo!
Dođavola! Voda jedva da se razdvaja.
Nastavite!
Tako je.
Ovo će potrajati, jel' da?
Da. Moraćemo da budemo strpljivi.
Imam sve sastojke.
Napraviću svoju specijalnu pilulu za okrepljenje.
Sigurna sam da gura sebe do krajnjih granica
tokom ovog treninga.
Ovih dana...nije baš "u modi" kada neko
želi da ojača pukom snagom volje!
Preforsiranje ne samo što ostavlja traga
na telo, već može i da vam otupi veštine.
A Naruto se baš trudi...
..i to mnogo više od ostalih.
Tako je....
Moram da mu pomognem kako god mogu!
Prokletstvo!
Dođavola!
Mislim da je spreman za
demonstraciju.
Ovo je hram.
Misliš da se ovde nalazi?
Nemam pojma.
Ali...ovo nije običan hram...
...poput tvog.
Vrlo je verovatno da je tu.
Šta se desilo?
Neko je provalio gvozdenu kapiju!
Obavestite lorda Čirikua!
Izgleda da ovde niko ne želi da promeni
veru u Jašinizam. Niko!
(Jašinizam (Kišimotova fikcija): verovanje da je bog (Jašin) podario ljudima osećaj bola. Jašinisti kontrolišu bol koji osećaju i pretvaraju ga u spokoj. Za njih su sve druge vere nečiste (sekte).
Ti ogrtači! Znači, glasine su....
Nema greške! Oni su Akacuki!
Uljezi!
Ko su oni?
Iz Akacukija su!
Znao sam da će i ovaj dan jednom doći.
Ja ću se suočiti sa njima.
Vi, ostali ćete mi biti podrška!
Izgleda da neko želi da izigrava junaka!
On nije običan monah.
Na našoj listi piše da mu je glava
ucenjena na 30 miliona rjoa.
Hej, nemoj mi reći da smo ovde došli
zbog novca?!
Ubijanjem sveštenika ideš pravac u pakao.
Čak i u paklu novac ima vrednost.
Biću ja okej.
Ne znam šta hoćete, ali smesta odlazite!
Što? Ne želiš da bude nepotrebnih žrtava?
Pa, te gluposti nisu deo moje vere.
Čuo sam da u Zemlji Vatre postoji
hram u kojem borave nindža monasi.
Priča se da poseduju nekakvu moć,
zvanu "Dar Bogova".
Čovek od 30 miliona rjoa je
elitni nindža, bivši član....
..12 Nindža Zaštitnika, koji su štitili
Feudalnog Gospodara.
Taj pojas sa simbolom Zemlje Vatre je dokaz.
Znači, on je opasan ili šta?
Ne opuštaj se. Inače ćeš umreti.
Kao da je to moguće, Kakuzu!
Šta je to?
Ma koga briga?!
Navali na njega!
Moj si!
Ja ću te sahraniti!
Kao da bih ja sebi dozvolio da budem
pokopan zbog neke druge vere.
Lord Jašin bi me zgromio!
E sad sam besan...
Ej, ovaj seronja nije Jinchuuriki, jel' tako?
Što znači...mogu da primenim svoje
versko učenje ovde?
Radi kako ti je volja.
Ali njegov leš vredi puno novca.
Postaraj se da mogu da ga prepoznaju
kada završiš sa njim.
Seronjo, ljudi ne bi smeli
da trguju ljudskim životima!
Kakuzu, nemoj da se mešaš!
Ima da ga prekoljem!
Ja sam Čiriku iz Hrama Vatre!
Neće mene poraziti tipovi poput vas!
Raigou Senjusatsu!
(Amidinih Hiljadu Ruku Zagrljaj)
(Amida (takođe Amitaba ili Amitajus tj. "besmrtna svetlost" ili "besmrtni život"). Amida je jedno od božanstava koja su prisutna u zen hramovima (u obliku slika ili statua). Nju su potpuno prihvatili članovi nembucu tj. čodo-šinši sekte ili sekte Čiste zemlje.
Izgleda da Jinchuuriki nije bio ovde.
Kad zavšim sa molitvom,
krećemo dalje.
Ne.
Moramo da odnesemo i unovčimo ovaj leš.
Novac je na prvom mestu.
Čoveče, jednom ću te baš izlupati!
Samo jednom!
Moram da obavestim Konohu!
Dobro...hajde da pođemo.
Zemlja Vatre je ogromna.
Sve u svoje vreme.
Vidiš li? Zbog tebe stalno kasnimo!
O, sranje!
Hej, čekaj me!
Kakaši-sensei!
Zar mi nije potrebno više klonova?
Nećeš prekinuti vodopad sve dok ne
stvoriš veću količinu čakre vetra.
Sa više klonova, svaki od njih
dobija manje čakre.
A uz to, vodopad je dovoljno širok
samo za vas desetoro.
Šta! Ma koga briga?
Daj mi onda neki savet.
Ne držiš čakru dovoljno dugo
u svome telu.
Skoncentriši se i radi kako treba...
Pa, ako budem odugovlačio,
neću moći da koristim ovo u borbi!
Samo se ti usredsredi na trening...
Ne brini o borbi.
Ići će to brže, kad malo uđeš u štos.
Ali..!
Čuj, manipulacija prirodom
čakre se uči godinama.
Ona vežba sa presecanjem lista...
..za to treba šest meseci!
A ti si to postigao za nekoliko sati.
Nema potrebe za žurbom.
Ionako napreduješ mnogo brže nego
što smo očekivali.
Kada sam Saskeu, jednom genijalcu,
...pokazivao čidori...
Čidori (Chidori) = Cvrkut Hiljadu Ptica
...trebalo mu je nekoliko dugih dana
da ovlada čakrom munje.
Moram da sustignem Saskea!
O, čoveče.
Tenzo.
Ako ti tako kažeš.
Baš sam ga preterao, jel' da?
Ma ne!
Ja sam totalno...okkkej...
Preterao sam ga.
Šta kažeš na ovo, Naruto?
Imaš li još nekih zamerki?
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
(Višestruki Klonovi Senke)
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
www.anime-overdose.com
Decembar 2010.
Prilagodio: Musashy
U sledećoj epizodi Naruto Shippuudena:
POD ZVEZDANIM NEBOM!
Naruto nastavlja sa svojim treningom...
a sve što Sakura može da uradi je
da ga posmatra.
Ona više ne može da se izbori sa osećanjima...
Napad Nindži-Letača!
Niko u Konohi ne sme da bude poražen!
Naruto Shippuuden Film: Veze!
PROBAJMO ZAJEDNO!
Pozdrav svima! Slušajte...
Danas ćemo zajdeno pokušati da
izvedemo jednu tehniku!
U pitanju je tehnika Stila Vatre:
"Vatrena Lopta"!!
Stil Vatre: Vatrena Lopta?
Upravo tako!
Vatrena Lopta je osnovna nindža tehnika
koja se učila u klanu Učiha.
Generišete vatru unutar sebe, a potom
sunete tu ogromnu Vatrenu Loptu.
To je Saskova specijalnost.
Morate napraviti šest znakova rukama:
Zmija, Ovan, Majmun, Vepar, Vo i Tigar.
Malčice je teško, ali morate vežbati!
Dakle, dok pravite znake rukama,
generišite čakru unutar vašeg tela.
Kad se dovoljno nakupi
sve to odjednom sunite.
Hajde da zajedno pokušamo!
Zmija!
Ovan!
Majmun!
Vepar!
Vo!
Tigar!
Generišite čakru i....
Sunite sve odjednom!
Čak ni sam Saske nije bio preterano
dobar u ovome na početku.
Vežbanjem ćete usavršiti!
Do sledećeg viđenja...!
Pozdrav!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8wpdu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове