-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Žetva
Svako stado ima oko 50 krava,
dva priplodna bika i telad
Priplodni bikovi pare se sa kravama
koje onda donose na svet telad
Ako majka ne može othrani tele
zato što ima dvojke, na primer,
ono se hrani ručno u štali
Skupljanje u čopor i čuvanje
uznemirava životinje
Neke postaju agresivne
Zbog toga, svi koji su uključeni u posao
moraju biti skoncentrisani i raditi brzo
4.08.2006 započeo sam obuku
za farmera.
U početku sam sve teško savladavao.
Bilo mi je teško da ne kasnim.
Ali ipak sam stekao dobru reputaciju.
Često mi je davan posao
koji drugi polaznici nisu hteli da rade.
Imali su vozačke dozvole
i bili su "isuviše dobri za te stvari"
Moja obuka mi je pokazala
da se ne treba plašiti tehnologije
Kao što znamo,
učenje nikad ne prestaje
Vidi ove kravee!
Neka svi ostanu mirni sada.
Gde je ono?
Ovde
Pokušaćemo sa teletom.
Da li se bojiš?
Možda.
Da li se bojiš ili ne?
Stani tamo!
Uhvatićmo ga na drugoj strani.
Kuda si pošao.
Uspećemo to!
On izgleda besno!
Sad je miran.
Shvataš! Nije uvek tako lako, zar ne?
Pametnjakoviću.
Ako želiš da ga vodiš,
moraš čvrsto da uhvatiš ovde
Ako pokuša da se oslobodi
drži ruku čvrsto ovde
tako da možeš da mu okreneš glavu
Uhvati ga čvrsto ovde
Ako ne uradiš to
trčaće oko tebe u krug
Jeste li videli. Sad je pitom.
Moći ćete da uhvatite
i najdivljijeg.
Šta je  Marko?
Da ti možda ne smeta ovo?
Nismo još gotovi.
Moram da vas naučim i druge stvari.
Ako me ne slušate,
opet ćete propustiti pola lekcije.
i krivićete mene za to.
Dobro, idemo.
Kad završimo, idemo na doručak.
- marko, ti si sad odrastao čovek, zar ne.
- Da, jesam.
Pa, trebalo bi da budeš, valjda,
ponekad!
Pričali smo mnogo o onom
što se dogodilo u tvojoj porodici.
O svemu što si doživeo kao dete
i o tvojim porodičnim problemima ali
sada bi trebalo  da budeš
spreman da podvučeš crtu
i kažeš, ja sam sad Marko, odrastao čovek
a ne Marko dete
Ovo je sad moj život
Neću dozvoliti da se vrati ponovo
ono kroz šta sam jednom prošao
- Inače nećeš stići nigde.
- Pa, ja...
Ja napredujem.
Ja radim moj posao.
- To je tačno.
- Ali pismenom rad...
Ti si dobar radnik,
niko se ne žali...
I u tome je smisao:
To je pravi razlog
Mi bi voleli da budeš u stanju
da položiš završni ispit.
Ali sposobnosti nisu dovoljne.
Ti treba to da želiš.
Ne sumnjamo u to da si ti
fizički i psihički spreman za ovaj posao.
Ali i ti treba da želiš to.
Ti moraš to da želiš to.
Želeti i raditi
su dve različite stvari
Stav, to je ono što je važno.
Ja stvarno još nisam siguran
da li je to ono prava stvar za mene.
Mislim, da radim ovde
Da li želiš da radiš to ili ne?
Treba da obavestim upravu
šta ti želiš da radiš.
- Ne znam.
- To komplikuje stvari.
Da li moraš da radiš to?
To je dobro za moje prste.
Stvarno.
Ako je to dobra stvar za tvoje prste sada
kad budeš imao 30 godina
nećeš više moći da ih pomeraš.
- Misliš da ću doživeti 30-tu?
- Ti ne Misliš tako?
Ne znam.
Hoćeš ovo?
Hvala bogu, da je posao gotov.
Konačno!
Kakav dan!
- Jesam li oznojan?
- Gore! Smrdiš!
Ovaj posao zahteva duge pokrete!
-Samo sam se šalio.
- Jesi li lud? Uplašio si me.
Ako ti ruka sklizne samo malo
- Taj žilet ti neće napraviti veliku štetu.
- To je sigurno.
80, 90, 1 evro.
- Propustio sam par pića.
- Da, sigruno.
- Koliko imamo?
- 5 ili 6 evra?
Još jedna?
- Hej, vidi ko je to? Marko!
- Marko!
- Zdravo.
- Dođi ovamo sa nama.
- Šta?
- Dođi ovamo.
Dođi, sedi malo s nama.
- Sedi s nama i popi pivo.
- Znaš da ja ne pijem.
- Kuda si pošao.
- Hajde, sedi s nama.
- Doviđenja do sutra.
- Ne budi tako mrzovoljan.
- Jedite ona vaša organska sranja.
- Ti si me naterao da to jedem.
- Smešno, ali šta je s njim?
- On je na završnoj godini.
- Da li je naučio da piše?
- Nemam pojma.
- Dobro jutro.
Dobro jutro. Ja sam Jakob.
Pa, ovde je najveće.
Dobro jutro.
Ja ću te učiti šta da radiš.
- Kako se ona zove?
- Ja sam gospođa Timian.
Napred. Uđi tamo.
Kreni.
- Ona ima lepe rogove.
- Budu oprezan s onim.
Napred. Kreni.
- Znaju da ću da ih udarim u nos.
- Oh, sigurno.
Da se nisi usudio da....
Potrudi se da brzo
zatvoriš vrata.
Proveri da li su dobro zatvorena.
Ne mora da bude baš toliko čisto.
Kad ti čistiš previše uvek ti ostane
malo slame ili balege.
Možeš da počistiš i napolje,
na drugu stranu.
Ovo smrdi.
- Ostavi, ja to uraditi.
- Ne, u redu je.
Ti nemaš šta da radiš?
Već sma sve završio.
- Nemoj da zaspeš.
- Ne.
Dođi ovamo.
Da li je sve uredu?.
Lola je radila do 2 popodne.
- A ti, Katarina?
- Od 7 ujutru.
Bojim se da ćete morati da radite
nedeljom za vreme žetve.
Nema drugog načina.
A ti, Kristijane?
- Juče?
- Da.
- Od 7 ujutru do 18:15 uveče.
- A prekjuče?
Od 7 ujutru do 5 popodne.
- Da li si uneo kukuruz unutra jutra?
- Ne, slamu.
Pa, pre no što proverim vaše dnevnike
Želela bih da vam predstavim
novog praktikanta.
- Možda bi ti mogao sam da se predstaviš,
Jakobe. - Da.
Pa, ja sam Jakob Šefer.
Hteli bi da znamo nešto više.
Pričaj nam malo o sebi.
Ja sam iz Ludvigsfelda i
Počeo sam obuku u banci,
ali odlučio sam da napustim kurs.
Šta te je navelo da
odeš u poljopivredu
a ne u bankarstvo.
Ja zaista ne znam.
To nije bilo za mene.
Postoji razlika u plati
između bankarstva i poljoprivrede.
Kladim se da svi oni dižu nos u vis.
- I to.
- Koliko zarađuje učenik u bankarstvu?
U prvoj godini, dobiješ
oko 800 evra mesečno.
To je tužna činjenica i to se
neće promeniti.
Bankari će uvek zarađivati više
nego radnici u proizvodnji.
Ja bih želeo nešto da kažem.
Ljudi zaduženi za svaku oblast
ovlašteni su da vam daju instrukcije.
Ako vam kažu da uradite nešto,
nemojte odgovoriti:
"Nemoj ti da mi naređuješ, luzeru."
- Ko je to rekao?
- To nije važno.
- "Luzer."? To sigurno niko nije rekao.
- Rekli su...
Samo sam hteo da to razjasnimo.
- Reklu su?
- Šta to znači?
Ili recite ono što mislite
ili ne govorite ništa.
Zapamtite ovo: ponašajte se
prema drugima s poštovanjem.
Inače ću morati da napišem nešto drugo
u vaše preporuke.
Idi s Katarinom.
Ne plaši se da dođeš i da me pitaš
ako imaš neko pitanje.
-Dobro, želim ti prijatan prvi dan, Jakobe.
- Hvala.
Nisi se tuširao danas?
Sranje.
Šta si pritisnuo?
Sve je u redu. I meni se to
jednom desilo.
- Ja sam pritisnuo to.
- Šta se desilo? Poplava?
- Pritisnuo sam, časna reč.
- Dobro, nije to ništa.
Idemo onda.
Zdravo.
-  Da li si preživeo?
- Naravno.
- Da li ideš i sutra tamo.
- Da.
- Ima li šta za jelo.
- Na stolu je.
Izvolite, broj 18.
I Koka kola.
Pet evra, molim.
Hvala.
Doviđenja.
Marko?
Zdravo?
Jesi li dobro?
- Pa, kako si?
- Dobro, kako si ti?
Dobro, hvala.
Htela sam samo da uđem
i uzmem još jedno pivo.
- Hoćeš li i ti da popiješ.
- Ne, hvala.
Dobro, razumem.
- Ti više voliš slatke stvari.
- Da, znaš ti mene.
Da li je sve u redu na poslu?
Da.
- A u životu, uopšte?
- Sve je u redu.
- Da li poznaješ ove devojke?
- Ne.
- Zdravo.
- Možda drugi put.
-  Dobro.
- Videćemo se.
- Zdravo.
- Laku noć.
- Da li si ikad imao neki problem?
- Trenutno ne, da kucnem u drvo.
- Kako to misliš, "trenutno"?
- Mi ne rizikujemo.
Pa ako danas odemo tamo
i primetimo da je neka od krava
skače levo i desno ili
drži načuljene uši
ili pokreće glavu u jedno stranu
tada znamo da se nešto
dešava sa njom
Treba da pazimo kako prilazimo
ako krava ima tele
Ali nikom se ništa nije dogodilo do sada
da kucnem u drvo.
- Šta je sad?
- Ne, ne taj.
Onaj desno od tvoje noge.
Razdvoj ova dve žice.
- Ovde nema struje?
- Ne.
Ne brini. Nije pod naponom.
Samo ih odvoj od izolatora.
To je to. Sad ih ostavi
nazad u kola.
- Ili po strani. dobro je i tako.
- Ovakoje dobro?
Ne tako daleko.
Moraćeš da se vraćaš kilometar.
Ono je priplodni bik.
Ja sam ga othranila na flašicu.
Zove se Filip.
On je još mlad.
Ima samo dve godine.
Dve godine?
Da.
Filipe!
Filipe! Šta je s tobom?
Dođi ovamo. Dođi.
Filipe.
Dobar dečko.
- Zar se ne plašiš? - Ne, mene Filip
poznaje, zar nije tako, Filipe?
Vidiš li ono malo crveno
s belim na vrhu repa?
On bi mogao da bude novi prilodni bik.
Posmatraću ga.
Ako ne možemo da ga uhvatimo,
voziću malo brže.
Kad tele podigne rep,
izađi napolje i pokušaj da ga uhvatiš.
- Izvini?
- To?
Da. To  tele će biti sledeći bik.
Sad treba radimo sa strane, nadajući se
da je  majka dobro raspoložena.
Vidi kako trče.
- Sad ću da vozim malo brže.
- Šta ja treba da radim?
Sačekaj.
Dodaj mi ona crvena klešta.
O, ne! Nisam ponela motku.
Smiri se, baba!
- Ko je taj?
- 49084.
Šta ako krenu na mene?
Nisam ponela motku.
Treba nam.
Izađi sad iz kola. Nosi ovo sa sobom.
Smiri se, Filipe!
- Šta treba ja da radim?
- Prati me.
Pokušaću da uhvatim tele.
Ako krava krene na mene
uradi ovako i viči "Odlazi!"
Ali nemoj da tračiš!
Smiri se, smiri se.
Odlazi! Odlazi!
- Dobroo?
- Da, da, tačno.
Odlazi!
Sad se smiri.
Motaš da budeš sigrurna da drži njušku
zatvorenu. Ne želimo da  počneš da mučeš.
Odlazi!
Smiri se sad.
Smiri se.
Gledaj u kravu a ne u mene.
Idi sada.
Sve je u redu, sve je u redu.
Nemoj sad da se naljutiš.
Smiri se, sve je u redu.
Dobro je, idemo. Gotovo je.
Da li se plašiš kad dođeš sama?
Da, svi so malo nervozni.
Otvori mi kapiju, hoćeš li?
Moraćeš da izađeš ovde.
Zatvori vrata. Zatvori vrata.
Inače će se zalupiti.
- Treba li se opet da zatvorim.
- Da, zatvori.
- Vidi ti njega. Bilo je teško, zar ne?
- Naravno da jeste.
Zdravo Jakobe.
Da li je sve u redu?
Sve je u redu?
Dobro jutro.
Zdravo.
Dobro jutro, Holger.
Da sad malo predahnemo.
Prvo ćemo uključiti baterije
i proveriti struju.
Kad životinje dotaknu ovo
dožive pravi šok.
Šta ako ja dodirnem ovo.
I ti ćeš doživeti šok.
- Jak šok.
- Sačekaj minut.
- Uzmi ovo.
- Da.
Uzmi ovaj list i dotakni nežno.
Ništa se neće desiti.
To je prilično gadan šok.
A sad zamisli kako je kravama
kad njuškom dotaknu žicu.
Ovo je bilo smešno, zar ne?
Našla sam novu žrtvu.
Baš tako. Novo meso.
Upecao sam se lako.
- Zdravo. Vidimo se.
- Zdravo.
Hoćeš?
Gospođa Timian je stvarno dobra, zar ne?
Ali ona ustaje previše rano...
Ovo je težak posao.
Jesi li ikad leteo?
Da.
Gde?
U Tunis.
S mojim roditeljima.
Da li se spremaš za ispite?
Pa, trebalo bi.
Ali umesto toga otitći u Lemkiten.
Šta je to?
- To je jezero.
- Jezro.
Čekaj me.
Šta još želiš da radiš?
Imaš li devojku?
Imaš li neku na vidiku?
Ne, ne trenutno.
Baš ništa?
Kao što sam rekao...
Bio sam s jednom,
ali to nije bila ozbiljna veza.
Samo preko interneta.
Internet?
Čet ruSm?
Da.
Zašto nije uspelo?
Ne znam, stvarno.
Ma, naći ćeš nekog.
Divno!
Lepa kuća.
Dobro, hvala.
Nema problema. Prijatno veče.
- Da li je istina da je tenk na dnu?
- Da.
Idem da vidim.
- Gde je?
- Još napred.
Pažnja. Pažnja
Tenk nije lociran.
-Da li živiš sam u svom stanu.
-Ne, imam cimere.
- Otkako sam napunio 17.
- Šta je s tvojim roditeljima?
Moja mama je stalno pila.
Morao sam da odem.
A tvoj otac?
Nije vredan pomena.
Šta gledaš?
Imaš problem?
- Nemam.
- Tražio si me?
Šta je problem?
Uskoro ćeš imati problem!
Odjebi! Gubi se.
- Nećeš verovati, zar ne?
- Da li ima još kafe?
Morao si da je isprazniš.
Šta dobiješ kad ukrstiš
plavušu i haskija?
Plavušu i haskija? Nemam pojma.
Ili gupog psa
ili devet kučkinih sinova.
Možeš li da mii dodaši pepeljaru?
- Kakva je gospođa Buč?
- Gospođa Buč?
Ona nam je kao druga mama.
- Da li ste je već videli?
-- Samo me je malo ogrebala.
A izgledalo je ovako:
"Oh, hajde da stavimo nešto drugo unutra?"
Ona je brilijantna.
Pomogla mi je da mi dobijem
vozačku dozvolu nazad.
- Oduzeta mi je vozačka na 4 godine.
- Šta si uradio?
Vozio sam pijan.
Naterali su me da skrenem s puta.
Otvorili su vrata
i ispale su dve flaše votke.
- Ozbiljno?
- Bilo nas je četvoro.
Izveli su me napolje i uradili test.
Sranje.
Meni je ona pomogla kad
me je mama izbacila iz kuće.
Nisam se slagao s njenim novim momkom,
pa me je ona izbacila iz kuće.
Nisam imao gde da živim.
A ona mi je našla stan.
Ovde, u Jenikendorfu.
Jednosoban stan.
Bez njene pomoći ne bih ga našao.
Mogao si to da uradiš i sam,
ja sam ga dobio od oca.
- Stvarno je loše.
- Hej, moglo bi da bude i gore.
Vratimo se na posao, momci.
Hej, da li si spreman?
-Ovako?
- Vrati se malo nazad.
Tako.
- Unutra je.
- Sad prikopčaj ova dva kabla.
Da, ova dva, prikopčaj.
Jedan ovde
Samo da prikopčam?
- Hajde. Pre no što on dođe kod nas.
- Šta?
Pre no što stigne do traktora.
Dobro, idemo.
- Ja ću da ostanem malo ovde.
- Zašto?
- Ne znam zašto volim da budem ovde.
- Hoćeš da ostaneš ovde?
Pa, ja odlazim.
Vidimo se kasnije.
Izvinite, da li znate
gde je gospođa Buč?
- Gospođa Buč je u sobi za sastanke.
- Hvala.
Ovde je objašnjeno kako se piša izveštaj,
Tvoj napredak je daleko od zahtevanog
Oni bi bili dovoljni samo za
prijemni ispit.
-  Izvinite.
- Jakobe?
- Mogu ja da dođem i kasnije.
- Ne, uđi.
Marko ima problem sa pisanjem izveštaja.
- Moraćeš da uradiš to dobro.
- Šta?
Pisanje izveštaja.
Svi moraju da ih pišu.
Ako misliš da je škola gotova kad
i obuka, bićeš razočaran.
Marko, hoćeš li da mu daš papir
tako da može da piše i on?
Sedi.
- Nemoj da se razočaraš odmah.
-+ To nije teško, zar ne?
Ne, na primer, kad si na
njivi gde se uzgaja šargarepa.
Treba da opišeš proces
na njivi u svom izveštaju.
Pisanje izveštaja ne razlikuje se od
pisanja eseja u školi.
Ti treba da uradiš to isto
na temu obrade.
Tvoj izveštaj treba da se fokusira
na obradu
da pokažeš kako razumeš korake
koje sadrži proces obrade.
Zašto treba da pišem?
Uradio sam to već pet puta.
Upravo zato.
Niko ga neće čitati,
pa zašto da ga pišem?
Ja ću ga pročitati
da proverim da li razumeš sve.
A na kraju ćeš
i sam razumeti bolje.
Ali ja ga neću čitati.
Moraćeš da napišeš izveštaj
koji će biti prihvaćen na završnom ispitu.
- Mogu li ja da ti pomognem?
- Ne.
Zamisli da odeš u banku
i da ti kažu
"Ovaj glupi seljak ne zna ni da piše".
Tako je kako je.
Recimo da ti daju dokument
a ti ne možeš čak ni da ga razumeš.
Sad završi ovu rečenicu.
Neću to da radim.
Ne. Neću to da radim.
Ovde ti je papir.
Hajde.
- Uzmi list papira.
- Ovo je glupo.
Zdravo.
Bože, ti si teška.
- Jasno je
- Šta?
- Jasno je.
- Da, meni izgleda tako?
Stani.
Dođi ovamo.
Drži.
Zdravo.
Šta radiš?
Ništa.
- Mogu li da uđem.
- Naravno.
Da li pali?
Nemam pojma.
Dobro.
Prestani.
Želeo bi da se mogiu da odem negde.
U Poljsku ili u Berlin.
- Šta bi radio u Poljskoj.
- Ne znam.
Video si nešto novo?
Ja bih radije išao u Berlin.
Ipak, to je skupo.
Sve u redu?
Šta je?
Da li se igraš sa mnom?
Šta ti se dogodilo?
-Dobro jutro.
Dobro jutro, Jakobe.
Dobro jutro, Obukli ste se lako, zar ne?
Pa, kako je?
Uživaš u poslu?
- Da, naravno.
- To je težak posao, zar ne?
Rano ustajanje,
lopatanje peska i ostalo.
Ne, u redu je.
-Sve je u redu?
-Da.
-Slažeš se sa drugim polaznicima?
-Da, odlično.
Dobro.
Hajde da počnemo.
Jakob ide s tobom.
-Gde je Marko?
-Nemam pojma.
Jakobe!
Šta radiš ovde?
Čekao sam tebe.
Gde si bio?
Danas sam imao ispit.
Gde si se krenuo kolima?
Hteo sam  da se vozimo negde.
Kuda?
Ne znam
Gde god hoćeš.
Dva piva, molim. Hvala.
Ja ne pijem alkohol.
Šta?
Zašto ne?
Šta to radiš?
Izgleda glupo.
Ne gledaj me tako.
Živeli.
-Šta je to?
Divno!
Za slobodu!
-Šta misliš, da li si položio ispit?.
-Nemam pojma. Mislim da nisam.
A šta ako jesi?
Onda sam kvalifikovani farmer.
Hoćeš li ostati ovde?
Gde bih mogao da odem?
-Ne znam, u Berlin?
-Nikada.
Moj otac je otišao u Berlin.
Nisam ga video od tada.
Da li ti se dopada?
-Šta?
-Obuka.
Zanimljivije je nego što sam očekivao.
-Pijan si.
-Nisam, ti si!
Nisam popio više od tebe.
Ja nisam popio mnogo.
Pazi! Saplešćeš se!
Hej, ti, dođi ovamo.
Sačekaj.
Idemo malo u šetnju.
Pijan si.
Da li nam je ostala još neka cigareta?
Kako ćeš ići kući?
Ne znam. Pešice.
Bilo je lepo.
Čuvaj se.
Jakobe? Obaveze?
Dobro jutro. Kod kuće.
Došao sam kući kasno sinoć?
Ali vidiš li koliko je sati.
Kasno je.
-Gde si bio juče?
-Bio sam bolestan.
-Trebalo je da nas obavestiš odmah.
-Znam.
Trebalo je da se javiš telefonom.
Idi sad na posao.
-Da li si video Marka?
-Ne. Zašto?
Ni ja danas nisam videla Marka.
Nemam pojma gde bi mogao da bude.
On je položio ispit.
Reci mu to ako ga vidiš.
-Dobro. Doviđenja.
-Doviđenja.
Preveo Mita
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com