Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta kaže?
- Sigurno hoćeš da znaš?
"Da li vaš dečko uvek
istera po svome?"
Da.
"Da li prizna kad nije u pravu?"
Nikad.
Da li vaš dečko zna
da zapali vatru bez šibica?
Odgovor je D, nije bitno.
A, da. I to veoma dobro.
Izvini, tog pitanja nema ovde.
- Trebalo bi da ga ima. - Žao mi je.
Još uvek imaš nula poena.
Ne!
- Da!
Drži ruke na volanu.
DIVLJINA
Preveo: Bambula
Zdravo.
- Ćao.
Samo trenutak.
- Dobro.
Kako ste? - Dobro, dobro.
Rezervisali smo pod Luis.
Kako se zovete?
- Aleks Luis.
Da, upišite se ovde.
Spremni ste za pokret.
Vaš kanu će biti dole pored vode.
Vratite ga nazad do ponedeljka u pet.
- Dobro, vraćam se na posao u utorak.
Treba vam mapa?
- Ne, snaći ću se.
Ne želite mapu?
- Ne, poznajem ovaj park dobro.
Kraj je sezone.
Vreme može da se promeni
za tili čas.
- Ima manje ljudi.
Amin u to ime. Ne smeta li
da vas pitam, g. Bez mape,
kuda ćete ići? - Staza Crno stopalo.
Jedva čekam da joj je pokažem.
Prvi put je ovde. Biće odlično.
Imam lošu vest za vas,
stvarno mi je žao zbog toga,
ali staza Crno stopalo
je zatvorena tokom sezone.
Zašto? - Morali smo.
Mnogo prostačina
ide tamo-vamo,
nema poštovanje ni prema čemu.
Ovo je dragocen predeo. Valjda
ne moram to da vam pričam.
A Departman za parkove i
rekreaciju hoće da tako i ostane.
Slušajte, odlazak na stazu Crno
stopalo je cela svrha ovog izleta.
500 dolara ako vas uhvate tamo gore.
Po osobi.
To bi bilo malo skupo
kampovanje od 1.000 dolara.
Dobro. Džen, da li si spremna?
Da.
- Samo malo.
Kauboju, evo vašeg
kompleta za prvu pomoć.
Unutra imate pištaljku,
probajte da to vratite,
a ja ću probati da vam ne naplatim.
Hiljadu dolara?
Dobri ste.
Ćao. Lepo se provedite.
Hvala.
Stvarno?
- Poslednja.
Ne zezaj, dušo.
- Ovo je veoma važno.
Odavno čekamo na ovo.
Samo mi daj...
Sve su one važne. Zar ne može
da sačeka dok se ne vratimo?
Dobro, završila sam. U redu?
Dobro. Ne verujem ti, ali...
- Sklanjam ga, pa...
Samo malo, hajde da se slikamo.
Da obeležimo polazak.
Iskoristimo ga. - Dobro.
U redu.
Dobra je. - Da.
Jedno od nas dobro izgleda. - U redu.
bazirano na istinitoj priči
Lepo provedite dan.
- Mnogo hvala.
Jebem ti! - Da li si dobro?
- Jebem ti. Mnogo boli.
Sigurno si dobro?
Da, da. Proći će.
Ovo je za tebe.
Izgledaš uplašeno.
Osećaj se bezbedno.
Verovatno mi neće biti potrebna.
Već sam se snašla.
Pogledaj šta imam.
Kad si to nabavila? - Pre nekoliko
dana. - Neće ti to trebati.
Hoćeš li da se lepo provedem
na ovom izletu ili da se plašim?
Zbog ovoga se osećam bezbedno.
- Dobro.
Ako ga imaš,
beskorisan je u tvojoj torbi.
Daj mi ga. Hvala.
Prikačiću ti ga za pojas.
I neće ti trebati.
Sprej protiv medveda.
Pitam se koja još čuda imaš unutra.
- Ništa. - Daj da vidim.
Nemam ništa unutra.
Nemam ništa.
Ne zezaj.
- Šta?
Ozbiljno?
Ovo je baklja za put.
- Znam šta je.
To je za onda kad ti
kola stanu na autoputu.
Znaš to. Znam da znaš to.
Ne zezaj. Ako hoćeš baklju, mogao
sam da kupim u obliku penkala.
Prodaju ih u bilo
kojoj radnji za kampere.
Evo ti tvoja baklja.
- Hvala.
Spremna?
- Mislim da jesam.
Dobro.
Bože.
Dobro si?
- Da.
Šta, izvini, šta?
Džen, znaš da bismo bili srećni
kad bismo videli bilo
šta veće od veverice?
Ćao.
- Ćao.
Ne!
Vidi to ovo. Lepo je.
Treba da ga zauzmemo.
- Dobro mesto. - Da.
Advokatu, nazad, molim.
Pokušavaš da me napališ sad?
- Uspeva li?
Da. Baš je vruće.
Kad smo već kod toga.
Sećaš se onog jezerceta
pored kojeg smo prošli?
Ne, ne sećam se.
- Stvarno?
Rekla si da hoćeš.
- Nisam to rekla. - Da, jesi.
Rekla sam možda.
- Ne, ne. Rekla si da. Hajde, dušo.
Ne. To je kao kad kažeš: "Hoćeš li
da naručimo kinesku hranu večeras?"
A ja kažem: "Možda,"
a onda naručimo italijansku.
U tom fazonu.
- Biću usamljen.
Niko te ne tera to da radiš.
Prestani!
Bože, molim te.
Šta ako...
Ne teraj me da čekam, dušo.
Dobro. U redu.
Spremna?
- Ne. - Hajde.
5...4... 3, 2, 1!
Džen, hajde!
- Ledeno je.
Idem po još drva pre nego
što se previše smrači.
Dobro, pomoći ću ti.
- Ne, brzo ću se vratiti.
Dobro.
Zdravo.
Koliko dugo si bio?
- U ovo vreme...
Šta?
Ovo je Aleks.
Alekse, ovo je Bred.
Bred, zar ne?
- Da. Ćao, kako si?
Dobro. Hvala.
Bio si samo u prolazu ili...
- Išao sam stazom i naleteo
na tvoju prijateljicu a ona
me je pozvala na razgovor.
Da. Ispostavilo se da
je i on odrastao u šumi.
I ima dosta riba, pa sam mislila
da svi zajedno večeramo večeras.
Ne mogu sam da ih pojedem
i da hoću. Mogu da pokušam, ali...
Samo da obučem košulju, u redu?
Dobro.
- Da.
Šta si ono govorila?
Džen.
- Da?
Možeš li da dođeš da
mi pomogneš na trenutak? - Naravno.
Šta je u pitanju?
- Uđi. - Dobro.
Šta je bilo?
- Ne smeta ti ovo?
Šta? On?
Da, šta znam, ovaj
tip bi mogao da bude...
Pričala sam s njim oko 10 minuta.
Super je.
"Super je." Lažov je.
Zašto je lažov? - Šuma? Kakvih
to šuma ima u Irskoj? Ne zezaj.
Kakve to ima veze?
Da li si ga ti pozvala
ili se sam pozvao? - Ja.
Hoćeš da mu otkažem poziv?
- Ne. - Mogu to.
Bilo bi neugodno, ali uradiću to.
- Ne bi to mogla, znam te.
Oko čega ti treba pomoć?
- Očito mi ne treba pomoć.
To nije bilo očito
jer si mi rekao da uđem ovde.
Ne želim da vam smetam, pa...
Verovatno je najbolje da krenem
svojim putem, lepo se provedite.
Ne, ne. Ostani.
- Ne, ne. Ostaćeš
i večeraćeš s nama.
- Stvarno? - Naravno.
To je bio nesporazum, to je sve.
Dobro onda. Večerajmo.
Htela si ribu.
Mislio sam da je nelegalno pecati
u ovim jezerima.
Dedina klauzula.
To je kad se stari zakon
primenjuje na postojeće situacije
ali onda se novi primenjuje
na sve buduće.
Znam šta je dedina klauzula.
- Dobro. Izvini.
Advokat.
- Kapiram.
A ti, Alekse?
Čime se ti baviš?
Trenutno...
Moj drug se bavi uređivanjem pejzaža
pa radim s njim.
Da li si Meksikanac?
Nisam loše ništa mislio tim pitanjem.
Mislio sam da se time
Meksikanci ovde bave.
Ono čime se on bavi
je veoma sofisticirano.
I uskoro će osnovati novu kompaniju,
ekstra je. Veoma je talentovan.
Svaka čast, Alekse.
Pastrmka dobro izgleda.
- Izgleda, zar ne?
Da, i srećom,
ako ne mogu pronaći ribe,
imam dozvolu za ubijanje jelena.
- Ekstra.
Jedva sam dobio dozvolu za to
u današnje vreme.
Imate li još nešto što bismo
mogli da spremimo uz ribu?
Da, mogla bih...
Možda da ispržim povrće ili krompir?
- Može povrće. - Dobro.
Ja bih krompir.
Zašto ne bismo i jedno i drugo?
Znaš, Alekse...
Hajde da jedemo krompir.
Idem da donesem.
Irac si?
Okrug Tiperari.
- Da li je to blizu Meksika?
Dobra fora.
Južno od Dablina.
- Kako zarađuješ za život ovde?
Realizujem eko ture po želji
za turiste po divljini,
da dublje iskuse divljinu,
nešto više od kampovanja
na parkingu.
Stvarno? Ekstra.
- Isto to ti i Džen radite
pa mora da je ekstra, zar ne?
Koliko bi tako nešto koštalo?
Ne bih znao.
Ne znaš koliko košta?
Samo znam koliko me plaćaju, Alekse.
Već je delimično gotovo,
još nekoliko minuta.
Samo malo.
Bože.
Izvini.
Dobro onda.
Hajde da vidimo šta ovde imamo.
Mogu ja to.
- Ne, ja ću.
Ukusno miriše.
Da. Tu imam beli luk,
ruzmarin
i nešto timijana.
Ti si srećan čovek, Alekse.
- Znam.
Šta planirate? Da pešačite,
vidite neka mesta, šta?
Mislim da...
- Živimo sto na sat
pa ćemo samo da se opustimo.
Ostaćemo ovde nekoliko dana.
- Da.
Dobro. Baš imaš kontrolu
nad životom, Alekse, zar ne?
Samo kažem. Znaš, da...
Da ja imam divnu ženu poput Džen,
hteo bih da je odvedem na neka mesta
koja nisu na stazi
za turiste, zar ne?
U stvari, Džen,
ima jedan stvarno
veličanstven vodopad,
predivan. Verovatno si
bio tamo, zar ne, Alekse?
Da, naravno.
- Onda znaš s koje strane vodopada
da se spustiš.
S desne strane.
Dobra pretpostavka, Alekse.
- Nisam nagađao.
Turisti uvek pokušavaju
da se spuste s leve strane.
Misle da je bezbednije.
Jebeni idioti!
Takođe ima...
Smrznuta strela.
Na stazi Crno stopalo.
Da je do mene,
hteo bih da te odvedem
na sva ta mesta.
Sigurno ti ne treba vodič?
Već imam jednog.
Jedimo.
Dobro.
Bilo je zabavno.
- Da, hvala na ribi.
Dobro.
Spreman sam. Uzdravlje.
Laku noć.
Alekse,
ranije,
rekao si nešto.
To je bio nesporazum.
Hoćeš li da mi to objasniš?
- Nije to bilo ništa.
Ne zezaj, on je veliki dečko.
Pusti ga da odgovori.
Čudno je da to kažeš.
Šta si time mislio?
- Ne razumem šta to insinuiraš.
Razumeš.
U čemu je bio nesporazum?
Da li je važno?
Ne bih pitao da nije.
- Ja sam kriva.
Samo sam...
- Džen.
Vraćam se ovde,
i nalazim svoju devojku kako priča
s tim tipom,
i mislim da to nije dobra ideja.
To je sve.
Hoću da kažem, ne poznajem te.
Pa u čemu je bio nesporazum?
Možda si neki ludak.
Ona me je ubedila u suprotno.
Kao što sam rekao, Alekse,
ti si srećnik.
Izvini.
- Džen...
Mislim da ti je nešto ispalo.
- Ja ću.
Hvala.
Zašto ga sledeći put ne pozoveš kući?
To bi bilo zabavno.
Izvinila sam ti se.
Treba li da se zabrinemo zbog njega?
- Šta je to?
Treba li da se zabrinemo da
će se vratiti, ili šta znam...
Ne, on je samo čudan.
Ali doneću svoju sekiru.
I spavaću s njom u slučaju da
tvoj gost s večere poželi da
se vrati za dezert ili nešto slično.
Besan si.
Džen, ne razumem te.
Šta je?
- Pozoveš totalnog stranca
na večeru s nama prve
noći na ovom izletu.
Dobro. Nisam znala šta da radim.
Samo sam bila ljubazna.
Žao mi je.
- Ostani ovde.
Ako se okrene i vrati,
pozovi me.
Bože. To neverovatno miriše.
Hvala.
Sećaš se testa koji smo rešavali
dok smo dolazili ovde?
Prvo pitanje je bilo koliko puta vam
je dečko doneo doručak u krevet?
Sećaš se toga? - Stvarno?
- Da, i morala sam da napišem 0.
Moraću da promenim iz nule u jedan.
U jedan?
Stvarno je bilo nula puta? - Da.
Postiđen si? - Malo. Ovo nije
čak ni u krevetu... - Računa se.
Hvala.
Koja je fora s ovim mestom
pa je toliko neverovatno?
Staza Crno stopalo?
- Da. Zašto se inače tako zove?
Lokalna plemena su je tako
nazvali jer kad se staza završava
ona kruži oko malog jezerceta.
A zemlja oko jezerceta je crna.
Kad su lovili oni su
pratili tragove životinja
od crne zemlje i nazvali
je staza Crno stopalo.
Kako se jezerce zove?
Ne znam.
- Zezaš li me?
Ne, ne. Zamisli to.
Popneš se uz ovu strmu kamenitu stazu
i onda se ona iznenada izravna
i tu je to divno, prastaro jezero.
Kad sam bio klinac ovo je
bilo moje omiljeno mesto.
Izgleda kao da ne
pripada ovde visoko gore.
Kao da je izvučeno iz nekog
romana prožetog fantazijom.
Imam osećaj da će tvoja
štreberska strana da se pojavi.
Koja štreberska strana? - Koja?
Ona koja me je naterala
da gledam "Legendu" 4 puta.
"Sačekaj samo na deo kad
Tom Kruz čeka pored jezera
da se pojavi veliki beli jednorog."
To je silna scena. O čemu ti to?
- Da, zaista.
Sve u redu?
Da.
Naravno da ćeš tim putem.
Ovo je pravi put.
Jebem ti.
Daj da vidim.
Alekse, odvratno je.
Prilično je loše.
Jebem ti!
- Spreman?
Izvini.
To nije dobro.
Kad pomislim da se tome smeješ.
- Zašto da ne?
Samo ne diraj prst.
Ne diraj...
Daj da ja to dovršim.
- Izgleda...
Izgleda užasno.
- Izgleda u redu.
Šta imaš tu?
- Obuj nove čarape.
Glupo mesto.
- Hvala, dušo.
Dobro.
Alekse.
Alekse, ustani.
Slušaj.
Šta?
- Samo slušaj. Šta je to?
Neko baca nešto na naš šator.
- Šta?
Samo slušaj.
Šta je to?
- To?
To su žirovi.
Padaju s drveta na naš šator.
U redu je. Spavaj.
To nije žir.
Šta je?
Misliš li da je to on?
- Samo oslušni malo, važi?
Jebem ti! Kunem se, zbog
tebe sam postao paranoičan.
Možda se vratio.
Baca kamenčiće na šator
ili nešto bezveze.
- Ne, ne. Moglo bi biti bilo šta.
Šta god da je, prestalo je.
Spavaj, važi? U redu je.
Prestalo je.
To nije bilo tu sinoć, zar ne?
Ne.
Hoću da idem kući.
Neću više da budem ovde.
Džen, daj bre,
ne prenagljuj, u redu?
Žir je uradio to?
Daj bre, toliko dugo sam
čekao na ovaj izlet.
Ovde smo, i kad budeš bila tamo,
svideće ti se.
Obećavam ti.
Dobro.
Možeš li da mi izađeš u susret?
- Da.
Hvala.
- Dobro.
Ona je vrlo dobar umetnik.
Ne znam zašto joj ne daš šansu.
Kako to misliš? - Sjajan je izvođač.
- Znaš, ne volim ja to.
Nemoj...
Samo malo.
Šta je?
Ovo je zimzelen.
I možeš ga jesti.
Ima ukus kao orbit žvake.
Hoćeš malo?
- Ne. - Sigurno? - Da.
Životinje su ga verovatno zapišavale.
Ti si na gubitku.
Kakav je to miris?
Nije to ništa.
Dušo.
Bože, Alekse!
Šta...
Ne.
Bože. Bežite od mene.
Bože.
Našao sam je!
- Hvala Bogu!
Šta je toliko smešno?
Izgleda da imaš malo kake na licu.
Da, pošto sam pala na nju.
- Pala si? Dobro si? - Jesam.
Zar ne treba to da štedimo?
Ne. Imamo dosta vode u jezercetu.
Malo sam nakapao. Evo.
Hvala.
- Nema na čemu.
Ovo je to?
- Da, tamo gore.
Baš je teško popeti se, zar ne?
Znam. Ali vredi.
Dobro. - Hajde!
- Idem. - Hajde!
Hajde!
Alekse.
Gde je jezerce?
Ne mogu da verujem.
- Alekse, ne...
Ne razumem.
- Ovo ne može biti to, zar ne?
Jebem ti! Bio sam siguran.
Bio sam 100% siguran. Bio sam...
Pogledaj me, molim te. - Samo da
razmislim. Samo da razmislim.
Jebem ti! Do đavola!
Šta je jebote ovo?
Molim te reci mi da
imaš mapu u rancu.
Nikad mi nije trebala mapa.
- Sad nam treba.
Nemam je.
Pa gde smo onda?
- Očigledno je da ne znam, zar ne?
Ali rekao si da si
išao tamo mnogo puta.
Rekao si da si tamo
išao pre nekoliko godina.
Da, bio sam u šumi mnogo puta.
Staza, Alekse.
Rekao si da si prošao stazom.
Da.
Nisam od srednje škole, ali...
Nije...
- Ovde sam ga stavila.
Ovde sam ga stavila.
Nije...
Izvadio sam ga.
- Šta?
Tvoj telefon. Izvadio sam ga.
Gde je?
U autu.
- Zašto si to uradio?
Nisam hteo da budeš na telefonu
sve vreme dok smo ovde.
Nijednom nisam
posegnula za telefonom.
Htela sam ga poneti u
slučaju da nam zatreba.
A treba nam.
Ionako ovde nemaš signal.
- Volela bih da pokušam.
Kad si poslednji put
bio siguran gde si se nalazio?
Bio sam siguran sve vreme.
- Ne. Razmisli, Alekse.
Kad je to bilo?
Ne...
Možda onamo kad se razdvajala staza.
Po prvi put, po drugi put?
Po prvi put.
Da li si ozbiljan?
- Daj bre, ne paniči.
Ne želim da paničim,
ali smo usred nedođije.
Ništa nemamo. Nemamo mapu.
Nemamo mobilni telefon.
Ništa nemamo.
Dosta dugo već nismo nikoga videli!
- Ne brini.
Zašto smo morali toliko daleko
da odemo na mom prvom kampovanju?
Zašto ovo nije mogao
da bude običan izlet?
Zašto uvek moraš da se ističeš?
- Ne ističem se...
Zašto uvek pokušavaš da me zadiviš?
- Ne pokušavam!
Pošto nisam zadivljena!
- Dobro!
Ne pokušavam da te zadivim! - Alekse,
možemo li biti iskreni na trenutak?
Htela bih jednom da budemo iskreni.
Kamo sreće da nisam došla.
Sve ovo je bila greška.
U redu? - Ne zezaj, Džen, nemoj...
- Sutra je trebalo da pođemo kući.
Ali ti si zajebao stvari. Uvek
zajebeš. Kakav si ti gubitnik.
Glupo jezero!
Zašto smo morali da dođemo ovde?
Nije mi ni bitno zašto.
Zašto?
Hteo sam da te zaprosim.
Bože!
Stvarno mi je žao.
Nisam imala pojma.
Nema veze.
Trebalo bi da se ulogorimo.
Svideće ti se.
Važi. Dobro zvuči.
Da li je to bio...
- Ne, ne. To je bio rakun.
Možeš mi reći istinu.
- Ne, video sam malo govno sinoć.
Sranje.
Da li je ovo u pravom smeru?
- Da, samo treba da skrenemo
kod one zarasle staze.
- Nije izgledalo ovoliko daleko dole.
Ne, na dobrom smo putu.
Pazi gde gaziš. Pazi.
Sranje.
- Da se vratimo?
Ne znam.
Kolike su šanse da
nas ovo odvede nekud?
Prilično dobre. Ovo je provincijalni
park. Mora nekud da vodi.
Evo.
Hvala.
Šta je ovo?
Tu spava medved.
Dobro.
Dobro. Hajde da što dalje
odmaknemo pre nego što se smrači.
U redu?
Hajde.
Idemo, Alekse.
Izvini.
Da li si mislila ono što si rekla?
Nisam.
Jer, Džen, ako se tako osećaš...
- Ne.
Nije trebalo to da kažem.
Samo sam bila veoma besna.
Izvini.
Volim te.
Da li hoćeš da ga vidiš?
Prsten?
- Da.
Ako hoćeš.
Ne, ne, nemoj.
Ne. Samo...
Sačekaj.
Dobro.
Tako sam gladna.
Mislim da imam pola
table proteina ovde.
Samo ovo imamo?
To je sve?
Da.
Samo malo.
Osim...
Ne zezaj. Stvarno?
Da.
Hoćeš malo?
- Da.
Čisto piće.
Ti prva.
Dobro.
Za nas.
Baš je dobro.
Popij i ti. Sjajno je.
Dobro je.
Znam da je ovo bezveze.
Moglo bi biti gore.
Kako to?
Bar smo zajedno.
Stvarno to mislim.
Dođi ovamo.
Šta je to, Alekse?
Ne znam.
Alekse, da li je to medved?
Da li je otišao?
- Vratimo se u šator.
Dobro.
Dobro. Idemo.
U redu je.
Uplašili smo ga. Sve je u redu.
U redu? Sve je u redu.
Ćao.
- Ćao.
Mislio sam
da zovnem recepciju
i naručim nam rum-servis.
Možda masažu za parove?
Masažu dubokih tkiva.
Bićemo dobro.
Znam.
Treba da pođemo, u redu?
Šta je? Alekse.
Šta je?
- Budi tiha.
Plašiš me. Šta je?
Da li se vratio?
Šta koji kurac radi?
Da li se vratio? Da li je napolju?
- Da.
Molim te idi. Molim te idi.
Molim te idi.
Jebem ti! - Šta je?
- Jebem ti! Jebem ti!
Da li je tamo?
Da li se vratio?
Šta ćemo da radimo? Ovde nemamo čak
ni hranu. - Znam. Gde mi je sekira?
Šta koji kurac! Gde mi je sekira?
- Stavio si je u ranac?
Ostavio sam ranac pored ognjišta.
Ne mogu da verujem da se ovo dešava.
Šta ćemo da radimo?
Ovde nemamo čak ni hranu.
Alekse.
Alekse!
Zađi iza mene.
Gubi se odavde!
Samo se gubi!
Poprskaj ga!
Uviću je. Znam, samo...
Dobro. Dobro.
U redu je. U redu je.
Uviću je.
U redu je. - Džen.
Džen, ne osećam stopalo.
U redu je.
U redu je. U redu je.
Ne osećam stopalo.
- Izvući ću te odavde.
Ispuzaćemo odavde ako
moramo. Čuješ li me?
Bože! Umreću ovde!
- Nećeš! - Umreću!
Alekse! Dobro si!
Alekse, bićeš dobro.
Ne!
- Alekse!
Beži, Džen! Beži!
Upomoć!
Bilo ko!
Jebem ti!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7gae5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове