Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zemlja, mesto rođenja
ljudske vrste.
Vrsta jako slična našoj.
Sposobna za veliku milost...
17.000 god. Pre Hrista
I veliko nasilje.
U našoj misiji da štitimo ljude...
Dublje otkrivenje sviće.
Naši svetovi su se sreli i pre.
TRANSFORMERS 2
- OSVETA PORAŽENOG-
ŠANGAJ, KINA 22:14- DANAS
PENTAGON- NEST KOMANDA
Tri minuta do kraja
evakuacije gospodine.
Kineski vazdušni prostor je zapečaćen.
Promer od jedne milje.
- Dajte odobrenje NEST timu.
Blekhawks, možete sleteti.
Dođite po sladoled.
Svaki nevaljali robot neka se
pripremi na lemanje guzice.
U poslednje dve godine,
napredni tim novih autobota
je pronašao utočište ovde
pod mojim komandom.
Zajedno, sklopili smo savez s ljudima.
Tajna, ali hrabra skupina vojnika.
Slušajte, kineska verzija priče
je izlivanje otrovnog otpada.
Morali su evakuisati područje
zbog potrage i spašavanja.
Ukupno je 6 neprijateljskih
kontakata u 8 meseci.
Moramo se pobrinuti da
ovo ne izađe u javnost,
zato budite oprezni.
Tajni udarni tim zvan NEST.
Lovimo preostale Desepticone,
koji se skrivaju u
različitim zemljama sveta.
U redu Ironhide...
Imamo jeku, blizu.
Ovde je...
Njušim ga.
Blizu je, približava se.
Šta imamo?
- Termalna slika...
Dobro svi mirno,
na njemu smo...
Panzer 1, traži podršku odmah!
Helikopteri na položaju,
napadnite!
Imamo drugog Desepticona!
RC blizanci, meta ide prema vama!
Zabrljao sam.
Dobro sam.
U borbi smo čoveče,
šta je s tobom?!
Dovedite Sajdswipea!
Očistite put.
Kako sam dobar.
Vazdušna podrško, trebamo dostavu
velikog tereta smesta!
Autoboti, u poteri sam!
Stani sa strane.
Pokvareni Desepticon...
Zadnje reči?
Ovo nije vaša planeta
na kojoj ćete vladati.
Pali će se ponovo izdignuti.
To ne zvuči dobro.
Ne danas.
Hajde idemo, svi u stroj!
Frenky, Mojo napolje!
Hajde mali, imamo raspored.
Uspori tata, zašta se toliko
žuriš da me se rešiš?
Iznajmio si sobu?
- Ne, imam druge zamisli za tvoju sobu,
a rimuje se sa "kućni bioskop".
Pogledaj šta sam našla,
tvoje dečje cipelice.
Mama...
- Moj mali momčić...
Ne možeš otići... - Ovako trebaš
reagovati kada plod tvojih slabina
zna koliko je svet
okrutan i da se brine za sebe?
Da, saosećam s tobom, faks, kul.
Moraš dolaziti kući za svaki praznik.
Ne samo velike.
Moraš doći za noć veštica.
- Ne mogu tada doći mama.
Mi ćemo doći kod tebe.
- Ne idemo nikuda.
Prerušićemo se,
bićemo u kostimima...
Pusti malog da diše zaboga.
Idi da se pakuješ, nisi
spakovan za mesec dana.
Marširaj mlada damo.
Volim kada me zoveš mlada damo,
prljavi starče...
Nisi još ništa videla.
- Tata...
Šta je? - Vidim šta radiš,
nije ovo rep spot.
To je kao stvar trenera.
- Jeziva stvar tata.
Mama i ja smo jako ponosni na tebe.
Ti si prvi Witwicky koji ide na faks...
Opet plačem.
Ovo je bezveze!
Bićeš dobro mama.
Biće joj teško prihvatiti
da joj je sin odrastao...
Sam se suočava sa svetom.
- Jesi dobro tata?
Modžo bez dominiranja nad Frenkyem!
Silazite s kauča prljave zveri.
Videćeš i puno toga na faksu.
O čemu govoriš tata?
- Tamo će biti puno žena.
Da, pa ja sam tip za jednu ženu.
Mikaela je sjajna, ali morate
sebi dati mesta da sazrite.
Niste drugačiji od drugih
parova svojg godišta.
Osim što smo zajedno
otkrili tuđinsku vrstu.
Koliko dugo ćeš voziti taj skuter?
Tata, znam kolike su šanse,
mi smo izuzetak, dobro?
Čekaj malo...
Ko bi ti mogao biti?
Za dve nedelje mogla bi biti Muffy.
Zdravo lepotice.
- Prekidam s tobom Sam.
Stvarno? Sigurna si?
Ne zvučiš mi baš sigurno.
Pa prekidam, zato nema
razloga da dođem da se oprostim.
Skoro si zvučala ozbiljno ovaj put.
Pogodi šta, napravio sam
ti pribor za vezu na daljinu.
Nabavio sam ti webcam da
možemo chatati celo vreme.
Witwicky celo vreme.
Nabavio sam i par suvenira za nešto
što se ne sme preko mobilnog...
Miksevi, sveće i tako...
- Zvuči slatko, ne mogu čekati.
Želiš zloglasnu majicu dana D?
- Zadržao za sebe pocepanu odeću?
Naravno da sam je zadržao Mikaela,
to mi je kao dres sa Superboula.
Krvario sam u njoj.
- Baš si samouveren?
Ne, nije to, već je moje nisko
samopoštovanje na vrhuncu.
Misliš da će me tvoja kutija
suvenira zadržati da te ne ostavim?
Trebala bi poći sa mnom,
imaju jeftine stanove blizu studenjaka.
To se neće dogoditi,
sve dok ne postavim oca,
koji je tek izašao iz zatvora,
ponovo na noge.
Čuo sam to.
Gde si stavila poklopce za kvačilo?
Kraj bregastih osovina.
- Volim kad to govoriš, šapni mi.
Bregaste osovine...
Zašto te ne mogu mrzeti?
Zbog mog Witwickijeva šarma.
Čekaj malo...
- Izgleda da ne prekidamo.
Dolazim za 20 minuta.
- Mikaela...
Mislim da je komadić kocke
ostao na mojoj košulji...
Požar!
Tata, imamo požar!
Ron, jesi li znao da
će biti ovako teško?
Prestani...
- Da, prestaću!
Ti nosi ovo sranje!
Znaš šta, ne želim nigde ići s tobom!
Ne želim u Francusku s tobom,
ne želim ni iza ugla s tobom!
U redu, dobro.
Javiću ti se iz Pariza.
Tata!
Kakva je to buka?!
Šta je to bilo?
Bumblebee!
911!
- Bumblebee!
U garažu.
Doživiću živčani slom.
Pođi tiho u garažu molim te.
U garažu smesta!
Šta se dogodilo?
- Dođi.
Trebaš staviti srebro s kocke u torbicu.
- Šta se događa?
Sam Witwicky, moramo razgovarati!
Zdravo Mikaela.
Imam ćelavi deo.
- Mislim da je stara peć.
Kada ti odeš, ide i on.
Ne mogu živeti sa psihotičnim
tuđincem u garaži!
Džudi, nacionalna sigurnost.
Ako budemo tihi,
oni će se pobrinuti za sve.
Smatraj ovo službenim
početkom preuređenja, može?
U redu, ako vlada plaća
želim bazen, i đakuzi!
I kupaću se gola,
a ti ne smeš ništa reći!
Da, znaš u čemu je problem.
- Tužni zvukovi.
Glumi.
Bee, želim razgovarati o faksu.
Ne vodim te sa sobom.
Pričekaću napolje.
Hteo sam ti reći ranije, ali...
Evo u čemu je stvar.
Brucoši ne smeju imati kola.
Znam, da je do mene
poveo bih te, ali nije Bee.
Ti si Autobot ne bi trebao
živeti u tatinoj garaži.
Gušiš se ovde.
Zaslužuješ bolje.
Ovo je dovoljno teško,
nemoj još otežavati.
Pogledaj me.
Hajde momčino.
Stvar s čuvarem je gotova.
Odradio si posao.
Sada sam siguran.
Moraš biti s Optimusom Prime i ostalima.
Želim biti normalan,
zato idem na fakultet.
Ne mogu to s tobom.
Nije zadnji put da se vidimo.
Daj, ne radi to.
Bee ubijaš me.
Uvek ćeš biti moj prvi auto.
Volim te Bee.
Između vatrogasaca i poreskiih
obveznika, super smo zbrinuti.
Imaš zemlju po sebi.
- Prestani.
Vidi.
Misliš da ćeš izdržati zime
na istočnoj obali bez mene?
Ti si najbolje što mi se ikada dogodilo.
I?
- I učiniću sve za tebe.
- Mislim da će Sam reći reč na V...
Idemo mali.
- Sjajan tajming tata.
Obožavam te.
To nije reč koju sada želim čuti.
- O čemu govoriš?
Ista je kao i ona druga.
- Nije ista.
Ako kažem tu drugu sada,
siliš me da je kažem bez značenja.
A ni ti je nisi rekla, pa se ne ljuti
na mene jer je nisam rekao.
Da, ali ja je nisam rekla jer momci
uvek pobegnu kada je kažem.
Kao i cure, pogotovo
kao ti, koje mogu birati.
Dakle, ovo je sve deo tvog plana
da me držiš zainteresovanom?
Možemo li?
- Mrzim to, ali pali.
Mogu dobiti poljubac?
Potrudićemo se, obećavam.
Ženka ima krhotinu.
Soundwave potvrđuje.
Sledi je, vrati ga.
NEST- POVERLJIVA OPERACIJA- DIJEGO GARCIA
Autobot blizanci, javite se u hangar 3.
Kamion sa sladoledom prolazi.
Izvinite...
Fino, to mala, vreme za nadogradnju.
Zeleni je moj, ja uzimam zeleni.
Ja ću zeleni.
- To je bolelo.
I treba boleti,
to je lupanje guzice.
Direktore Galouay, kakva čast.
Proveo bih vas, ali morate imati pristup...
Sada imam, predsednikova
naredba kapetane.
Imam poruku za vaše
tajne svemirske ortake.
Napravili ste nered u Šangaju.
Ovde komuniciramo sa GCS.
Ovo područje služi kao hangar za Autobote.
Sigurna veza sa GCS- Om
je uspostavljena kapetane!
Imamo informacije za koje
verujem da traže hitan izveštaj.
Uz vašu dozvolu, ne
mogu dopustiti da ga vidite,
ali bih hteo da ih
čujete od vođe Autobota.
Nastavite.
Morate se zapitati...
Bog nas je stvorio po svom obliku...
Ko je stvorio njega?
Generale, naš savez je presreo
šest Deseptikonskih upada ove godine.
Svaki na različitom kontinentu.
Očigledno traže nešto po svetu.
Ali sinoćni susret je
prošao s upozorenjem.
Pali će ponovo ustati...
Pali?
Značilo bi šta?
Poreklo nepoznato.
Jedina zabeležena istorija naše
vrste je bila unutar Sveiskre.
Izgubljena njenim uništenjem.
Oprosti?!
Pošto je ova,
takozvana Sveiskra uništena...
Zašto neprijatelj nije
napustio planetu, kao što si mislio?
Direktor Galouay,
savetnik za Nacionalnu sigurnost.
Predsednik ga je upravo imenovao
šefom LAZON- A
Valjda ja nisam dobio taj dopis.
Izvinite na prekidu generale.
- Izvinjavam se, prolazim.
Posle štete u Šangaju, predsednik
ne misli da se posao obavlja.
Po aktu o "Poverljivoj saradnji
tuđinaca Autobota"...
Pristao si deliti informacije s nama,
ali ne napredak u naoružanju.
Svedoćili smo ljudskoj
mogućnosti ratovanja.
To bi apsolutno donelo
više zla nego dobra.
Ko si ti da sudiš
što je za nas najbolje?
Uz dužno poštovanje,
borimo se zajedno već dve godine.
Lili smo krv, znoj i metal zajedno.
Vojniče, plaćen si da pucaš,
ne da pričaš.
Ne dovodi me u iskušenje.
Novi članovi tvog tima...
- Polako.
Shvatam da su došli nakon što
si poslao poruku u svemir.
Otvoreni poziv da dođu na Zemlju.
Kojeg niko iz Bele Kuće nije odobrio.
- Da vas prekinem tu g. Galouay.
Odobren je ovde.
I po mom iskustvu, sud
majora Lennoxa i njegova tima...
Je uvek bio besprekoran.
Kako god bilo generale,
stav je predsednika
da kada je nacionalna
sigurnost na kocki...
Niko nije besprekoran.
Šta do sad znamo?
Znamo da vođa neprijatelja,
oznake NBE-1...
Poznat i kao Megatron, počiva
u miru na dnu Laurentskog ponora.
Okružen mrežama za detekciju
i punim podmorničkim nadzorom.
Takođe znamo i da je
jedini preostali deo Sveiskre...
Zaključan u elektromagnetnom sefu,
ovde u jednoj od najsigurnijih
mornaričkih baza na svetu.
Decepticoni, locirali smo krhotinu.
A pošto mi niko ne može reći,
što neprijatelj sada traži...
Postoji samo jedan
jasan zaključak.
Vi.
Autoboti.
Ovde su kako bi vas lovili.
Šta drugo na Zemlji imaju da love?
Pali će ponovo ustati?
Zvuči mi kao da nešto dolazi.
Da pitam, ako na kraju zaključimo
da je u interesu naše sigurnosti
uskratiti vam daljnji
azil na našoj planeti...
Hoćete li otići mirno?
Sloboda je vaše pravo.
Ako donesete takav
zahtev, poštovaćemo ga.
Ali...
Pre nego vaš predsednik odluči,
molim vas pitajte ga ovo...
Što ako mi odemo,
a ti nisi u pravu?
To je dobro pitanje.
O, pogledajte ovo.
Već se osećam pametnijom.
Ron, osetiš li?
Da, miriše na 40.000$ godišnje.
- Škrtico.
Ti idi, mi ćemo ti doneti stvari.
Idi proveri sobu.
Ti si Sam?
Ja sam Leo.
Već sam se smestio,
ali želiš li ovu ili onu stranu?
Tu.
- Nju sam već odabrao.
Znaš šta je ovo?
Neugodni trenutak.
Da, pokušavaš videti jesam li normalan,
ja pokušavam isto...
Uravnotežen, bez lekova,
ništa ispod kreveta...
Dobra lična higijena,
neće me ubiti u snu...
Bez dosijea, neće ukrasti ništa...
- Uključujući devojke.
Pogotovo devojke.
- Imaš devojku?
Imam, ti?
- Nema šanse.
Ti si tehničar?
Slatko.
Šarsky, Fassbiner, kako stojimo?
- Server je skoro online Leo.
Mreža radi.
- Divno, to volim čuti.
To je Šarsky, to je Fassbiner, gurui IT- A.
Dobrodošao u moje carstvo druže.
Pravi fndeal. Com, to
sam ja, sigurno si čuo.
Ne, nisam.
- To je kul.
Za šta je sve ovo?
- Želim biti mali milijarder.
Kalendari s ženama.
Tako sam počeo, a vidi me sad.
Moraš imati snove druže.
Leo, imamo novi video iz Šangaja.
Objavi ga mali, brzo.
FTJ!
Šta je FTJ?
- Fuel d jet.
Jeste li videli ovo?
- Pola šangaja leti u komade
a Kina tvrdi da je curio plin.
Ne veruj pričama druže.
Baš kao roboti u LA- U pre
dve godine, koje su svi zataškali.
Da, video sam te robote,
i bili su kao vatreni...
Pali su i spržili tu ženu...
- Izgleda mi lažno.
Stari, nije laž.
Internet je čista istina.
Video ne laže.
- Izgleda lažno.
Ne stari, video sam ih!
Roboti!
Lažno je. Svako to može
napraviti na bilo kojem računaru.
A ja nisam bio tamo.
Tako da ne mogu komentarisati.
Komentarisati ili špekulisati,
a mi bi trebali živeti zajedno?
Slušaj, ne sisaj vreću druže!
- Koju vreću?
Vreću od muda.
- Stari, kakav si ti frajer?
Vreću mainstream medija.
Lažu nas, u redu?
To su tuđinci, čoveče.
Sledi me.
Leo, loše vesti, preveslali su nas.
Video je već na G4.
Tip s Robo Warriora nam je
glavna konkurencija o zaverama.
Fin je bila moja ideja,
oni su je ukrali!
Linka na moj sajt i krade s njega oduvek.
Pročitao sam tvoj dosije.
Ja sam siromašan, ti isto...
Sredićemo to, u redu?
Sad radiš za mene.
Radim za tebe?
Neverovatno, prvi dan na faksu imam
karijeru u jadnoj internet kompaniji...
I šefa koji je pravi šampion...
Rugaš se mom životnom delu Samjuele?
Postaje malo napeto u mojoj sobi,
mogu li se zameniti?
Pravilo 3-12, nema menjanja.
Okrenimo tog namrgođenka.
Kao u Hogwartsu.
Je li ovo mešani?
Ovo je mešani dom.
Hoćete upoznati cimere?
Krasni momci.
Ovo je Leo.
- Mi smo Witwickeyevi.
Imate divnog sina.
- Baš si sladak.
Presladak mama.
Šta ti je to u ruci?
Dobila sam ovo na rasprodaji za
okolinu koju su oni momci priredili.
Ne viđaš često bele momke s dreadlocksima.
Da, 100% čisto havajsko zelenilo za okolinu.
Da, ispekli su ih s travom unutra.
Moj je dan za poslastice,
mogu jesti šta god hoću!
Poludeću, molim te učini nešto tata!
Ješću koliko god kolačića želim!
Žao mi je i nema na čemu.
Bože moj...
Kuća vatrenih devojaka...
Zovemo ih vruće brucoškinje 55.
Šarsky je sredio da dom napune pičićima...
Bože moj, to je ona.
Dolazi, vidi me.
Lepe devojke, moj sin živi u ovom domu.
Trebali biste se sprijateljiti
s njim, on je Sam.
Drago mi je da nije moja mama.
Nije znao da sam u kući,
sve sam čula...
Evo ga.
Odlazio bi u moj ormar
i oblačio se kao devojčica.
Auto mu je robot koji govori!
Kao GPS!
- Frizbi!
Tata, pustićeš je da trči po školi?!
Samo ih spusti...
Moraš kontrolisati majku.
- Ne znam ko je ta žena.
Profesore, učiniću sve za peticu.
U redu, imamo grickalice u autu.
Idemo.
Jesi uzeo čizmice?
- Tata uzeo sam čizmice!
Imamo aktivaciju senzora pokreta
na ogradi zapadnog perimetra.
Krhotina je nestala.
Prva zabava bratstva, momci.
Lovimo u divljini,
stoga nabacite igračke face.
Ne mogu ostati dugo, imam sudar
preko webcama sa devojkom.
To je tako kul.
- Nije.
Dok se on ljubi sa Mekbookom,
ja ću se ludirati.
Idemo.
Lovimo.
Vidimo se dušo.
- Zdravo tata.
Ovo nam je prvi online chat spoj.
Nisam to nikad pre radila.
Malo sam nervozna.
Jesi li dobro?
- Ne...
Samo sam uzimao ubrus za piće.
Živela.
- Sam, zar ne?
Želim igrati.
Kao igranje?
Kao sparivanje?
Kao duo?
Ja sam u vezi.
- Opusti se.
Samo se želim zabaviti.
- Zabaviti?
Igrajmo dame.
Ti sedi tamo i...
Joj...
A da se noćas pretvaramo
da sam ja tvoja
devojka, a ti moj dečko?
Ko je dovezao žutog Camarra?!
Auto je na travnjaku!
Šta ti radiš ovde?
- Houstone, imamo problem.
Šta je?
- Brucošu!
Je li to tvoj auto u našem grmlju?
Prijateljev je, otišao ti
je pronaći užu majicu.
Nema uže majice,
proverili smo.
A da ja parkiram svoju
nogu u tvoju guzicu?
Koji broj nosiš?
Čekaj!
Imaš kolica?
Buraz zašto nam tajiš?
Tek te poznajem 17 sati.
- Ovo će nam promeniti živote.
Obožavam Camarroe.
Ne mogu to sada.
- Ne budi mekušac.
Bože...
Moj prvi auto je bio tatin Z-28 iz '92.
- Da?
Ubrizgavanje goriva...
Režanje motora, šaška me.
Ne bismo trebali... Buljiti.
Mislim deliti priče,
jedno s drugim, uopšte.
Hajde Sam, samo jedna vožnja.
Nemoj, nemoj.
Radio ti je pokvaren?
- Ne, koncentracija jeste.
Ne varamo.
Još ne.
Nešto ovde ne valja?
Jesi li dobro?!
Ne znam šta da kažem,
ovaj auto ima mnogo problema!
U ustima mi je!
Jesi li dobro?!
Imam vlažne maramice,
za tvoje lice!
Tako mi je žao!
Šta radiš?
Ne date mi ni dan?
Ne date mi ni dan na fakultetu.
- Žao mi je Sam.
Ali poslednji delić Sveiskre
je ukraden.
Decepticoni su ga ukrali?
Stavili smo ga pod zaštitu ljudi,
na zahtev tvoje vlade.
Ali došao sam po tvoju pomoć Sam.
Jer tvoje vođe veruju da smo
doneli osvetu na tvoju planetu.
Možda su u pravu.
Zato ih čovek mora podsetiti,
na poverenje koje delimo.
Ovo nije moj rat.
- Još ne.
Ali bojim se da će uskoro biti.
Tvoj svet ne sme
deliti sudbinu Cybertrona.
Celi naraštaji, izgubljeni.
Znam, i želim vam pomoći.
Ali ja nisam tuđinski ambasador.
Ja sam normalni dečko,
s normalnim problemima.
Tamo sam gde trebam biti.
Žao mi je...
Stvarno.
- Sam, sudbina nas retko
pozove u trenutku
koji mi odaberemo.
Ti si Optimus Prime,
ne trebaš mene.
Trebamo, više nego što znaš.
SEVERNI ATLANTIK-7:13h
Sonar je našao kontakt,
smer 214, mogući neprijatelj.
Potvrdite za projekat
Duboko mesto iskrcavanja.
Šta imaš?
- 5 kontakata.
5000 stopa, zaranjaju brzo.
Nisam nikad video da
nešto tako brzo zaranja.
Na borbene položaje.
- Šefe smene, na borbene položaje!
Kormilo, napred s 2/3.
Mreže oko NBE-1 vrište gospodine.
- To je dubina od 9300 fathoma
a nema potvrđenih spasilaca na položaju?
- Nijednog gospodine.
Onda ljudi imamo problem!
Trebaju mi delovi.
Ubijte maloga.
Krhotina dati energiju.
Sonar sada vidi 6
kontakata, i penju se brzo.
Uzbuna za sudar.
Kormilo u levo.
500 stopa...
Anđeo 6, imamo 6 neprijatelja,
dolaze gore.
Suder neizbežan...
- 100 stopa...
Pripremite se na udar!
Starscream, kući sam.
- Gospodaru Megatron,
laknulo mi je kad sam
čuo o vašem "uskrsnuću".
Ostavio si me da umrem
na toj jadnoj planeti.
Samo kako bih pomogao u
podizanju naše nove vojske.
Pali je tako naložio.
Naposletku, u vašoj odsutnosti,
neko je morao preuzeti komanda.
Tako razočaravajuće.
- Zametak, oprezno, krhko...
Čak i u smrti, nema naredjenja osim moje.
Gospodaru, izneverio sam te na Zemlji.
Sveiskra je uništena, a bez
nje naša vrsta će nestati.
Moraš još mnogo učiti moj poslaniče.
Kocka je samo plovilo.
Njena moć, znanje,
ne može nikada biti uništeno.
Može se samo transormisati.
- Kako je to moguće?
Upilo ga je ljudsko dete.
Ključ spasa naše vrste,
sada leži u njegovu umu.
Onda dopusti mi da
oderem meso s njegovog tela.
Hoćeš moj učeniče,
vremenom.
Milenijum sam sanjao svoj
povratak na tu odvratnu planetu.
I ja sam nekada izdan,
od Primova koje
sam zvao braćom.
Samo me Prim može pobediti,
a sada, samo je jedan preostao.
Optimus, on štiti dečaka.
Tada će nas dečko odvesti do njega.
I osveta će biti naša.
Da...
Dečko nam neće pobeći.
Imamo ga u vidu.
Bez još Energona,
zametci će nastaviti umirati.
Prostor, vreme...
Gravitacija...
Hvala vam.
- Pojedi je za mene.
Idemo zajedno na put, vi i ja, danas.
Svi vaši željni mladi umovi,
na rubu odraslosti...
Biću vam društvo,
vodič, pratnja...
u srce tame.
Dobrodošli u Osnove Astronomije.
Šta znamo o zvezdama?
Virgo, devica...
Orion, veliki lovac...
Ovo nisu obični svetlucavi dijamanti
ili ljupke device koje ćemo priželjkivati.
Ne, oni su dinamo,
izrađeni od pulsirajuće
divlje, zatomljene energije.
Pogledajte delo Alberta Ajnštajna.
Nekada profesora, kao i ja.
Energija jednako masa...
Mladiću, nema pitanja dok ne
dosegnem klimaks svog predavanja.
Upravo sam pročitao vašu knjigu,
postoji jedan problem, Ajnštajn nije u pravu.
Energija je jednako masa puta brzina
na kvadrat u ovoj dimenziji...
A šta sa ostalih 17?
Niko ni ne spominje ostalih 17...
Na primer...
Razlomite na elemente
delove Energona...
uz konstansu K,
ekstrapolirajte doseg...
Dobijete formulu za
međudimenzijsko povećanje
energije i mase koje
niko ne može objasniti.
Dajte ljudi, nisam valjda
jedini na predavanju...
Mladiću, nećeš me
zajebavati ispred dekana...
Ovo je moj svemir.
Zar ne razumeš?
Ja sam alfa i omega.
Gubi se s mog predavanja.
- Da gospodine.
Želi li još ko doživeti nervni slom?
Zdravo Bouns...
Bouns, jesi gladan?
Da Samjuele?
- Halo, Mikaela?
Ne mogu da verujem da si me izneverio
na našem prvom web sastanku.
Nešto mi se upravo dogodilo?
- Ušao si napokon u pubertet?
Prestani se smejati,
ovo je ozbiljno.
Sećaš se kada sam ti
govorio o mom pradedu?
Archibald Witwicky...
Pazi gde staješ!
Sećaš se kako sam ti govorio...
Pazi nogu, pazi nogu!
Mikaela, pradeda je otišao
na ekspediciju na Arktik...
Video je Megatrona,
on ga je spržio...
Počeo je videti te lude simbole...
Sada ih i ja vidim.
Upravo sam pročitao knjigu iz
astronomije od 900 stranica za 32.6
sekundi i doživeo slom usred predavanja.
Vidim simbole od...
Od čega?
- Od kad sam dodirnuo krhotinu...
Imaš li je?
Da, u sefu je u radionici, dobro je.
Mikaela, ne diraj je, dobro?
Ne diraj je!
- Neću, Sam.
Dobro je, zaključana je,
niko ne zna gde je...
Znam ja...
Zgodna si, ali nisi baš bistra.
Idemo...
U p... Materinu...
Što ti gledaš slinavi?
Kao u vražjoj kući užasa.
Pričekaj.
Je li to najbolje što možeš?!
Šta radiš ovde mala nakazo?
To mi je oko luda kučko!
Hoćeš sada govoriti?
Tražim znanje iz kocke.
Pali mi naredjuje.
Koje znanje?
- Ti imaš krhotinu, trebam je, daj mi je...
Ubiće me, mrtav sam bez nje.
Polako ratnička boginjo,
ja sam samo radilica.
A ja sam tvoja najgora noćna mora.
Koji je to djavo bio? - Pričaću ti posle,
ali ne preko telefona.
Sedam na avion i dolazim posle podne.
Samo se čuvaj Sam.
Imate li nešto čudno
ili sumnjivo sa sobom?
Da, živu kutiju...
- Ne...
Kapetane, dolazi SOS,
od Autobota!
Višestruki Decepticonski kontakti u toku,
blizina istocne SAD, gospodine.
Koliko?
- Nejasno gospodine.
Pa neka postane jasno.
Autoboti su u pokretu.
Podeljeni u dva tima.
Ne javljaju se na naše pozive,
idu prema Nju Jorku i Filadelfiji.
Puni borbeni razmeštaj.
Krećemo za 20 min!
Alicia ljubavi, mogu li te
zainteresovati za 30cm posebnog?
Više sira, sa svim poznatim
životinjama na vrhu.
30 cm mesa, osim ako si vegetarijanka,
u redu je, i ja sam.
Je li Sam u sobi?
- Sam?
Mislim da je umro, ali proverimo.
Evo nas...
Jesi li ikada imao pesmu u glavi,
najgoru, ali je moraš zviždati
jer se ponavlja, ponavlja, ponavlja...
Kalendari s cicama,
kalendari s cicama...
Koji k?
- Znam da šiziš, nemoj.
Lako se reši.
Puzzle, šifra, u mojoj glavi.
Sada je na zidovima,
sve je dobro. Ovo je deo koji...
Što si govorio?
Alis, užasnut sam što
si ovo morala videti.
Idemo.
- Izlazi.
Mogu li sediti i gledati?
Tiho ću jesti picu.
Sam, znala sam da si poseban.
- Stvarno?
I znam da znaš,
šta se događa...
kada se dvoje ljudi nađe u sobi...
Koji su iskreno neverovatni, u krevetu.
Slušaj, čekaj, granice.
Jako sam golicljiv.
- Napet si Sam, opusti se!
Šta kažeš na ekonomiju,
lude stvari...
Jako si agresivna...
Opusti se.
- Hoćeš li štrudlu sa mesom?
Jel ti to devojka?
Bivša.
Čekaj, mogu sve objasniti...
Vanzemaljski robot.
- Je li pravi?!
Ne mogu verovati da
sam je skoro poševio u snu.
Vidim da sam ti jako nedostajala.
- Nisam ja kriv, dobro?
Ja sam žrtva.
- Žrtva? Čega?
Zajahao me je planinski vo.
- Nisi joj morao gurnuti jezik u usta.
Nisam.
- Jesi!
Je li ti ikada na želudac seo
planinski vo sa jezikom od 5m?
Nije mi bilo zabavno.
I smrdela je na dizel.
Na dizel!
- Prava si devojčica.
Želim 10 sekundi tišine.
Ne razgovaramo 10 sekundi.
Ne možeš mi dati tretman  ćutanjem.
Znaš šta?
Ne razgovaramo 10 sekundi.
Još su 3 sekunde ostale.
Možeš ćutati koliko želiš,
ali me ne možeš sprečiti da govorim.
Nadam se da si se zabavio,
jer ovo je gotovo.
Je li te napastovala,
sa gadnom tuđinskom sondom?
Uradila je to?
Ušla je unutra?
Njen embrion se razvija i leži u tebi.
Verovatno i sad raste.
Moraš povratiti, odmah.
Bljuj, bljuj.
Ko si ti?
Ja sam ključ ovoga.
Vanzemaljci, žele me zbog moje stranice.
Bežite!
Bomba!
Moramo uzeti tu kutiju!
Pustite me napolje!
Znaš prespojiti auto?
To je tako seksi.
Vozi, vozi!
Tamo je!
Jezik!
Poljubi ovo kučko.
Šta još ne znam?!
Spomenuli ste samo manje detalje!
Ono tamo, to je bila mala beba...
Bože moj!
Dođi ovamo dečko.
Bliže.
Sećaš me se, zar ne?
- Činim kako si rekao, dobro?
Samo nas nemoj povrediti...
- Zaveži!
Dobar je osećaj
zgrabiti tvoje meso!
Ubiću te!
Polako i bolno, ali najpre
imamo delikatnog posla.
Mogao bih ti otrgnuti udove...
Doktore, pregledajte
ovaj strani primerak...
Tu su.
- To su simboli iz moje glave.
Mogu nas odvesti do izvora Energona.
Moramo dobiti mozak!
Mozak?
Šta misli s mojim mozgom?
- Imaš nešto na umu.
Nešto što trebam.
- Stani, čekaj.
Znam da si ljut jer sam te hteo ubiti,
i potpuno razumem.
Da je neko hteo ubiti mene
i ja bih bio uznemiren.
Mislim da imamo
priliku početi iznova i
razviti naš odnos i videti
gde će nas odvesti...
Zato, pozovi doktora i...
Sam!
Stiže!
Sakrij se Same!
Slab...
Sićušan!
Zašto si prestao Megatrone?!
Decepticoni!
Dođi ovamo, dečko.
Na planeti je skriven
drugi izvor Energona!
Dečko nas može odvesti do njega!
Zar budućnost naše vrste nije
vredna jednog ljudskog života?
Ustaj!
Nećeš stati na jednom!
Sve ću vas sam srediti!
Komad lima...
Sam gde si?!
Tako si slab!
Poslednji Prim je mrtav.
Sam, beži...
Autoboti, u napad!
Ovde Lennox...
To je dobro prošlo...
- Izgubili smo dečaka.
Autoboti sigurno blokiraju signale.
Ne mogu se osloniti na tebe,
da zgaziš običnu bubu.
Jedna buba, među 7 milijardi!
- Zaveži!
Mogao bi biti bilo gde.
Onda ćemo ih prisiliti
da ga nađu za nas.
Vreme je da svet sazna
za našu prisutnost.
Nema više maski,
nema milosti.
Vreme je došlo za dolazak
mog gospodara.
Decepticoni mobilizujte se.
Vreme je.
Bože, ko je ovo?
Halo, mislim bonsoir...
Šta?
Ko je to?
Ne impresionira me tvoje
perverzno dahtanje.
Upadaš u moj privatni prostor,
moraću te opaliti.
Gubi se.
Pantomimičari me izluđuju.
Želim oprobati nove stvari.
- Izgleda kao govno kanadske guske.
Gadno je.
Osveta je moja.
Nosači ne tonu samo tako...
Negativno, NORAD je potvrdio.
Projektil je došao
izvan naše atmosfere.
Brzinom od 30.000 čvorova.
Građani čovečanstva...
Vaše vođe su zataškale istinu.
Niste sami u svemiru.
Živeli smo među vama, skriveni.
Ali više ne.
Kao što ste videli, možemo
uništiti vaše gradove kad hoćemo.
Osim ako ne predate,
ovog dečaka...
Ako nam se oduprete
uništićemo svet kakav poznajete.
Kako čujemo od Nemačke vlade,
prenos je bio moguć hakovanjem satelita.
Vojska nam je upravo rekla
da su ušli u stanje delta,
što je najveća nivo u
kom smo bili od 11.9.
Predsednik Obama je otišao
u bunker negde usred SADa
pred licem najgorih sumultanih
napada ikad po svetu.
Nosač aviona USS Roosevelt,
potonuo je kraj istočne obale...
Svi mornari izgubljeni.
Žrtve po celom svetu
su oko brojke od 7.000.
Ali taj bi broj mogao biti veći.
Još je rano išta reći.
Sada moramo pitati,
ko i zašto.
FBI još pokušava locirati dečaka,
Sama Witwickya.
Verujemo da imaju informacije...
FBI, CIA i Interpol traže
saradnju policija širom  sveta.
Druže, moraš ovo poslušati.
Pazi ovo!
Imaju moju sliku, mrtvi smo druže!
FBI i CIA, traženi smo begunci!
Usredsredi se samo na trenutak.
- Prestani...
Ovo je preraslo na sasvim novi nivo.
Reši se ovoga, mogu nas pratiti.
Mogu nas pratiti?!
Satelitsko praćenje?!
Ja ni nisam s vama,
tehnički, ja sam kao taoc.
Ovo je otmica, dosta je...
- Leo!
Zbog ovih ću stvari dobiti srčani udar.
Zato što si pičkica.
- Silom ste me ugurali u auto, zato...
Mislim da ga je strah.
- Mudflap, šta ćemo s njim?
Trebali bi mu zabiti kojeg u
guzicu, i ubaciti u prtljažnik...
Ne u moj prtljažnik.
- Auti, pazite...
Čujem vas!
Ovde sam i čujem vas!
Niko neće zabijati ništa
u ničiju guzicu.
Imao sam paklen dan!
Zašto ne odeš kod frizera kučko?
- Idi davi dečka.
Slušaj Sam, znam šta ću.
Otići ću vlastima i reći im istinu.
Nisam imao nikakve veze s ovim.
- Ti si ovo hteo, je li tako?
Želeo si pravu stvar, e pa to je ovo.
Probudi se usred nje si!
Želiš pobeći, samo daj,
niko te ne sprečava!
Prestani da se žališ.
Koje je značenje ovoga?
Usuđujete se uperiti oružje u mene?!
Želite mene?!
Raskomadaću vas!
Bacite oružje!
Reci im da spuste oružja!
- Reci njima prvo!
- Kapetane ništa ne mogu.
Obratite se njemu.
- NEST je deaktiviran.
Morate prestati s delovanjima protiv
Decepticona i vratiti se u Diego Garciu.
Dalje naredbe slede.
- Naredbe primamo direktno od
predsedavajućeg Moršouera.
- Pa pratim vašeg predsedavajućeg
združene komande,
i podižem za predsednika SAD.
Sada ja imam operativnu komandu.
Vanzemaljska krvna
zavada nam je nametnuta
za koju naši vojnici plaćaju cenu.
Tajna je otkrivena!
Ovo je sada naš rat!
I dobićemo ga kao što smo uvek.
Koordiniranom vojnom strategijom.
- Ova budala je užasno dezinformisana.
Trebaćete svaki dodatak koji imate.
- Ono što trebamo jesu borbeni planovi.
Dok istražujemo svako
moguće diplomatsko rešenje.
Kao što?
Predaja dečka?
Sve se opcije razmatraju.
Šta god da Decepticoni traže,
ovo je tek početak.
S njima nema pregovaranja.
- Naređujem vam da odstupite.
Ovo vam više neće trebati.
Vodite dodatke nazad u bazu.
I nosite tu gomili metalnog
krša u Diego Garciu.
Idemo.
Stvarno mi se taj tip ne sviđa.
On je šu- Pak. - Autoboti, javite
se u hangar radi transporta.
Ironhide, trebali bismo
napustiti planetu.
To Optimus ne bi želeo.
Nisi mogao ništa učiniti.
Jesi dobro?
- Da.
Bee...
Ako me mrziš, razumem.
Zabrljao sam.
Žao mi je.
Ti si osoba do koje mi
je najviše stalo...
Ako bilo šta trebaš,
neću biti daleko...
Mrtav je zbog mene.
Vratio se da me zaštiti
i mrtav je.
Neke stvari jednostavno
ne možeš promeniti...
Njegova žrtva za nas,
ne bi bila uzaludna, aleluja...
Ispraviću sve,
predaću se.
Moramo se držati zajedno...
Nećeš to učiniti.
Hoću...
Sve za šta smo radili će
biti izbrisano, u jednom danu...
Vas dvojica.
Znate glifove?
Ove, simbole koji su mi po glavi...
To je stara škola...
To je Cybertronski.
To su ozbiljne stvari.
Nešto moraju značiti,
poruku ili kartu...
Kartu do izvora Energona.
Možete li pročitati ovo?
Čitati?!
Mi ti baš ne čitamo.
Ne baš.
Ako vi ne znate,
moramo naći nekoga ko zna.
Vidi ko se dovukao natrag.
Kose ko u šimpanze, vidi ga.
Dobio sam blagi napad panike ranije.
- Zato što si pičkica.
Mislim da mi je to dopušteno,
s obzirom kroz šta sam prošao.
Čuo sam da imate problem,
mislim da znam ko može pomoći.
Ko?
- Robo Ratnik.
Taj tip, zna sve o svemu
tuđinskom.
Jednom smo mu hakovali stranicu
i možda sam video tvoje
tuđinske crteže.
Prevod sa Hrvatskog: SRBIJANAC
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-