Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Još nisu stigli.
Idiote!
Da, izvinite...
Pa, Gazda, kako divan dan, zar ne?
Zbog sveg dobrog što ste uradili...
...susrešćete se sa gospodarom Hasshuu-om
ovog divnog dana.
Priča se da neko planira
da napadne porodicu Tenjin...
To govore namernici koji svrate
u ovu gostionicu...
Glasine, to su samo glasine.
Smejte se.
Smejte se!
To je bolje...
Kako pričaju, "Hasshuu će proći
kroz kapiju punu smeha."
Smejte se!
Hajde, smejte se!
Rekao sam da se smejete!
Smejte se!
Prestanite sa smehom!
Ako se vratiš sa glavom Zatoičija,
dobićeš ekstra 150 rija.
Za samuraja, to je odličan posao.
To je dobar posao!
Ovih dana, samuraj ne može dobiti
toliku količinu novca.
Od danas, počinje doba pušaka!
Bitke će odlučivati onaj,
ko bude imao više oružja!
Ovo je koristio šogunat
za vreme pobune Amakuza.
Vredne su.
Onda će se vrednost ovih pušaka uvećati,
čak i ako se ne budu upotrebljavale.
Sigurno će rasti.
Skroz do neba!
Ti i ja smo načinili od ovog mesta,
onakvo kako sada izgleda.
Ne daj ih bilo kome.
Budi siguran u to da očuvaš kontrolu.
Bilo bi zabavnije kada bi bilo borbe.
Šta pričaš to, Kane?
Proizvodiš mrtvačke sanduke, pa se zato
i nadaš da neko umre!
Znao sam da ćeš to reći.
Ali razmisli.
Akabei je postao ponosan,
postao je veliki.
Ako postane još veći,
tada će početi da nosi pušku ili čak top.
Niko neće moći da ga savlada.
A mi ćemo izgubiti.
Stari Akabei nije bio takav.
Tako je, stvarno ne mogu da shvatim
da je takav postao.
To je zbog onog trgovca, Juuemon-a.
Dobrodošli!
Hej, da li je došao neko nepoznat?
Ne, uobičajeni gosti.
Bio je jedan maser.
Masirao me je i bilo je baš relaksirajuće.
Zar on ne odseda kod Oume?
Pripremi večeras za trideset ljudi.
Hvala vam puno.
Pospani Ichi, Ichi od Tenme...
Gospodine!
To ste vi.
Baš sam razmišljao o vama, gospodine.
O čemu to govoriš?
Prošli put ste mi platili sobu i piće,
a ja nisam stigao da vam zahvalim.
Pronašao sam boju prezira.
A?
Zlatna.
To je boja koja čini ljude lošim.
Ali se od nje pravi lepo prstenje.
Odakle si?
Iz Kasame.
Ja se vraćam u svoje rodno mesto.
Hoćeš li poći sa mnom?
Budimo ponovo zajedno.
Kada budete odlučili,
moraćete me pozvati.
Mogli biste da prespavate,
ali ne znam koliko će vam to pomoći.
Ostajte dobro.
Gospodine!
Da?
List koji pada zaista mrzi vetar.
Jedna puška za dvadeset rija,
trideset pušaka za šest stotina.
Dodaj za još po deset rija, hoćeš li?
Ove puške vam donose priličan profit.
Imam posla sa ovim jutte-om.
Želi da prestanem sa investiranjem u njega.
Kažem da kupimo,
ovo je vreme za kupovinu.
Ovako nešto je bezvredno
samo na prvi pogled.
Ako vidite nešto što vam se sviđa,
moći ćete ga prodati za deset rija.
Mođe li se prodati za toliko?
Pet rija?
Ne igrajte se sa mnom.
"Biti glup" i "praviti se glup"
su različite stvari, gospodo.
Pedeset rija je.
Pedeset rija za jednu pušku,
dakle za trideset pušaka...
Hiljadu petsto rija!
Za koliko si ih prodao?
Nisam.
Kupci su mi rekli da nikad nisu videli
neke takve antikvitete.
Toliko su ih želeli, da sam...
...im dao nekoliko.
A metke?
Metke?
Ne možeš pucati iz pušaka bez metaka.
Hoćeš li par?
Hmm?
Ne mogu ti ih prodati,
ali ti mogu dati nekoliko.
Pa, sve zavisi od toga
šta ćeš sledeće uraditi.
Šljive su procvetale,
a trešnje još uvek ne...
Prodali smo trideset pušaka,
ali nam nije rekao da nema metaka.
Daće mi par ako ih budem hteo?
Čoveče, on je zvaničnik vlade,
a diže toliku cenu Jakuzama.
Kakvo zavitlavanje!
Hasshuu je rekao, "Šljive su procvetale,
a trešnje još uvek ne..."
Zar nisi rekao prošle godine, da bi mogao
preuzeti Oume, kad ponovo dođe ovde?
Vreme je za promene,
čak i za Hasshuu-a.
Smejte se, smejte se, govorili su.
To nije stvar sa kojom se možeš šaliti.
Prirodno je da će da se naljute.
Kakva odvratna osoba.
Kažem da presečemo, sada je vreme da
raskrstimo sa njim.
Ako ćemo raskrstiti s njim za
hiljadu petsto rija, onda važi dogovor.
Vreme je za promenu i novog gazdu.
Čak i Lord Hasshuu...
Ko bi bio novi gazda?
Bilo ko bi odgovarao.
Niko ne može biti gori od
onoga koga imamo sada.
Ako to ne uspe,
opet ćemo pronaći novog.
Da?
Gospođice, kako se zovete?
Ime mi je Mari.
To je ime koje me tera
da te pojedem.
Ja sam Jin iz kuće Tenjin.
Da li ste svi u ovome?
Ako se svi ovde slažu,
pomoći ćemo vam, bez obzira na sve.
Ako se pokrenemo,
moramo to temeljito da odradimo.
Nećemo da ostavimo nikog živog.
Pa, kupio sam trideset pušaka,
možete da ih koristite.
Hvala vam što ste došli.
Evo poruke od bivšeg gazde,
Goemona iz kuće Tenjin.
Molim vas, pogledajte je.
Gospodine, traže da uhapsite
slepog Ichija...
...i predate im ga,
bez nekog dodatnog objašnjenja.
Šta taj tip misli da je?
Govoriš li da je taj slepi Ichi
već bio u ovoj gostionici?
To je loše.
Govore za tog slepog Ichija da može momentalno
da poseče četrdeset do pedeset momaka.
On je majstor brzog potezanja.
Maser iz Iioke, a?
Bačvar je rekao da mu je neko
masirao ramena...
Pitam se da li je to taj tip...
Pokušaj da to napišeš još jednom.
Uradila sam!
Uradila si?
Čekaj, čekaj. Ne još.
Još jednom.
Ne smeš da pišeš
po onome što je neko već napisao.
Šta da napišem?
Prekini.
Velika sestro!
Oume!
Sklonite mi se s puta!
Da li je ovde maser koji je masirao
bačvaru ramena?
Jesi li to ti?
A?
Bačvar mi je rekao sve o tebi.
Gazda nam je rekao da baš ti moraš
da mu izmasiraš ramena.
Umukni, malo derište!
Ja sam Genta iz porodice Namazu.
Ja vodim gostionicu.
Molim vas, dođite kod našeg gazde.
Ako me je gazda porodice Namazu pozvao,
doći ću.
Shvatam, znači doći ćeš?
Doći ću do ponoći.
Da li ti je majka uvek na umu, Ichi?
Da, tu je s vremena na vreme.
Kako izgleda?
Izgleda kao bodisatva.
Bodisatva?
Izgleda kao ti...
...kao boginja.
Ogledalo.
Nikad ga ranije nisam videla.
Izgledam kao ona.
Majko!
Možeš da zadržiš ogledalo.
Lepo je što možeš
ponovo videti svoju majku.
Uđi.
Hvala vam što ste me pozvali.
Molim te, uđi.
Da li si prvi put u ovoj gostionici?
Da.
Da, ja sam maser koji putuje, ime mi je San.
Nisi Ichi?
Ja sam samo običan San, kao u "jedan, dva, tri."
("san" na japanskom znači "broj tri")
Pa Zatosan, izmasiraj mi ramena.
O, maseru, hvala ti što si došao.
Čuo sam da ste me pohvalili,
pa sam zbog toga došao.
Gazda, porazgovarao sam s njim.
Počeću sa masažom.
Lord Hasshuu će večeras preuzeti Oume,
bez obzira na sve.
Sirota devojka.
U njenim godinama, to će je verovatno boleti.
Sirota devojka...
Gazda, još uvek ste kruti na ovom mestu.
Nakon što ga ubijemo,
dobićemo bonus od po tri rija.
Biće srećna ako budem kupio
neki prelepi kimono za...
...sebe?
Razmišljam o tebi kao o sveći.
Dok ti se telo topi,
svet je obasjan.
Zar ne?
A rekli su mi da uhapsim Zatoichija.
Ne možemo ništa da uradimo
sa zvaničnicima vlade, zar ne, Genta?
Tako je.
Maseru, ako slučajno sretneš
slepog Ichija...
...reci mu da odmah dođe kod mene.
Neću dozvoliti da ga iko takne
u ovoj gostionici.
Dobar posao...
O da, dobar posao.
Hvala ti.
Bilo je sjajno.
Hvala vam puno što ste mi dozvolili
da vas izmasiram.
Spasite me...
BAcite ih.
Da, gospodine.
Gazda!
Gazda, spasite me, još uvek sam živ.
Molim vas, nemojte me ubiti...
Gazda, molim vas...
Gazda, živ sam.
A sada si mrtav.
Znate li o čemu sada razmišljam?
Primoraću Zaoichija da nam se pridruži,
a onda ćemo da opljačkamo domaćinstvo Goemon.
Ako želite da opstanete u ovom poslu,
morate se služiti glavom!
Gospodine!
Vaše glave!
Gazda, Oume se izgleda predomislila.
Odvedite je Hasshuu.
Da, gospodine.
Izvinite što kasnim.
Hvala što ste čekali.
Izvolite, Lorde Hasshuu,
doveo sam Oume.
Šta je to?
Hej, jedi.
Hvala vam, hvala vam.
Pa, Lorde Hasshuu...
Uh...
Jedi!
Ne postoji nijedna stvar koju Hasshuu-ov jakuza ne može uraditi!
Da li me to odbijaš?
Ha?
Idiote!
A?
Lorde Hasshuu, nadam se da ćete se
lepo provesti večeras.
Šljive su procvetale,
ali trešnje još uvek nisu...
Jesi li ikad imala prijatnu uspomenu?
Život je izgleda bio težak za tebe.
Šta je ovo?
Kakvo je ovo prljavo malo ogledalo?
Ja ću ti dati lepe uspomene,
loše uspomene, bilo šta.
Šta misliš o tome?
Ovo je vreme da Akabei bude smenjen.
Mogu sve da uradim.
Pogledaj me...
Samo me gledaj!
Pokupi ih!
Da, gospodine.
Pokušao je da podmiti Lorda Hasshuu-a.
I potegao je svoj mač na mene.
Izvršio sam smrtnu kaznu zbog njegova
dva prekršaja.
Nema ničeg lošeg u tome, zar ne?
Kuda ideš?
Pokloniću ti dosta lepih uspomena.
Ja sam Hasshuu.
Ako se bojiš Hasshuu-a,
ne smeš ići u Kjušu.
Gospodine Ichi!
Zatoichi!
Deca te čekaju.
Tvoja glava vredi dosta!
Uzeću ti glavu,
usred današnjeg krvoprolića!
Vama ljudima se ne može verovati.
Ovde su!
P-Probudite se, Gazda!
Gazda!
Uhvatite ga!
Gde je?
Pretražite temeljno sve!
Da, gospodine!
Imamo Akabei-a!
Hej, Akabei.
Trebao si samo izručiti Zatoichija, budalo.
Da se koristiš takvim prljavim trikovima...
Kako si mogao da pobacaš moje ljude
u podnožje doline?
Da li ste vi uopšte čuli za izraz,
"Struja upecala malu ribu?"
To se odnosi na ovog tipa.
Ništa ga ne može spasiti!
Lord Hasshuu!
Ubijte ga!
Puške, gde su puške?
Upucajte ga!
Gde je Ichi?
Nema šanse da je ovde, budalo!
Pronađite ga, idioti!
Da, gospodine!
Spasite nas!
Osato!
Tvoja majka je ovde.
Gotovo je!
Prvi koji je potegao,
bio si ti.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4knjz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове