Prema pričama
Bohumila Hrabala
PRAZNIK VISIBABA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Stoj!
Moramo da ga uhvatimo!
- Presecite mu put!
Pogodio sam ga!
- Pogođen sam!
Moram da se probijem do naših!
Izdrži!
Još ćemo se videti!
Od tada ga nisam videla.
Ne misliš ozbiljno, Alfrede?
Akcija je završena, kapetane.
- Odlično!
Koliko ima mrtvih?
- 138.
Bolje nego što smo očekivali.
Kafu?
- Meni sa dve kockice šećera.
Mnogo ih je tada tamo ostalo.
Gubici su veliki,
138 Indijanaca i 47 konja.
Započeta je operacija i do danas je
očišćeno 152 cisterne i 190 vagona.
Ko je to bio?
Cigani, crni Cigani!
Šta je, momci?
Kao učesnici u saobraćaju
ne smete da pijete.
Kao kad vozite motor ili auto.
Drugovi,
sad ćete lepo da prošetate.
Svež vazduh će da vam razbistri misli.
Izduvali ste nam gume.
Ovo je kao povratak
slepih Bugara u otadžbinu.
Bežite! Bežite!
Marš! Iš!
VIKENDAŠI KERSKOM
Ala bi ovde bilo lepo
bez prokletih osa!
Dosta mi je više
Opet se usrao!
Kada ćeš već naučiti da kažeš
da hoćeš na nošu?
Prebiću te!
Poludeću više od tebe!
- Gde je, proklet bio?
Jarina, gde si?
Opet skitaš naokolo, matori?
Sibirski iris?
- Ma kakvi!
Rusa?
- Ne.
Ljubičice?
Cvet kukuruza?
- Ne.
Ciklama?
Hleb će danas da kasni.
Koja bi to mogla biti biljka?
S najlepšim cvetom ovde, kažeš?
Anemona?
- Ne.
Da nije onda ljubičasti drenak?
Nije?
Znam!
Mrka gorčica sa Semičke gore!
Opet nije?
Pa šta je to, do đavola?
Sigurno nije sibirski iris
iz aleje broj4?
Ma nije!
Pa šta je?
- Krompir!
Ja kad nemam knedle za ručak,
ogladnim već do 2.
Ja sam za krompir.
Krompir svinji, a meni prasence.
Matori, šta si zinuo? Hajde na pašu
da se opet ne vratiš kasno. Jesi čuo?
Ovde bi bilo tako divno...
- Šta?
Jari, gde si?
S kim opet pričaš?
Gde si?
- Tu sam. Uživam!
Šta? Nema te pola sata!
- Četvrt sata! - Pola sata!
Kako bi ovde bilo divno...
Pola sata, priznaj!
Zar sat laže? - Priznaj, bre!
Priznaj, reci!
Proklete ose i tiransko urlanje!
Nema te pola sata!
- Priznajem, kriv sam.
Krompir je kao orhideja,
još u podrumu, kad počne da klija.
Klice su mu kao mlečne cevčice.
Nežno ih sadim u proleće.
Nežno ih uzimam i stavljam u zemlju
rastresitu kao mlevena kafa.
Kad prva stabljika izbije
na svetlo, kakva je to radost!
Kad procveta,
cvetići su mu ljubičasti,
kao kod ljubičice,
sa žutom tačkom u sredini.
Na kraju ovim rukama iskopam plodove
biljke sa najlepšim cvetom na svetu.
Mora da su neki huligani
zbrisali iz zatvora.
Ostaviću noćas upaljena svetla.
Konačno si nas poveo na izlet!
Da i ti učiniš nešto za porodicu!
Osećam miris bukovače.
I vrganja.
Jarina, gde juriš?
Gde ćeš, budalo matora? - Jarina!
Jesi poludeo? - Do đavola!
- Vraćaj se! - Hoćemo kući!
Idemo na izlet.
- Opet ćeš se upropastiti!
Hej, budalo!
Dosta mi je više!
Vraćaj se, jesi poludeo!
- Do đavola!
Hej, budalo, izlazi odatle!
- Vraćaj se! Jesi blesav?
Propašće tamo.
Nemoj da me nerviraš!
Dolazim po tebe!
Dosta mi ga je, ja ću...
Nikad više nećemo s tobom na izlet!
Kakav pogodak!
Bravo, šefe!
Divna životinja, zar ne,
gospodine Franc?
U ime lovačkog udruženja,
oduzimam vam bicikl. Vozi!
Ti pođi, a mi ćemo trčati za tobom.
- Ne znam da vozim bicikl.
Ćuti i polazi!
Jarina, hoćemo kući!
Otac vam je bio pekar, je li?
Jeste, ložio je peć bukovinom.
Onda bi je očistio, i tek tada
stavljao Božiji dar.
Ali pre nego što bi zamesio testo...
Pridržite mi bicikl!
Tata bi prvo pogledao u nebo
zbog atmosferskog pritiska.
Zavisno od vremena stavio bi
više ili manje kvasca.
Hlebni kvasac je beskonačan.
Podiže testo od hlebnog brašna.
Tata bi uvek malo testa ostavio
u posudi i prekrio ga krpom.
Onda bi dodao malo tople vode,
pa bi kvasac nadošao.
Bilo ga je za 100 hlebova, za 50,
za 150... Koliko bi već trebalo.
Čudo Božije!
Znam, zavidite mi što sam
ilustrovao bukvar.
Deca iz njega uče već 10 godina.
Na ovaj izvor je svake nedelje
dolazio profesor Jirasek.
Govorio je da je ovo najzdravija
mineralna voda u srednjoj Evropi.
Na glavnom putu je gužva.
Sačekaću.
Idem sa svojom devojkom
u Podebrade na ručak.
I vi imate trabanta?
- Da, zahvalan je i pouzdan.
Vozio sam meso prijateljima za proslavu,
kad je počela da pada kanta sa čorbom.
Da bih to sprečio, skrenuo sam
u kanal i auto se prevrnuo na krov.
I ništa mu se nije desilo.
Samo sam još tri dana vadio
prekrupu iz kose.
Razumete se u trabante?
- Kažu da sam stručnjak.
Zapamtite,
čovek se uči na greškama.
Ja budala vozio jaja.
Kutija je skliznula sa sedišta.
Umesto da je pustim, hteo sam
da je spasem za prijatelje.
Razbio sam svih 200 jaja.
Ceo dan smo posle čistili trabanta.
Žicom smo strugali žumanca
iz pukotina.
Sunce nam je pržilo u glavu,
i strašno je zaudaralo.
I posle dva meseca trabant je smrdeo na
sumpor kao mineralna voda iz Podebrada.
Ne smem da vozim
nikoga osim poznanika.
Mislili bi da sam se usrao.
Drugovi, čekajte me!
Žedan sam.
Do đavola!
Ovo je plećka.
Ovo se zove but.
Od njega se pravi šunka.
Ovo su rebarca.
Od njih se pravi "džep".
OSNOVNA ŠKOLA
NARODNA BIBLIOTEKA
Šta je, deco?
Najbolje je meso oko krsta...
Deco, penjite se na stolove!
Pazi! - Nišani u oko!
- Znam! - Dobar dan!
Tako, deco, možete da sednete.
Mogu li?
Šta je, deco?
Tišina!
Sedite.
Gospodine Junek! Maestro!
Deca su se igrala i razbila reljef.
Razbili su anđelu guzicu.
Hoćete da mi to popravite?
Ja sam akademski slikar, gospođo.
Ne popravljam guzice.
Nećete umreti, ako popravite.
Nije teško. Hajde!
Gospođo, ja sam ilustrovao bukvar
koji deca koriste već 10 godina.
Ne mogu da popravljam
neke anđelčiće. Razumete?
Hoću da postanem
zaslužni umetnik!
Gospodo lovci, kad ste već ovde,
ispričajte deci o vepru.
Draga deco, pred vama
leži mužjak. Zove se vepar.
Ženka mu se zove veprica.
Njuška mu se zove rilo.
Oči mu se zovu "svetla".
Ta svetla su mu se ugasila
kad je zadobio smrtnu povredu.
Prekriven je čekinjama.
Krv mu se zove "boja".
Mora da sam sklerotičan.
Zaboravio sam da kupim maslac.
Imali ste sreće. Uskoro zatvaram.
Sami smo, pa... ćerka mi se udaje.
Imate li neku neuspelu sliku?
Dala bih joj je.
Kakvu neuspelu sliku?
- Neki fušeraj.
Ja ne fušerim slike, gospođo!
Ja sam akademski slikar!
Slikam samo ono što umem!
Da platim!
Pazar sam već predala poštarki.
Znate šta?
Evo vam salama, košta 27,50.
Flaša ruma i dva maslaca.
Kutija šibica, i to je tačno 100!
Mogu da slikam čak i ono što ne umem.
Isfušerisanu sliku? Nema šanse!
Iznose ga!
Sačekajte!
Porodični život divljih svinja
je veoma dirljiv.
Vole se kao ljudi.
- Kakav plen, momci!
Ta glava će našim lovcima doneti
1. ili 2. mesto na sajmu u Budimpešti.
Lep dan danas, a?
Ho-ruk!
- Čekajte!
Ko je ulovio vepra?
- Ja!
Pripada ti lovačko pravo,
iznutrice i trofeji.
Ostalo je naše,
ulovljen je u našem okrugu!
U školi koja pripada i jednom
i drugom selu. I nama!
Škola je zajednička, ali je
ulovljen na našem katastru!
Janeček je spasao decu
i učiteljicu od povreda.
To je tačno, ali pravo i propisi su
na našoj strani. Naš je!
Mi smo pobednici!
Trčali smo 4 kilometra!
Rizikovali smo svoje živote u školi!
Celim putem smo se mučili
i izlagali se opasnosti!
Da se odreknemo gozbe?
Prema ljudskom razumu,
ne po pravu. Vepar je naš!
Morate to priznati!
Mi smo ga ulovili, naš je!
Vepar pripada onima gde je uginuo.
Gde je riknuo?
U našoj školi.
Pa, čiji je onda?
Naš!
Prekinite! Stidite se!
Tučete se zbog divlje svinje...
Kakv primer dajete deci?
Kako sada, posle ovakve tuče,
da im objasnim šta je mir?
Dajte, urazumite se. Što ga ne odnesete
na neutralnu teritoriju? U gostionicu?
Mogu da vam ga pripreme
sa sosom od šipka.
Napravite zajedničku gozbu!
Hajde, dogovorite se!
Zar nema već dovoljno
problema na svetu?
Je l' dogovoreno?
Kada ćemo?
Ne ove, nego sledeće subote
- O-pa!
Meso mora da ide u pac,
da omekša.
Podelićemo trošak!
- Važi.
Ovako treba rešavati
sve sukobe. Deco!
Bolje da ih držimo na oku!
Čekajte!
Ja sam majstor za čorbu
od škembiće kao vrhunac večeri!
Do đavola! Šta će mi salama?
Smem da jedem samo povrće.
Nemam ni frižider u kući!
Šta će mi rum? Imam dijabetes,
ne smem da pomislim na alkohol.
Dva maslaca?
Pokvariće mi se.
Dobar dan, gospodine Junek!
Lovci su mi odvalili pedalu.
Divan dan, je li?
Kao na Moneovoj slici.
Ili nekoj vašoj.
Dobar dan.
Mogu li da vas otpratim?
To je nešto!
Ponosan sam što sam član
vašeg lovačkog društva.
Biće sjajno!
Sjajno!
Jadan tata vepar!
- A mama veprica?
Bang! pravo u oko!
Čeka tatu, a njega nema!
A veprići deca?
I oni čekaju tatu.
Znam kako je to.
Tate nije bilo dva dana.
trećeg dana je stigao taksi.
Sigurno ste se radovali
kad ste videli tatu.
Nije došao iz kafane, samo je
poslao taksistu po trubu!
Hajdemo!
Pazite!
Bio sam genijalan kao dete.
Kad me je župnik je pitao koji je najveći
katolički praznik,rekao sam "svinjokolj".
Moraću ovo da ispričam ženi!
Spasli smo školu i đake!
Bazdiš na rakiju i rum!
Videćeš kod kuće!
Slavili smo pobedu!
Divno!
Ako zakačimo upalu pluća,
videćeš ti!
Niko još nije ubio vepra u učionici.
To mora biti zapisano u anale!
- Jaka stvar!
Svi će u Kerskoj šumi
pasti u nesvest...
Za nedelju dana će se održati susret
lovačkih društava u gostionici.
Da l' da kupim novi šešir?
Aleje će opet biti pune izbljuvaka!
VIKENDAŠI KERSKOM
Znam!
Komšija, šta je?
- U gostionici deru vepra.
Što ne pođeš sa mnom?
Matori!
Ženče! Nemamo mineralne vode,
da trknem do izvora?
Pazi da ne!
Same ćemo otići.
Otići ću vam po cigarete.
- Imamo cigarete za celu nedelju!
Dušo, nemamo više piva.
U krčmi ima crno, dobro je za krv.
A šta je sa ovcama? Ovnovima?
- Ti bi u birtiju, je li?
Vodi ih na pašu, bar sat!
I ne vraćaj se pre!
VIKENDAŠI KERSKOM
...tražio je mudrog čoveka.
Ljudi u tom kraljevstvu
nisu bili ni glupi ni pametni.
Ni zli, a ni dobri,
ni kukavice, a ni hrabri.
Ali nijedan od tih ljudi
nije bio stvarno mudar.
Šta je, komšija?
U gostionici teraju vepra iz kože!
Dođite da mi pomognete!
Napraviću sjajan posao.
Menjaću bicikl za veprovu kožu.
Kožu menjam za elektromotor,
a elektromotor za polovan moped.
Za moped mi je obećan jarac!
- Sram te bilo! - Dobar dan!
Tužan sam, boli me u grudima.
U depresiji sam!
Nemoj da se našljemaš!
Gospodo lovci, otvaram sastanak
organizacionog odbora gozbe.
Najveći delikates su leđa i but
sa sosom od šipka.
I noklicama... noklicama
kuvanim, naravno, u salveti.
Najbolje je sa zeljem.
- Naravno.
Spremićemo ga sa sosom od šipka.
Sa zeljem!
- Sa šipkom!
Gospodo, bre...
Zar vam nisu dovoljne stalne
tuče po vašim selima?
Žene se u polju tuku motkama
na seoskoj međi.
K'o deca ste!
Onda pola sa zeljem,
a pola sa sosom od šipka.
Za ponoć ću da spremim
čorbu od škembiće.
Znate koje je moje drvo?
Bor. - Nije.
Iva. - Nije.
Vrba. - Nije.
Jasen. Zato što je
prvi vesnik proleća.
Moja nova devojka,
pravi je anđeo.
Videćete i sami.
Iznenađeni ste, je li?
Volim da jeftino kupujem lepe stvari.
Nekad i sa greškom, ali kako
da odolim kad je tako jeftino?
Dobar je, je l' da?
Daću vam jedan.
Sad nije u modu, ali biće!
Nema dugmeta i rupice,
jer je šnajder bio pijan.
Ali kako da ne kupim,
kad je tako jeftino?
Koštalo me je 6 kruna za prsluk.
Ovo mi je najbolji pazar.
jedna cipela me je koštala 5 kruna!
Navalio sam na njih snagom volje.
Poslovođa radnje je popustio.
Zar nisu sve leve?
Pa, naravno da jesu!
Kako bi inače bile tako jeftine?
Uzmite par. Nisu za trku,
nego za stajanje u radionici.
Tople su.
Kante za vodu. Malo cure,
ali sam povoljno kupio ove flastere.
Evo jedna kanta za vas
i jedan hanzaplast.
Kanta je koštala 0,90.
To je... džabe!
Gramofon bez diska za ploče.
Kako da ne kupim kad sam
za svaki dao samo 50 kruna?
Diskove sam kupio odvojeno,
bili su skoro džabe.
Da pustimo muziku.
Kupio sam 50 ploča
za krunu po komadu.
25 ploča svira do polovine.
A drugih 25 od polovine do kraja.
Divna muzika, zar ne?
Do kraja života sam se opskrbio
Pustinjakom Bedžiha Nikodema.
To je moja pesma.
Moja životna priča!
Teško će vam biti da umrete.
Šta će mi svirati,
dok budu spuštali moj kovčeg?
Pustinjaka.
Od Bedžiha Nikodema.
Sad je dosta! Na spavanje!
Razlaz!
Ko još to sluša?
Gde ste se tako našljemali?
Treba obojica da se lečite!
To je ta moja nova devojka.
Menjao sam je za sliku.
Pejzaž u zimskoj haljini.
VIKENDAŠI KERSKOM
Maestro, napravićemo
30 salama od vepra.
Kupili smo još 4 kile govedine.
- Hoćete da nadgledate u kuhinji?
Hoćete da nadgledate sušenje?
Prijatelj ste s onim iz Koržana.
Molimo vas.
- Maestro.
Ne znam, prijatelji.
Ne bih vam to savetovao.
Sve smažem. Na putu s posla
ceo sat kupujem.
Punim torbu salamom, presovanom
glavom, majonezom, ukiseljenom ribom.
To strašno volim.
Ogladnim dok gledam izloge.
Brzo pokupujem, pa odem kući.
U stvari odjurim i sve smažem.
Gledamo TV, a ja kupim, kupim,
dok ne ispraznim sto.
Poždrao sam sve, pomislim,
i idem na spavanje.
U ponoć me probudi glad.
Borim se sa savešću.
Sranje, pomislim. Odem u špajz
i odsečem pola salame.
Žderem u krevetu. Žena promrmlja kroz
san: "Nemoj da umastiš posteljinu!"
Onda zaspim. Probudim se posle sat.
Odem i smažem ostatak salame.
I tako sve do jutra. Doručkujem
masnu kuvanu svinjetinu.
Ne znam, prijatelji...
Kako bi ovde bilo divno
da nema mene.
Matori! Gde si?
Opet je nestao!
- Vrati se! Razbolećeš se!
Gde su ti koze? - Čuvaj me se!
- Videćeš ti kad se vratiš!
Crći ću od žeđi. Stigao mi ugalj.
- Opet se zaključao!
Pusti nas unutra!
Ostavite me na miru!
Gospodin Karel je dobar.
Greje salamu i za omladinu.
Je l' gotovo? Gladan sam.
Ne mogu više!
- Kad bude, biće!
Uz salamu ide i pivo!
Briši!
Sačekaj malo devojčice!
Lado!
Ladice, daj nam pivo!
Žedni smo.
Idite svi do đavola!
Idi i ti.
Gospode, nemoj da nas iskušavaš.
Pusti nas unutra!
Bićemo tihi k'o mišići.
Pivo je u autu, uzmite ga sami!
Ura, pivo!
Konačno pivo! Žedan sam!
- Dođi, pomozi mi!
Nespretnjakoviću!
Tako, tu!
Čekaj!
Zar ne znaš to da uradiš?
Šta ne razumete, gospodo?
- Bojimo se da otvorimo bure.
Malo nam je ispalo iz ruku.
- Imate sreće što prolazim.
Mogu li?
Požurite!
- Žedan sam!
Tehnički kvar.
Zapamtite, na greškama se čovek uči!
Daj čašu! - Dobro.
- Podelićemo.
Momci će to popiti.
- Mi imamo prednost.
Dame ne podnose pivo!
- Naravno...
Dobro što nam je ostala salama.
Gladna sam!
Gospodo, nemojte mi prebacivati,
ni zameriti!
Upozorio sam vas! Rekao sam vam
da požderem sve što nađem.
Do viđenja, gospodo.
Do viđenja.
Smazao je četiri salame.
Ubiću ga!
Četiri salame!
Četiri salame je pojeo.
Ubiću ga!
Ne, zadaviću ga!
Poždrao je četiri salame.
Uspešan lov!
- Uspešan lov!
Zdravo, mladići.
- Zdravo.
Približite se, gospodo!
Stiže supa, gospodo.
Snimiću ovu slavnu veprovu gozbu.
Supa je ista za sve.
Predjelo, ragu od divljači, takođe.
Ponašajte se kao da me nema.
Ko je za sos od šipka,
a ko za zelje?
Sos od šipka!
- Zelje.
Duplu porciju noklica!
Ja ne smem zelje.
- Kuš!
Kameru sam menjao
za dva džaka šodera.
Makni to! Dođi kod nas!
Mi se ničega ne stidimo.
Savest nam je čista!
Ništa nismo ukrali!
Nastavi!
Dobro veče.
- Dobro veče.
Da ne zaboravim.
Kupio sam vam...
nove ventile za te vaše gume
koje sam vam ispustio.
Nadam se da ćete večeras kući pešice.
Hvala.
Da se opet ne završi kao prošli put.
A, zelje!
- Sos od šipka je najbolji!
Zelje! - Sos od šipka!
Zelje! - Šipak!
Ja, da nikoga ne uvredim,
uzeću i jedno i drugo.
Idem da se presvučem i umijem,
pa na spavanje.
Neću zaboraviti da operem zube.
Ako mi dozvolite,
zasviraću s vama.
Ma dobro, sam sam kriv.
Odoh da se umijem.
Ja ću, gospodo, sve da vas snimim.
Da imate uspomenu kad vas više ne bude.
Možemo da nastavimo sa zabavom.
Gospodo, načelniče, doneću vam
od kuće čorbu za ponoć.
Ponoćna čorba od škembića
mora da se meša dok se ne ohladi.
Inače se zgusne, pa možemo
da je damo svinjama.
Vidiš?
Nemojte da se uplašite!
Nemojte da se uplašite.
Ja sam, Koštir.
Dogodila se nesreća. Pred vašim
vratima u jarku leži mrtav čovek.
Gospodine, šta se desilo?
Mogu li da vam pomognem?
Vozio sam čorbu za prijatelje.
Uplašio me autobus. Držao sam
kantu, da se ne prospe.
Boli li vas nešto?
Možete li da dišete?
Idem i ja.
Smirite se.
Poslali smo po hitnu pomoć.
Ne, ne, ne.
Moram u gostionicu.
Nosim prijateljima čorbu od škembića.
Čekaju me.
Zapamtite,
na greškama se čovek uči.
Pazite...
Da ne prevrnete kantu.
Vidiš, budalo matora!
Je l' ti to trebalo?
Jednog dana nećemo
doći po tebe! Videćeš!
Nisam trebao da pijem staro ulje.
Tako ti i treba!
Preveo i obradio:
KVRLE, april, 2011.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org