-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Treba da kažeš nešto?
- Ha?
Rez?
- Da, tako je. Rez!
Marigold! Ne mogu da verujem!
Kako si... mislim, odlična si!
Prosto neverovatno!
- Zar ne misliš, uočIjiva?
Manoj, kakav sam ja bio?
- Bio si dobar.
Marigold, moraću ponovo
da napišem nešto za tebe.
I znaš, ja...
Da, Manoj, biće pisanja ponovo.
Da prodiskutujemo u mojoj prikolici?
"U mojoj prikolici... "
Znaš, ti si stvarno...
sasvim si u redu.
To je bilo spektakularno.
Ali imam osećaj da su moji dani
u Bollywoodu odbrojani.
Leš Shazine poslednje partnerke
pronađen je kako pluta u moru.
Veći deo njega.
Uđi, Manoj.
Dozvoli da ti olakšam ovo.
Odneću moju odeću iz garderobe.
Ne, nisi otpuštena. Napravio sam
kompromis sa završetkom filma.
Nisam znala ni da postoji
završetak ovog filma.
Ne mogu da kažem
da mi je to omiljeni.
Ali znaš, smrt stvarno
obezbeđuje komercijalni uspeh.
Izgleda da pričamo o mojoj smrti?
Sećaš se da smo nas dvoje
razgovarali o srećnim završecima?
Da, vid mi se vraća i Raj i ja, venčani,
pevamo i igramo na vrhu planine?
Da, da, da...
ali sad će biti manjih izmena.
Biće Shazia i Raj na vrhu planine.
A moj lik?
Na putu da se vidiš sa Rajem
u Genewi, vraća ti se slepilo.
I ti padaš
na željezničkoj stanici.
I padaš pod točkove
lokomotive koja nailazi.
Pre nego umreš na njegovim rukama,
moliš za oproštaj zbog tvojih grehova.
"T-t-tako mi je žao, Raj!
Ž- ž-želim te, Raj! Ž-ž-žao mi je...!"
Publika će poludeti za tobom!
Koliko se tačno
već snima ovaj film?
Dve godine, sledeće nedelje.
Uđi.
Pa, kako bi ti se dopalo da proslaviš
svoju poslednju noć u Bombaju?
Moju poslednju noć?
Snimanje završava za nedelju
dana, pa sam mislio, možda...
To je tvog grad,
šta god ti želiš da radiš.
U redu.
Brine me samo što nemam
ništa lepo da obučem.
Pozajmiću ti nešto.
Imam novu haljinu, koju sam čuvala
kada me Mani izvede na večeru.
Kao da će se to ikada desiti.
Alo, Barry?
Zabavi se!
Kao što rekoh mojim drugarima,
astronautima iz Apolla 14:
"Ne čekajte me".
Ali mi želimo da čekamo.
Vežbamo kako će biti...
...kad Mani i ja budemo imali
svoje dete.
Znate li gde je Penjab palata?
Balbir zna gde je sve.
Ali adresa bi pomogla.
Ne prepoznajete me, zar ne?
Zar bi trebalo?
Bolje ne.
Nema plaćanja.
- Kako to mislite?
Naravno da te Balbir prepoznao.
I znam gde si ti.
Ti si negde
između Ijubavi i poštovanja.
Želim ti veoma uspešnu karmu.
Hvala.
Kako bi kažete "volim te"
na indijskom?
"Pyar" znači Ijubav?
- Tako je.
Mislila sam da "ishk" znači Ijubav.
Kao i "mohabbat".
Znaš, ima više reči za Ijubav u
indijskom, nego u bilo kom jeziku.
Stvarno?
- Nemam pojma.
I to je "prem".
- Naravno da si to ti.
Ne, mislio sam da reč "prem"
takođe znači "Ijubav".
Nemoj sada da gledaš, ali bih se
zaklela da nas neki tip prati još od Goa.
Rekla sam, ne gledaj.
On se zove Vikram.
- Poznaješ ga?
Radi za moju porodicu.
Znaš, nisi baš mnogo pričao
o svojoj porodici.
Moja porodična situacija je...
komplikovana.
Pokaži mi neku koja nije.
Moj dom je centar kraljevstva,
provincija maharadže u Rajastanu.
Ti si princ?
Dođi.
Zabavljam je pričom o plemstvu.
Ne koristimo više te titule.
Čekaj, uradio si nešto užasno,
pa su te se samo odrekli?
Tamo odakle potiče moj otac,
čovek sedi i gleda kako žene igraju.
Ako mu se ne svidi kako igraju,
bace vodu na njih i isteraju ih.
Pošto sam ja jedini sin...
...moj otac je zabrinut zbog
mene. I razočaran sa mnom.
Kada si ga poslednji put video?
Pre tri godine.
- Tri godine?
Šta je sa onim predavanjem
koje si mi održao?
"Porodica predstavlja
ono što jesi".
Uradi to još jednom
i baciću vodu na tebe.
Izvini.
Kad si poslednji put razgovarao
sa njima? - Telefonirali su juče.
Pozvali su me na venčanje.
- Kada je to?
U utorak.
- Utorak, dakle...
lći ćeš, naravno.
- Pa...
Hoćeš li poći sa mnom?
Da.
Drago mi je.
Dođi.
Uzmimo jedan od ovih.
To je dug put.
U kolima bi bilo udobnije.
Ali ovako će biti mnogo zabavnije.
Krenite, molim.
Pa, šta misliš, gde smo?
Negde između Ijubavi i poštovanja.
Moj princ.
Mislim, kao da nemam reči
dovoljne da opišem ovo. Mislim...
Jebote...
Mama, ovo je Marigold.
Baš kao cvet.
Samo mnogo lepša.
Vaš sin je princ.
Znate da ovo nije u redu.
Dobrodošao kući.
Pooja.
Znala sam da ćeš doći.
Ljubav ili mržnja?
- Ljubav.
Tvoj otac je u biblioteci.
- To je ručak? Dođi.
Pa, čime se ti baviš, Marigold?
- Ona je glumila u "Niskim strastima 3".
Kako ti to znaš?
Prem mi je rekao.
Imaš zdrav apetit, Marigold.
- Nikad nisam jela nešto ovako ukusno.
Olakšaj to obojici.
Prijatna je.
- Da, vrlo prijatna.
Premu se izgleda ona dopada.
Prem je voli.
Hej, tata.
Ko je to?
- Oče, znaš da sam to ja.
Nemoj.
To je samo za one
koji me poštuju.
Ja mogu da te poštujem...
i kad te u nečemu ne poslušam.
Tvoja neposlušnost je nešto
o čemu treba razgovarati.
Oče, razgovarali smo... mislim
da smo završili to pre tri godine.
Ništa se nije promenilo.
- Ja jesam... malo.
Sećaš se šta si rekao Chandi,
kad je rodila prvo dete?
Nemoj mu dati ribu,
nauči ga da peca.
Naučio si me.
Gledao sam tvoje filmove.
- Jesi?
Vikram mi je doneo sve tvoje
filmove na DVD-u za moj rođendan.
Prilično si dobar.
Ne znam ništa o igranju,
ali zaplet je bio interesantan.
Ali ako želiš moje mišIjenje,
dobar si.
Hvala ti mnogo.
Video sam je.
- Marigold? - Marigold.
Kao cvet.
Samo mnogo lepša.
Oče, moj svet se iz dana u dan
sve više komplikuje.
Hoću da kažem, želim stvari
koje će trajati, ali to ne smem.
Nisi joj rekao, zar ne?
Hteo sam, kad sam je sreo,
ali sada mi znači previše.
Mnogo ti se dopada, zar ne?
- Da, baš tako.
Moj kralj...
Marigold. - Kao cvet.
Ali kad ga pritisnete,
promeni se.
Lep ukras.
Izgleda lepo na njenoj ruci.
Veoma je lepo.
Odmah se vraćam.
- U redu.
Treba joj reći
da ne sme da to dodiruje.
Da, inače će se razmazati.
Tako da pola sata
ne smeš dirati ništa.
Dobro.
Ne smem ništa da dodirnem
pola sata.
To će da bude teško.
Sve što si rekao da porodica
treba da bude je upravo ovde.
Ljubav, toplina i iskrenost.
Ti si pomalo vidovit.
Reci mi šta će se desiti.
Moje vidovite moći
su me napustile.
Tvoja sestra mi je spremila
nešto da obučem sutra.
Ne mogu da dočekam
da vidim to.
Sutra.
- Zašto ne večeras?
Nova tradicija: Ijubavnik Indijac
na Amerikanki u poseti...
...ne može videti haljinu
do dana venčanja.
Dobra tradicija.
Sutra. - Sutra.
- Sutra.
Koliko daleko možeš videti?
Dotle. Horizont.
Ja moram da gledam dalje.
Imam samo jednog sina.
Priznajem, on je idiot.
Video sam izraz u tvojim očima,
i to nije bio samo odraz mesečine.
Sve vreme, dok ste ti i Prem
bili izgubljeni u gomili...
...uvek si ga tražila pogledom.
A kad bi ga našla,
gomila bi nestajala.
Gomila bi nestajala.
Ja moram da gledam dalje.
Vaše reči su divne,
i to mislim sa poštovanjem,
...ali mislim da ih koristite
protiv mojih osećanja.
Kako se mi...
Prem i ja osećamo.
Ne mogu da gledam
dalje od ovoga.
Više od ičega na svetu,
želela bih da ne možete ni vi.
Na kraju sveštenik čita
beskrajnu listu molitvi.
Koje niko ne razume.
Onda momak i devojka ustaju.
Oboje kruže oko vatre.
A kad to urade sedam puta...
- Venčani su.
Onda svi idu kod momka kući.
- Po prvi put?
Ne, viđali su se stalno,
i to tri godine.
Onda zašto?
- To je simbolično.
I izgovor za još plakanja.
Volim te.
Znam.
Zdravo.
Pa, živeo si ovde ceo život?
- Ovo je u stvari moj drugi put u Indiji.
Stvarno?
- Znam Pooju sa koledža i...
Venčavamo se, jer je
njena porodica insistirala.
A niko ne insistira kao porodica.
Prepoznao sam te. Imala si
malu ulogu u "Ostrvu koljača".
Da. Moj poslednji film,
nije ih bilo mnogo posle toga.
Oduvek sam se pitao
šta se desilo sa tobom.
Kakav sam kreten.
- U redu je.
Pre dve nedelje bih ti
iskopala oči zbog takvih reči.
Šta se promenilo?
Ne mnogo.
Samo sve.
Bože... vrlo je lepa..
- Da.
Prem je srećan momak.
Kako srećan?
Jhangvi je upravo došla
iz Los Angelesa.
Ona je Premova obećana.
- Obećana za šta?
Njihov brak je ugovoren
pre mnogo godina.
Izvini. Moram da odem
da ukradem moju nevestu.
Ukradi je.
Pa, kako si?
- Dobro.
Lepo je videti te.
- Da.
Mislila sam da ne piješ.
- Ne pijem, ali ovo je posebno veče.
Zaista posebno.
Tako vrlo, vrlo...
Sve ovo je bilo izuzetno.
Ti si bio neverovatan, stvarno.
Neverovatan.
Toliko toga si podelio sa mnom.
Tvoj talenat, osećanja, porodicu.
Sve! Sve, osim...
Osim čega?
Sve osim tvog
ugovorenog braka sa Jhangvi!
Ti si pomalo vidovit,
reci mi šta će se desiti?
Uzećeš ovu čašu...
Znaš koji je najgori deo
cele ove predstave?
Ne to što si me lagao,
znam da me nisi lagao...
...ti si od onih Ijudi
koji nikad ne lažu.
Držao si mi predavanja i sada...
Zaboravila sam šta sam mislila.
Najgori deo je što naše duše...
- Tačno.
Najgori deo je...
učinio si da poverujem...
...da mogu da budem osoba
od koje sam se krila.
A sada nemam ništa
čemu bih se vratila.
Marigold. Ja...
Pusti da ti olakšam ovo.
Ne želim da čujem baš ništa
od tebe, nikada više.
Nisi joj rekao u vezi nas?
- Ne, nisam joj rekao u vezi nas.
Jesi li ti idiot?
Da, jesam.
Da li ikad nešto progovoriš?
- Ne.
Marigold, Marigold!
Stvarno treba da razgovaramo.
Pa, ne bih rekla.
Znaš li bar gde ideš?
- Naravno da ne znam gde idem!
Slušaj, potpuno razumem
kako se osećaš, u redu?
Mogu li da ti ponudim piće?
- Piće...
O da, to će sve razjasniti.
Kako me je čovek koga volim...
za koga sam mislila da voli mene,
...doveo da upoznam njegove roditelje
i više od toga, prijatelje i rođake.
Mislila sam da je Ijudski
nemoguće da jedna osoba ima...
...sve to, a onda i sledeće...
...ženu kojom će se oženiti.
Šta kažeš na to piće?
Ja plaćam.
Prem i ja... bili smo zajedno
još od detinjstva.
Njegovi su me podigli,
bila sam siroče i... - Siroče?
Kladim se da si bila
neodoljiva devojčica.
Ti ga stvarno voliš, zar ne?
Kako ga ne voleti? On je
talentovan, vidovit, prelep...
Prem je pomalo ekscentrik...
...i njegov lik je glavni
u njegovoj životnoj priči.
Ali, da... volim ga.
Stvar je u tome što ga i ti voliš.
Taj deo je problematičan.
Uključila si se u film prekasno.
Volim Prema, da, ali...
Mislim da on mene ne voli.
Rekao ti je to?
Nešto ne mora biti rečeno,
jednostavno se zna.
O Hriste, i ti govoriš kao on.
Ja u stvari ne pijem.
Šta mi preporučuješ?
Zavisi od toga
koliko želite da zapamtite,
a koliko da zaboravite.
Ja sam stručnjak u tome.
Možda ćete mi dozvoliti
da sugerišem? - Naravno.
Ne odbijam ničije sugestije.
Daćete mu tri onoga
što sam ja pio. Dupla.
I ja ću još dva.
Hindusi, Marigold, spolja deluju
kao pouzdani, sigurni, uspešni.
Ali kada dođu kući, teret
tradicije pritiska im ramena.
I vraćaju se u pubertet.
Što je najbolje...
Kao ono što se dešava Amerikancima
u prisustvu njihovih majki.
Baš tako!
Isto, samo bez leda, molim.
Hvala.
- Devojka, zar ne?
Kakva devojka?
- Mora da je devojka.
Da... to je devojka.
Iz mog iskustva...
uvek se radi o devojci.
Pratio sam svoje srce,
proputovao svet, ali...
Znam da ne želi da me vidi.
Rekla mi je to.
Rekla mi je vrlo Ijubazno.
Što je, inače, još bolnije.
Nije mogla da bude, znate, zla.
Ona je puna razumevanja.
Mora da je zaista divna osoba.
Mnogo vam je stalo do nje.
U stvari, većinu vremena,
ona je prava kučka.
Ali ja vidim neke stvari u njoj,
koje ona ne vidi.
Valjda nam nije suđeno.
Nisam prava osoba za nju.
Pričaj mi o tvojoj maloj muci.
Slična je.
Kao da pričamo o istoj devojci.
Ne. Ona je jedinstvena.
Marigold.
Marigold?
- Da, kao cvet.
Ja sam Prem.
- Ja sam Barry.
Pratio sam Marigold do Goa.
Ali nije bila u Goa.
Pratio sam je do Bombaja,
nije bila ni u Bombaju.
Pratio sam je dovde...
nisam čak ni siguran gde je ovo.
Vidi... voleo bih da te povedem
mojoj kući, sa mnom.
Vidi, drugar,
polaskan sam, ali...
...ali ne izgledaš
kao da si sa koledža.
Možda je u tome problem.
Nisam tako mislio.
Samo... imam veliku kuću.
Ovo je bedan hotel.
Slušao sam
o indijskoj Ijubogostivosti...
...go... gostoljubivosti.
To pokreće svet.
Hoćeš?
To je momak Marigold.
Nema problema. Idemo.
Idemo.
Pio si.
Kako znaš?
Zato što se sve okreće...
Znam da se tradicija menja.
Mislim da to ima dobre strane.
Ti si igrač. To je dobro.
To te je učinilo čovekom, ali...
Druge stvari ne bi trebalo
da se menjaju, Prem.
Toliko toga zavisi
od pojedinaca danas.
Mislim da je individualnost
apsolutno precenjena.
Ne bi trebalo da se radi
samo o tebi...
Treba da bude nešto što...
Mamo, kada bi imala izbor,
tradicija ili Ijubav...
...šta bi izabrala?
Ja biram tradiciju.
Tako rade... Ijudi čistog srca.
Oženiću Jhangvi.
Znači, ovako izgleda devojka
koja je beznadežno zaljubljena.
Upoznao sam tipa u baru
i doveo me je u svoju kuću.
O, Isuse,
kako sam se uvalio u ovo?
Lepo mesto.
Hej... - Hej.
Barry! - Marigold!
- Šta ti radiš ovde?
Šta ti radiš ovde?
Mislim da je bilo zabavno juče.
Igrali smo celu noć.
Takva treba da budu venčanja.
- Da, ali me bole noge od igranja.
Mladi čoveče, svakako si
dobrodošao za našim stolom.
Ali ko si ti?
Vaš sin me je pokupio
u baru sinoć.
Razumem.
- Oče, to je Barry.
Momak.
Tvoj momak?
- Moj momak.
Sad kad sam shvatio ko je ko,
možemo li, molim vas, da jedemo?
NEKA BUDE UVEK UZ TEBE
PREM
Ovo je neočekivano.
- Tvoje zapažanje je izuzetno.
Želim da mogu nešto da kažem.
Pa, ja želim da zadržiš
svoju devojku u Americi.
Nisam baš njen tamničar.
- A šta si baš ti?
Ja sam Barry. Njen momak.
Onda se tako i ponašaj.
Zaboga, bar neko ovde
treba da bude muškarac.
Ne teraj me da to budem ja.
- Hej...
Šta je sa gostoljubivošću? Šta je
sa indijskim mirom o kome sam slušao?
Provela sam u Los Angelesu
tri godine.
Hoćeš reći da sam ja kriv za ovo?
Kako mogu ja biti kriv za ovo?
Moram da okrivim nekoga.
I... ti si taj.
Pratila me je loša sreća
poslednjih par dana.
Jedva da sam spavao,
previše indijskog Bacardi ruma,
...majka za sve migrene, i...
...unutrašnje emotivno stanje,
koje je... veoma krhko.
Počinjem da shvatam
šta je Marigold videla u tebi.
Marigold...
Marigold nije videla ništa u meni.
Zato i jesmo u ovom haosu,
sećaš se?
Čekaj! Gde ideš?
Da budem muškarac.
Poželi mi sreću.
Kako je divno ovde.
Raj na zemlji, može se reći.
I ti imaš sve ovo.
Prelepa žena
želi da se uda za tebe.
Ali ne, ti želiš Marigold.
Ali ne mogu da je imam.
Neću je imati.
Stvarno to misliš?
- Da. Tako mislim.
To je bilo lako.
Kada odlaziš?
- Rezervisao sam let.
Poleće ovog popodneva.
Rezervacija je za dvoje.
Ja predlažem jecanje.
Žene, po mom iskustvu,
vole jecanje.
Marigold i Barry odlaze.
I šta to znači za nas?
- Da živimo srećno.
Ne, nije tako, ti idiote.
Ne sada, ne u bliskoj budućnosti,
ni u celom životu neće biti sreće!
Prem, volela sam te
od... oduvek.
Kad si želeo da odeš u Bombaj
i budeš igrač, ko te je hrabrio?
Ti si.
Hrabrila sam te, jer si učinio da
verujem da ne postoji razlog...
...da se jednog dana vratiš meni.
Nikad nisam ni pomislila
da budem sa nekim drugim.
A ti...
Ti si se zaljubio u neku drugu.
Imam za tebe novi film.
Snimanje počinje iduće nedelje
... u Vancuveru.
Odlično.
To je film
koji nema broj u naslovu.
Na neki način.
To je uvod u "Niske strasti".
Znači, ja sam u
"Niskim strastima minus 1"?
U stvari, nazvaće ga
"Niske pred-strasti".
Prilično pametno, ha?
Da li bi pomoglo da kažem...
volim te?
Molim te, odvedi me odavde.
Ne vodim te nigde,
dok ne ne ostaviš ovo iza sebe.
Iza nas oboje.
Razgovarao sam sa Manojem.
Rekao sam mu da odlaziš.
Kako je primio novosti?
Znaš Manoja. Promenio je
scenario preko telefona.
Ispostavilo se da želi tebe
za glavni lik u filmu.
Marigold... volim te.
Ne usuđuj se da kažeš
da me voliš.
Tebi je ovo bio samo
među-kulturalni eksperiment.
Shvatila sam
da je to bila moja mašta.
Ovo je bolno.
Tako bolno.
Mislim da smo sada
u poslednjoj fazi Ijubavi.
Ne možeš čak
ni da me pogledaš u oči.
Znači, ovako se osećaš
kada uradiš pravu stvar?
Želeo bih da sam mogao da
razumem tvoj otpor prema svemu.
Zašto moraš sve da iskomplikuješ?
Čak i ovaj brak, takvu priliku?
Reći ću ti, oče.
Ja ne volim Jhangvi.
Ja volim Marigold.
Čak iako Marigold ode,
ona će uvek biti ovde.
Ne mogu se udati za Prema,
...znajući da će ona uvek
biti prisutna u našim životima.
Znaš šta treba da uradiš?
Hvala.
Sedište do prozora?
- Ne, ti ga uzmi.
Gospođice Lexton, odlične
vesti, pronašli smo vaš prtljag.
Upravo stiže.
Hvala... Sweeta.
- Da, ali ja sam Shweta.
Lično ću poslati prtljag
na vaš let.
Hvala.
Izgledaš divno.
Stvarno...
Jesmo li propustili nešto?
O, sranje.
Stvarno niste očekivali
ovakav završetak... zar ne?
Propustio sam nešto?
O, sranje!
Sve najbolje.
Hvala.
Imaš moj blagoslov, mada ga
obično ne dajem tako lako.
Vi ovo nazivate lakim?
Kao cvet. - Hvala.
Znate li šta ovo znači?
Prepravljanje scenarija?
- Prepravljanje scenarija?
Prepravljanje scenarija
svih prepravljenih scenarija.
Znate za Taj Mahal?
- Učila sam to.
Napravio ga je divan čovek,
iz Ijubavi prema ženi.
Znate li da je nekada planirano
da se sagradi drugi?
Playback! Akcija!
Ume li da jaše?
- Prilično dobro.
Titl Cica, april 2009.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aebqx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове