-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
RUDNIK BAKRA NAGA DENG
INDIJA
2009.
Ej, pazi malo!
Pazi!
Dobro došao, prijatelju!
- Bolje te našao!
Drago mi je
da si stigao.
Nije valjda ono Ažit!?
Pa on je već momak!
Neverovatno! - Nadam
se da si ogladneo, Adrijane!
Umirem od gladi! Kako
si, Apuana?
Spremila sam ribu u kariju
koju toliko voliš!
Jedva čekam!
Svaki put je sve lepša.
Kako to?
čudo, je I da?! Ali riba
u kariju joj nikako ne ide.
Zvučao si tajanstveno
preko telefona.
Zašto nisi bio
na skupu?
Pokazaću Vam, g. Adrijane.
- Satname, ne persiraj mi!
Koliko duboko
idemo?
Oko tri i po
kilometra.
Tražio sam ovaj kop
po celoj Indiji.
Nekada je ovo bio najdublji
rudnik bakra na svetu.
Sećaš se mog brata Gurdipa?
Sad je student.
Dobar dan, poštovani
doktore Helmzli.
Zovi me Adrijan.
Samo nemoj da sipaš
previše, važi?
Kako radite
na ovoj žezi?
Danas i nije tako strašno.
Ponekad bude i preko 60 stepeni.
Da te upoznam sa
doktorom Lakešom.
On je doktor kvantne fizike
sa univerziteta u čenaju.
Poštovanje.
- Doktor Helmzli.
Dakle, šta ovo
predstavlja?
Ovi neutrini se ponašaju
normalno.
Mala masa
bez električnog naboja.
Prolaze kroz materiju
skoro neprimetno.
U poruci kažeš da su se udvostručili
nakon poslednjih solarnih erupcija.
Tako je bilo
prošle nedelje.
Ali evo šta se desilo
pre dva dana.
Najveće solarne erupcije
u istoriji čovečanstva.
Izazivaju najveći broj
neutrina ikada zabeležen.
Gospode Bože!
Ali, nije to ono
što me brine, Adrijane.
Prvi put
u istoriji...
...neutrini izazivaju
fizičku reakciju.
To je nemoguće!
Kakvo olakšanje!
Molim te,
dođi ovamo.
Nećeš verovati!
Ovaj rezervoar ide još
dva kilometra u dubinu.
Izgleda da se neutrini
koji dolaze sa Sunca...
...transformišu u neku novu
nuklearnu česticu.
Zagrevaju Zemljino
jezgro.
Odjednom se ponašaju
kao mikrotalasi.
HOTEL LINKOLN PLAZA, VAŠINGTON
Dame i gospodo!
Obećao sam da neću
držati govore.
Želim samo da vam
zahvalim što smo večeras...
...zahvaljujući vašoj velikodušnosti,
sakupili 1,7 miliona dolara!
Popijte piće, a onda
zaključajte vrata...
Sve je u redu. Ja radim
za Belu kuću.
Baš me briga ko ste.
Nemate crnu leptir- Mašnu.
Skoti!
Gde si, Adijane! Mislio
sam da si u Indiji!
Šta se dešava?
- Daj mi svoj sako!
Molim? - Treba da razgovaram sa
Anhajzerom!
Neću da ti... - Daj mi
taj glupavi sako!
Lakše malo! Taj sako
košta 600 dolara.
G. Anhajzere...
G. Anhajzere!
Moram da razgovaram
sa Vama.
Mi se poznajemo? - Izvinite.
Ja sam dr Adrijan Helmzli.
Ja sam pomoćni geolog pri
Odseku za nauku i tehnologiju.
Izvinite me,
momci.
Jeste li svesni da je
ovde prijem za donacije...
...a ne žurka u
studenjaku?
Veoma je važno, gospodine.
- Uvek je važno.
Evo šta da radite. Zakažite
kod moje...
Ili, još bolje, neka Vaš šef to iznese
na redovnom naučnom zasedanju.
Putovao sam dvadeset sati
da bih stigao, gospodine.
Nisam spavao
dva dana!
Ovo morate da pročitate
i to odmah!
Da pogađam - Društvena
geološka kriza?
Izvinite me.
Kome podnosite izveštaje?
- Liju Kavazosu.
Više nećete.
Alane, dovezi
auto.
Hoću da se istuširate.
- Molim?
Imate sastanak
s predsednikom.
Šta se dešava?
- Odnesi to u kancelariju.
ZASEDANJE UJEDINJENIH NACIJA
BRITANSKA KOLUMBIJA
Sjedinjene Američke Države
Dobro jutro.
Želeo bih da se vidim nasamo
sa kolegama predsednicima.
G. Makarenki želi da njegovi
prevodioci ostanu.
G. Predsedniče, uveravam
Vas...
...da će Vam Vaše poznavanje jezika biti
dovoljno za ovo što imam da kažem.
Gospodine predsedniče...
Pre šest meseci
skrenuta mi je pažnja...
... na nešto tako
strašno...
...da sam prvo odbio
da u to poverujem.
Međutim, zajednički napori
naših najuvaženijih naučnika
...potvrdili su
istinitost te tvrdnje.
Svet u kome
živimo...
...uskoro će
ugledati kraj.
DOLINA čI MING
TIBET
Izgradnja brane mnogima
će obezbediti hleb!
Partija i država pomoći
će vam u izmeštanju.
Bako, daj mi ruku.
- Kuda idemo?
Biće sve u redu.
Brate!
Bako! Slaću
vam novac!
Ko zna da piše?
Ko zna da čita?
Ko ume da vari?
EMPAJER GRAND HOTEL
LONDON
Da li je Vaše veličanstvo
proučilo dosije?
Morate da shvatite da ja imam
veoma brojnu porodicu, gospodine...
Ajzaks.
Milijarda dolara
je mnogo novca.
Plašim se da se radi
o evrima, Vaše veličanstvo.
LUVR, PARIZ
Imam puno poverenje
u Vašu organizaciju.
Ovo je izuzetna
kopija, Rolande.
Ima previše fanatika napolju
koji bi je mogli oštetiti.
Pomislite samo na prelepe statue
Bude koje su razneli u Avganistanu.
Organizacija je već
uradila izbor iz kolekcija
...britanskog muzeja
i Ermitaža.
Valjda će sada biti
na sigurnom...
...skrivena u nekom bunkeru,
u Švajcarskoj.
Apsolutno sigurna,
Rolande.
Samo analiza infra- Crvenim
zracima može da otkrije razliku.
Svejedno, kopija
je kopija.
"... ovo masovno samoubistvo otkrila je
ekipa koja radi dokumentarac"...
"... ovde u Tikalu,
gradu drevnih Maja"...
"... žrtve, kojih
je zaista mnogo"...
"... držale su se kalendara
drevnih Maja"...
"... koji predviđa kraj sveta
21. Decembra ove godine"...
"... usled razornog dejstva
Sunca. - Hvala, Mark"...
"... da stvar bude čudnija,
naučnici stoje iza tvrdnje"...
"... da nas čeka najjače zračenje
Sunca u istoriji čovečanstva"...
Ja sam mrtav čovek!
Mrtav! Nema me!
Hej, Kejt! Evo za čas
sam na autoputu.
Ma, da! Baš jurim
prema tebi.
Opušteno, eto
me za sekund.
Radi se o odmoru, a
ne o lekarskom pregledu!
To treba da je zabavno.
Sećaš se šta je zabava, Kejt?
Šta ti se to desilo, pa
se više ne zabavljaš?
U redu. Važi.
Sprej protiv buba?
A, da. Sad je sezona
komaraca u Jeloustonu.
Imam toga na kilo.
Moram da idem sad.
Loš mi je signal
ovde.
čoveče!
Vidi ovo!
Meril, lepo sam ti govorila
da se vratimo u Viskonsin.
"... e, ovi sitni potresi mi
baš idu na nerve, Rendi"...
"... ma, daj! Ove površinske brazde!
Nemoj da te to sekira!"...
"... ma, da! Njih danas
rešavaju plastični hirurzi"...
"... pravo kažeš! Hvala Bogu pa su
ove šolje otporne na potrese"...
"... one su pravo lice Kalifornije!"...
"... neće nas pomesti ovakva sitnica
kao što je zemljotres"...
POKAJTE SE!
KRAJ JE BLIZU!
ćao, tata! - ćao, srce.
Kako si mi? - Dobro.
Šta ti je ovo,
Džeksone?
Moliću te da me tako
ne zoveš. Ja sam ti tata.
Hajde. - Vodiš ih na
kampovanje u limuzini?
Super. Šta bi sa tvojim
honorarnim poslom?
Bolje radno vreme.
Više mi ostaje za pisanje.
A za spavanje? Jesi
li probao to skoro?
Sto puta sam rekao - Bez
liposukcija petkom! Mnogo su prljave!
čekaj malo! Zdravo
Džeksone! - ćao!
Super kola! - Hvala.
- Društvo, lepo se provedite.
I čuvajte se
medveda! Znate ono...
ćao, Gordone! - Srećan
lov! - ćao.
Dobro, znači... aha.
- Ti mu reci.
Šta da mi kažeš? - Mora da
stavi ovo svake večeri pre spavanja.
Još? - Da. Tvoja sedmogodišnja
ćerka još piški u krevet.
To bi trebalo da znaš.
- Volim vas. - I mi tebe.
Hej! - Jesi
li dobro?
Stvarno su jedva čekali
da budeš malo s njima. - Znam.
Nemoj da čačkaš kompjuter
sve vreme. - Razumeo!
Volim vas!
Znači, ovaj put
palimo za Japan.
Pa šta? Imaš priliku
da vidiš Vila.
Slušaš li ti mene uopšte?
- Nažalost, slušam te.
čujem od Odri da si postao deda.
- Ne guraj nos u moju porodicu.
Narušavaš mi ugled, srce.
Evo, ovo smo mi.
Oženio se Japankom, pa šta!
Nije smak sveta.
Treba bar da ga obiđeš.
- A ti svog obilaziš?
Voleo bih da mogu
i više.
Daleko je, ali bar pričamo.
- O čemu, leba ti?
O životu i o tome
koliko je kratak!
Šta ovo bi,
sveca mu?
Halo? - Lora!
Lora, čuješ li me?
Rolande, Vi ste?
- Lora...
Lora, slagali su nas. Sutra imam
konferenciju za štampu.
Izneću istinu o svemu
što se dešava.
O čemu je reč?
- O umetničkoj kolekciji.
Više nije u Alpima.
Tuneli su prazni.
Imam dokaze.
Lora, čuješ li me?
- Ne čujem Vas ništa. Rolande?
Lora, jesi li me
razumela?
NACIONALNI PARK
JELOUSTON
Volim tu pesmu.
- Izgubila se.
"... nešto se dešava na zapadnoj obali
sa svim tim pukotinama, pa kažem sebi"...
"... čarli, vuci se u Jelouston! Da ne propustiš
glavnu žurku kad konačno prokulja"...
" I da vam kažem! Celo jutro
ovi iz vlade lete okolo"...
"... i nešto mi
deluju kiselo"...
" I zapamtite Ijudi. čarli
vam je to prvi rekao!"..
- Baš čudno. - Zamisli kad je i on
to rekao. Nije to slučajno.
Nema očekivanog
rastapanja tla...
...niti pružanja pukotina unutar tektonskih
ploča. - Engleski, doktore.
Seizmičku aktivnost na zapadnoj
obali nije izazvao tektonski...
Običan zemljotres, da tako kažem.
A te takozvane površinske pukotine...
...nemaju nikakve veze sa
pomeranjem ploča.
Hoćete da kažete da je ovo
početak Operacije čo Ming?
Dr Helmzli leti u Jelouston da
prikupi još informacija...
Pratili smo Vaš program,
gospodine Helmzli.
Najvažniji program u
istoriji čovečanstva.
Sad mi kažete da ga
moramo odbaciti?
Tako je,
gospodine.
Pogrešio sam.
Znaš li koliko sam puta čuo
te reči u ovoj kancelariji?
Nijednom.
Jesi li ti
video ovo?!
Izvinite, g. Predsedniče.
Bila je uporna.
Ovo je u
svim vestima!
Pristižu nam informacije
o ovoj fatalnoj eksploziji automobila.
Direktor Francuskog
nacionalnog muzeja
trebalo je jutros da održi
konferenciju za štampu u Luvru.
Sasvim slučajno, smrt ga
je zadesila u istom tunelu...
...u kom je poginula i princeza
Dajana 1997. Godine.
Nastavićemo da pratimo
ovaj događaj...
Lora, verujem da nisi
još upoznala dr Helmzlija.
Upravo sam razgovarala
s njim, tata i rekao mi je...
...da je organizacija za
koju radim paravan.
Zašto bi
mi to rekao?
Ista si na majku
kad se iznerviraš.
Jesam li ti to već rekao?
- Svaki put kad se iznerviram.
Tata, ubili
su čoveka.
Dušo...
...sedi, molim te.
Samo nekolicina Ijudi zna
ovo što ću ti sada reći.
Tata, šta se dešava?
U toku je međunarodni
poduhvat bez presedana.
Trenutno je 46 zemalja
deo ovog projekata.
Lora je pametna. Razumeće.
- Šta bi ono u Parizu?
Mi nismo umešani u to?
- Mi?!
Ko smo to "mi"?
O čemu ti pričaš?
Mi treba da se skoncentrišemo
na rok! To je naš posao!
A kada će cela zemlja
da sazna? - Kako to misliš?
Mislim na narod.
Moraju da znaju.
Naravno da moraju.
Slušaj me!
Na tebi je da saznaš
kad kreće opšti haos.
Na meni je da smislim kako
da održim kakvu- Takvu vladu
...kad haos krene. Do tada,
nema vremena nizašta...
...osim za ove dve
stvari. Jasno?
Zovi me kad bude novosti
iz Jeloustona. - Razumem.
Slatka mala, je li?
- Molim?
Predsednikova ćerka. Video sam
kako je gledaš. - Nisam je gledao.
Požuri, dečko.
Kraj je blizu.
Adrijane,
helikopter je spreman.
čekaju te na
južnom travnjaku.
Tata, kuda
idemo?
Znam jedno
posebno mesto.
U stvari, tu smo mama
i ja voleli da dolazimo.
Ne zanima me gde ste
vas dvoje vodili Ijubav.
Nisam još spreman za to,
Džeksone.
Prestani da me zoveš tako.
Podilazi me jeza!
Šta fali da
kažeš tata?!
Tata, vidi ovo!
Toga nije bilo
ranije.
Šta da radimo?
Sad moramo po kapu.
Zar ne vidite
upozorenja?
Ovde je nekad
bilo jezero.
Meni ovo baš i ne
liči na jezero.
Znam. Ničeg
više nema.
Dođite da pogledamo.
- Znao sam.
Subjekti su upravo
ušli u vrelu zonu.
Ko je to?
To je američka
vojska.
Svi oblici vojnih vozila
obrušavaju se na subjekte.
Nalazite se u zabranjenoj
zoni, gospodine.
Vi i Vaša porodica morate
da krenete sa nama. - U redu.
U redu. Idemo
sa ovim momcima.
To će biti
zanimljivo, je Ida?
Ovo je neviđeno.
Stvarno je neviđeno.
Ovo je neverovatno.
27 stepeni na visini
od 12 kilometara?!
Znam, znam! Zvuči
potpuno nečuveno.
Štaviše, beležimo rast od
0.5 %. - Dnevno?
Ma kakvi! Na sat!
- Dr Helmzli!
Priveli smo grupu turista u
vreloj zoni. - Stižem.
Povežite me
sa Satnamom.
Hoću da uporedimo
podatke.
Ovo je nacionalni park.
Otkud ograda tu?
Šta se ovde
događa?
Mi smo geolozi.
I redovno kopate
sa vatrenim oružjem?
Ja ću ovo srediti,
majore. Hvala.
Pa, šta bi sa jezerom?
- Pokušavamo da otkrijemo.
Verujemo da cela oblast
postaje nestabilna.
Treba da pokupite decu
i odete, gospodine Kertis.
Niste valjda onaj Džekson Kertis
koji je napisao " Zbogom Atlantido"?
Baš taj.
To je posvetio
mojoj mami.
Pročitao sam nekoliko Vaših
pripovetki dok sam studirao.
Znaš, otac ti je
jako talentovan čovek.
Jeste li čuli? - Neviđeno.
Upravo čitam Vašu knjigu.
Stigao sam do 300. Dana i šatl
je izgubio komunikaciju sa Zemljom.
Vi ste jedan od nekoliko
srećnika koji su je kupili.
Nisam je kupio.
- Niste?
Otac mi je je
poklonio.
Da Vas pitam nešto.
Da li verujete da bi
ti Ijudi bili tako nesebični...
...kad bi znali da i njihovi
životi vise o koncu?
Nadam se.
Kritičari rekoše da sam
naivčina i večiti optimista.
A oni mi pa kao
znaju.
Pa...
Zaista mi je bilo zadovoljstvo
da Vas upoznam.
Majore, da li biste otpratili
ove dobre Ijude do kampa?
Ovo je Vaše.
- Hvala.
čuvajte se.
- Važi!
Baš je bio fin. - To kažeš zato
što mu se sviđa moja knjiga.
Izgleda da će taj tvoj dečko
ispasti pametniji od svih nas.
Šta se dešava? - Poslao sam Satnamu
podatke o temperaturi.
Moje kolege iz Argentine i Ontarija
imaju gotovo identične podatke.
Ovde je toliko vrelo da smo
morali da zatvorimo rudnik.
Da li ste ponovo proverili
brojke? - Triput sam proverio.
Kamo sreće da grešimo,
ali...
Nema greške.
Zemljina kora se
destabiliše.
Prerano je.
Adrijane, morate
započeti evakuaciju.
Gospode Bože.
Džaba nam tehnološki napredak
i sve te precizne mašine...
kad su Maje ovo predvidele
hiljadama godina unazad.
Mislio sam da ćemo
imati više vremena.
Dobro.
Hoću da spakuješ
svoju porodicu.
Organizovaću ti
let iz Delija.
Hvala, prijatelju.
I srećno.
Ažite...
Idemo na veliki
brod.
čekajte! Stanite!
Stanite!
Izvinite. Samo
jedno pitanje.
Šta su vam ovi iz
vlade rekli?
A, to...
Pa...
Ne sviđa im se kad
diramo njihove ograde.
I da je cela ova oblast
nestabilna.
"Nestabilna"? Baš su
tako rekli?
Da, nestabilna.
Smešni su.
- Idemo.
čuj,
nestabilna!
Nije u pitanju samo
Jelouston, gospodine.
Temperature ubrzano rastu
u vrelim zonama širom sveta.
Da li si 100% siguran
u to, Adrijane?
Kad izdamo naređenja,
nema nazad! Shvataš li to!?
Plašim se da nema više
nikakve sumnje, gospodine.
Moramo da spasemo što se
spasti može i to smesta!
Ovde ima komaraca. Je li
neko poprskao šator?
Nabaviću sprej sutra. Imaš
slatku krv pa te napadaju.
Tata, rekao si da nećeš raditi
na knjizi. - Molim?
Ne radim, ne radim.
Radio sam nešto drugo.
Dobro...
I sve ove kapice
ti trebaju?
A gde su ti pelene, dušo?
- Navukla sam ih.
Ko ti je ovo dao? Mama?
- Ne. Poklonio mi Gordon za rođendan.
Moramo da raspravimo pitanje
mobilnog, onako, porodično.
Ma, koja porodica?!
Boli me kad
tako pričaš.
Mani me.
I odrasle... - " ćao, Gordone.
Kampovanje je užas!"
...ume srce da
zaboli.
Nema šanse.
"... da kažu istinu".
"... hvala Bile.
Postavi pitanje"...
"... pitam se gde će sve
ovo da počne?"...
"... ovako nešto može
da počne samo u Holivudu!"...
"... njima zemlja odavno
puca pod guzicama"...
"... naša porodica
veruje u Jevanđelje Isusovo"...
"... nemamo čega da se plašimo, čarli.
- Tako i treba, Bile. Hvala na pozivu"...
"... ja sam čarli Frost uživo
iz Nacionalnog parka Jelouston"...
"... koji će uskoro postati najveći
aktivni vulkan na svetu"...
"... odmah se vraćam, narode"...
Smem li da uđem?
Hteo sam nešto da te pitam.
Imam samo minut.
- Hoćeš krastavac?
Neću.
Slušao sam prenos i pitam
se šta je to...
...što će krenuti
iz Holivuda?
Apokalipsa!
Kraj vremena!
Sudnji dan!
Kraj sveta, prijatelju.
Hrišćani ga zovu strašnim sudom.
Maje su ga predvidele, Hopi Indijanci...
Ima ga i u I- ćingu,
pa i u Bibliji, na neki način.
Oćeš pivo?
- Daj.
Slušaj, moram da jedem.
A ti uzmi pa skini moj blog.
Besplatno je, ali nismo
gadljivi na donacije.
"... u drevna vremena, Maje su
bile prva civilizacija"...
"... koja je shvatila da Zemlja
ima rok trajanja"...
"... prema njihovom kalendaru,
godine 2012"...
"... doći će do
kataklizme"..
"... usled poravnanja planeta
u Sunčevom sistemu"...
"... koje se dešava svakih
640.000 godina"...
"... jao, neće
valjda opet!"...
"... lepo izgleda, a? Sve
animacije sam uradio ja"...
"... zamislite da je
Zemlja narandža"...
Navučeš ih
sa humorom.
Pa ih nateraš
da se zapitaju.
"... naše Sunce počeće da odašilje
toliku količinu radijacije"...
"... ti mali skotovi
zovu se neutrini!"...
"... da će se zemljino jezgro otopiti
kao jezgro pomorandže"...
"... pa će zemljina kora
moći da se pomera"...
"... godine 1958. Profesor
čarls Hepgud"...
"... nazvao je to premeštanje
zemljine kore`"...
"... Albert Ajnštajn
ga je podržao"...
"... Ijudi će sve
to osetiti!"...
"... sile majke prirode
biće toliko razorne"...
"... da će nas dovesti
do kraja sveta"...
"... na zimsku kratkodnevnicu,
21.12.2012"...
"... i ne zaboravite,
Ijudi!"...
"... čarli Frost vam je
to prvi rekao!"...
Tako nešto drži
se u tajnosti.
Razmisli malo.
Prvo će doći
do kraha berze.
A onda privreda
- Op!
Pa dolar - Op!
Pa pakao
na ulicama!
Rat! Genocid!
Op! Op! Op!
I ti sereš. Tako važna stvar
ne može da se taji, čarli.
Neko bi
progovorio.
S vremena na vreme,
neki jadnik i pokuša.
Kao na primer
ovi! Opa! Opa!
I svako od njih je
mrtav! Mrtav! Mrtav!
Hej, to je profesor
Majers.
Da! On je vodio program
Šatl Atlantida´..
Poznaješ ga? - Da.
Pomogao mi je oko knjige.
E, pa to je sigurno
bilo pre "nesreće".
Majers je umro?
Pa da. Još
pre dva meseca.
Bio je jedan od mojih
najvernijih slušalaca.
Sve je skapirao. Sve što
vlada radi i gde i zašto.
čak mi je i
mapu poslao.
Kakvu mapu, čarli?
Za šta služi ta mapa?
Prave svemirske
brodove, čoveče.
Uh, bre, čoveče!
Moram da idem.
Moram da se vratim...
...na planetu Zemlju.
Imaš li još koje? - Ovo
mi je poslednje. - Daj.
Razgovor mi je, u svakom
slučaju, prijao. Hvala lepo.
Hej! Znaš šta? Oni
prodaju i sedišta!
Rezerviši mi tri. - Ovakvi
kao mi nemaju šanse!
Treba da budeš Bil Gejts, Rupert
Merdok ili neki ruski milijarder!
Tiše malo. Klinci mi spavaju.
- Vodi ih iz Jeloustona.
Ovde će da
bude pakao!
Hajde da
pravimo bebu.
Supermarket nije
mesto za to.
Hej! Ne pipaj
robu.
Dušo, žene mi plaćaju hiljade
dolara da im sređujem sise.
Ti to imaš
besplatno.
Uvek si čudna
kad se on pojavi.
Nisam čudna.
Tražim makarone.
A što si uopšte ostala
s njim toliko dugo?
Batali tu temu, molim te.
On je otac moje dece.
Ma daj, Kejt! Napustila si medicinu
da bi rodila Nou.
Skoro sama si podigla
njega i Lili...
...dok je on bio prikovan za laptop
i pisao ono đubre.
Nije đubre!
Štampaju mu knjige.
Uh, to sam skroz
zaboravio.
U 422 primerka.
Jesi li video ovo?
- Šta da vidim?
Slušaj, Kejt. Moramo
da poradimo na ovome.
Na našoj vezi.
Nekako osećam...
...da nas nešto
razdvaja.
Uhvati se za stub!
Kejt, ne puštaj!
Drži se!
Imate li nešto
protiv komaraca?
Pre ili posle
ujeda?
Rekla bih i pre
i posle.
Ne češi se. Sva ćeš
se inficirati.
"... i morala sam da svratim
u prodavnicu"...
Vidi! To je gospođa
Bernbaum.
To mi je učiteljica.
Na TV-u je.
"... u marketu koji je bio
otvoren u to vreme"...
"... ali srećom, nema
mrtvih niti povređenih"...
"... stvarno je pravo čudo
da niko nije povređen"...
Halo.
ćao, mama.
Jesi li videla šta se desilo
sa našim supermarketom?
Hoće da se
vratimo.
Da li je to
uopšte moguće?
Razradili smo sve
mogućnosti tokom noći.
Lepa vest je da će
četiri barke
biti na raspolaganju
na vreme.
Samo četiri?! I to je
lepa vest?!
Možemo da spasimo
preko 400.000 Ijudi.
Za mene je to
pravo čudo!
Ali moramo odmah da
krenemo sa ukrcavanjem.
Tomase! Nemamo
izbora.
Morate da ih
ubedite.
Prema poslednjim informacijama
iz Jeloustona...
Molim te, Adrijane,
nastavi. - Hvala.
Temperatura podzemne
kore, tog cementa...
...koji zemlju drži
na mestu...
...raste ubrzano stopom
koja je veća od predviđene.
Posledica toga je, kako vidimo,
krajnja nestabilnost polova.
Magnetna polja
su oslabila...
...više od 80% u
poslednjih 48 sati.
Koliko nam vremena
preostaje, dr Helmzli?
Dva dana. Tri, uz
malo sreće.
Kako možete da pominjete
sreću u ovoj situaciji?!
Izvinite, g. Premijeru.
Nije bilo
namerno.
Plašim se da će,
ako budemo otezali...
...od sreće sve
zavisiti.
Prijatelji!
Predlažem da se
smesta evakuišemo.
Ako neko od vas
ima primedbi...
...sad je vreme
da ih čujemo.
"... u plavom uglu čovek sa
34 pobede sa 34 nokauta... "
"... borbena mašina
iz Ukrajine"...
"... neporaženi broj jedan"...
"... izazivač u teškoj kategoriji:
gospodin Zultan Balašin!"...
Jurij!
- Zultane!
Mislio sam
da nećeš doći.
Mora da se koncentriše,
gospodine Karpove.
Ti da ćutiš dok pričam
sa mojim malim. Jasno!?
Da, g. Karpove.
- Dobro je! Tako i treba!
Zultane, slušaj me!
Mi smo borci! Mi
nikad ne padamo!
Bez obzira koliko
jako nas udaraju!
Ubij skota!
Gospodo!
Spremite se
za gužvu!
Započnite
ukrcavanje!
Jurij, kud aćeš?
Jurij!
"... "Kaltek" veruje da je pukotina
koja se prostire Vestvudom"...
"... oslobodila veliku količinu
površinskog pritiska"...
"... život u gradu će se
ubrzo normalizovati"...
"... gradonačelnik Gonzales
je izjavio"...
Još malo pa smo
kod kuće, klinci.
Na noge lagane.
Eto, slobodni ste.
Mama!
Zdravo, dušo.
Gordone!
Gde si, ortak!?
Je li bilo lepo?
Baš si mi
nedostajao.
Ko je za palačinke?
- Ja!
Hvala ti što si ih
doveo ranije? - U redu je.
Hoćeš na
palačinke?
Kasnim na
posao.
Halo! - Kertise,
gde si ti?
Upravo sam stigao sa odmora.
- Dobro je. Tako i treba.
Šaljem džet da pokupe
Aleka i Olega.
Jurij, medice, reci mu da ponese
Cezarovu kabanicu. U roveru je.
Kertise! - Molim?
- Dovezi moje dečake što pre.
Već sam krenuo, gospodine.
- Dobro je. Tako i treba.
Kertise, kasniš!
Dobro jutro
i vama!
Lakše malo s
našim stvarima!
Nemoj da ih uprljaš,
idiote!
Dugo Vam je trebalo,
gospodine Kertise!
Koji ti je đavo?!
Pazi šta radiš!
- To je on namerno.
Srećan vam put,
skotovi maleni.
Sad ti je smešno, Kertise, ali mi
imamo karte za veliki brod.
Mi ćemo preživeti,
a ti ćeš da umreš!
"... čuste li vi to!?
Gradske vlasti u Los Anđelesu"...
"... kažu da nema razloga
za brigu"...
"... baš bih voleo da im vidim
face kada Malibu"...
"... i Beverli Hils potonu
u Tihi okean!"...
"... gde će onda da utaknu
svoje električne automobil?"...
Je li ovo tvoj avion?
- Jeste.
Jesi li pilot?
- Jesam.
Hoću da ga zakupim!
Daću ti šta hoćeš!
Evo ti ovaj
skupi sat.
Komšija mi ga dao kad je
mislio da ću biti neko.
"... Kaltek´,, da u poslednjih
36 sati nemamo"...
"... gotovo nikakvu seizmičku
aktivnost u Južnoj Kaliforniji"...
"... šta je retkost"...
"... za razliku od grubijana
koje sam glumio u filmovima"...
Halo.
Kejt! Ostavljaj to što radiš!
- Džeksone!?
Slušaj me! Zakupio
sam avion!
Spakuj decu!
Tu sam za pet minuta!
O čemu pričaš? Ovo nam
je subota ko svaka druga.
Noa ide na muzičko u 2,
a Lili na karate.
Kao da on
to pamti.
Kejt! Kalifornija
će da nestane!
Smesta pakuj decu!
- Tek su se vratili.
Zvučiš kao ludak,
Bože me sačuvaj.
Guverner upravo reče
da je sve u redu.
Taj lik je glumac!
čita scenario!
Kad ti oni kažu
da ne paničiš...
...bežiš glavom
bez obzira!
Pozovi me opet
kad se smiriš.
Mama, zašto je tata
toliko poludeo?
Smaži te palačinke,
Al Kapone.
"... čini mi se da je
najgore prošlo"...
Drži mamu za ruku!
Idemo!
Krećite!
Mislim da je ovde
sigurnije!
Ulazite u jebena
kola!
Hajde, deco! Kreći!
Kreći!
Idemo deco! - Kreći!
Brzo! Brzo!
Idemo!
Kreći!
Moje kape!
Ulazi!
- Vežite se!
Izvini.
Džeksone, požuri!
Pogledaj iza!
Jebote...
- Gospode!
Beži odatle!
Sklanjaj se!
Kreći!
Držse dobro, draga.
- Mrdajte, matore drtine!
Drveće!
Mili Bože!
Držite se svi!
Kako smrdi!
Pazi, krofna!
Moramo na ćrodrom
Santa Monika!
Idi autoputem!
Biće duplo brže!
Ma, kako da ne!
Moramo da se dokopamo
druge strane autoputa!
Tata, pazi!
Tata! - Pazi, tata!
Pazi!
Momci sa Harvarda maločas
rekoše da je jačine 10,9.
Da vidimo šta kaže Kaltek.
Ceo grad Pasadena je zbrisan
pre nekoliko minuta.
Ovo stiže uživo iz doline Koačela,
blizu drveća Džošua!
Ovaj ogromni kanjon -
jutros nije bio tu.
Nekih dvesta kilometara
severno, ista priča.
Rased San Andreas
se pomera. - Tako je.
Kao i svi veliki rasedi
u zoni zaliva.
čitava pacifička
ploča postaje nestabilna.
Idemo!
Ko je ovo?
- Naš pilot!
Pilot nam je mrtav!
- Gordone! Ti umeš da letiš!
Išao sam na par časova!
I to jednomotorcem!
Ti si taj!
- Ne! Nisam ja taj!
Veruj mi!
Ti si taj!
Ne tvrdim pazar!
Ozbiljan sam!
Idemo deco! Gordon
će nas izvući odavde!
Taj avion ima
više motora!
Džeksone!
Te i Pe...
Te i Pe? - Temperatura
i pritisak!
Idemo! - Provera
pred let!
Pusti ga da se sabere!
Nema iskustva!
Hvala!
Gordone, kreći! - Hajde!
Kreći, Gordone! Kreći!
Nismo još spremni!
- Poleći!
Nagazi! Nagazi!
- Treba mi 85 čvorova!
Dosta je i 80!
- Da probamo.
Dobro je!
Dobro je! Poleteli smo!
Diži se!
Lili, idi sedi
kod brata.
Ne razumem. Kako si znao
da će ovo da se desi?
Nije u pitanju
samo Kalifornija.
Ceo svet će
da se ispomera.
Upoznao sam tog čoveka
u Jeloustonu. Ludak...
Ali potrefio je
sve do sada.
Rekao je da vlada gradi brodove,
svemirske brodove ili šta već...
Svemirske brodove? - Da!
Tamo bismo bili na sigurnom.
On zna gde su.
Ima mapu.
Džeksone... - Kejt,
veruj mi na reč.
Ljudi, gledajte.
"... ali nije kraj sveta,
Badi"...
"... već samo kraj
ove pesme"...
"... bilo je ludo do bola
na putu iz snova"...
"... ali nije kraj sveta"...
Hvala.
Od obožavatelja,
Toni.
Imaš poziv, Hari.
Da ostave poruku?
Ne, u redu je.
Halo.
Tata.
- Adrijane!
Sećaš se da sam ti
spominjao onu branu u Kini?
Da. - Krenulo je,
tata.
Verovatno bi me ubili
da znaju da sam ti rekao.
Neće te ubiti, sine.
Trebaš im.
Predsednik je naredio
da ispraznimo Belu kuću.
Krajnje je vreme da
se tu napravi reda.
Gde se nalaziš,
tata?
Na kom je kursu "Dženeziz"
ovog trenutka?
Sve je u redu,
Adrijane.
Ne brini ti
za svog starog.
Imaš ti
pametnija posla.
Znaš...
Tvoja majka i ja...
Imali smo vraški
lep život, sine.
A najlepše
u celoj priči...
...je to što smo dobili
vraški dobro dete!
Ovaj "Dženeziz" je
ogroman brod, sine.
Nemoj još da otpisuješ
svog starog.
Osim toga...
Znaš da ne bih
ostavio Tonija samog.
Ta matora budala ne bi
znala kud sa sobom.
Volim te, tata.
I ja tebe, sine moj.
Bog, samo zna, koliko.
Herbe.
Daj jednu
duplu.
Hari.. - Sipaj mi duplu.
Odmah.
Hvala, sinko.
I to posle 25 godina!
Jesi li šenuo ti?!
Džeksone, šta to radiš?
- Moram napolje!
To nije po
pravilima!
Pazi!
Ima li šta?
Ima goriva! Sipajte!
Idem da nađem čarlija!
Tata, čekaj!
Idem s tobom!
Nemoj, Lil!
Nemoj!
U redu je! Povešću je!
Samo sipajte! Eto me brzo!
Požuri, molim te!
"... evo stojim na
najvišoj tački"...
"... oboda najvećeg
supervulkana"...
"... na planini
Bighorn"...
čarli!
"... jedino se nadam"...
"... da ste se svi
izmirili sa Bogom"...
Mora da je tu negde.
- Da se vratimo, tata?
Ne, ne! Moramo da nađemo
čarlija, jer on ima mapu.
To je tajna mapa.
Kao u gusarskim filmovima.
Moramo da budemo tim!
Važi? - Važi.
Zovi mamu. Reci joj da
ćemo kasniti pet minuta.
Halo. - Noa, daj
mi mamu.
Lili je. - Lil,
dušo, gde si?
ćao, mama. - Daj mi
tatu, dušo.
Ne može sada da priča.
Juri baš jako.
Joj!
- Lili!
Ko je to? Ko
priča u kolima?
Nije on u kolima, već na
planini. čeka vatromet.
Vatromet?!
Ma, kakav vatromet?
Tata, eno tamo!
Svaka čast, Lili!
Daj mi sad mamu.
Imamo ga! - Džeksone, vraćaj
mi dete smesta!
Ti ostani i čuvaj brod,
a ja idem da pričam s gusarem.
čarli!
Šta radiš to?
Mislio sam da si gotov!
Ne, ne, ne! Gde su
svemirski brodovi?
Nema šanse da
stigneš tamo!
Imamo avion!
Možeš s nama!
Ali moramo da
krenemo! Smesta!
Letite, ptičice!
Letite!
Je I ovo
tvoja mala?
Gde ja prokleta
mapa?!
Baš me briga! Gde je?
Gde je mapa!?
Gde?
U kamperu.
- A gde u kamperu?
Odeljak za mape.
Polica zavera.
Duijev decimalni
sistem.
Između Rozvela i...
Merilin Monro.
Počinje.
Siguran si da
nećeš sa mnom?
Tako je lepo.
Ostajem.
Srećno ti bilo.
Ovo označava...
Poslednji dan Sjedinjenih
Američkih Država!
Zadnji čas
čovečanstva!
Iz Mlečnog puta delovaćemo kao
maleni oblak dima!
Gledam kako Zemlja
nestaje pred mojim očima!
Ogroman oblak
dima...
...koji će stvoriti ovaj supervulkan
prvo će obuhvatiti Vegas...
...a potom i
Sent Luis...
...pa zatim čikago...
...pa će se, na kraju, i u
Vašingtonu svetla ugasiti!
Taj čovek je lud, je Itako tata?
- Nisam baš siguran.
Ovo je smešno.
Prošlo je više od pola sata.
On je načisto lud.
Prestani, Gordone!
Noa, daj mi
telefon opet.
Tata, šta je ovo?
Ništa. Baš ništa.
Sav sam se naježio,
narode!
Da vam je videti ovo
što ja vidim, narode!
Voleo bih da
ste sa mnom ovde!
Majko mila!
Pokaži šta
znaš!
I zapamtite Ijudi:
čarli vam je to
prvi rekaooo!
Tata, ide za nama!
Ne gledaj! Lezi dole!
Lezi dole!
Ne gledaj nazad! Gledaj
u mene!
Gledaj me! Izgledam
li ja uplašeno? - Aha!
Drži se, dušo!
Drži se dobro!
Tata, zapalili
smo se!
Eno ga!
Eno ih!
Oni su!
Mama!
Sranje!
Nemoj, tata!
- Drži se, dušo! Drži se!
Mama! - Uzmi je.
Idem odmah!
Dođi, Lil!
Drži me za ruku!
Daj ruku, Lil! Daj ruku!
- Hajde, Lil!
Lil, jesi li dobro?
- đui... Rozvel...
Mape! Mape!
Jesmo li svi tu?
Spremni? - Džeksone!
Gde je on?
Šta radi?! - Ne znam!
Tata!
- Ne!
Kejt, moramo
da idemo.
Ne idemo nikuda! - Deco,
vežite se! Krećemo!
To je moj tata!
čekaćemo!
Nemoj!
Tata!
čekaj! čekaj! Gordone,
vidim nešto!
Tata!
To je tata!
Uspori!
Džeksone, trči!
Džeksone,
daj mi ruku!
Tata, hajde!
- Trči!
Nema više piste!
Zaboga, Kejt,
uvuci ga!
Uhvati me za ruku!
Hajde, tata!
Dobro je!
Idemo!
Brže!
Držite se!
Vozi brže!
- Pokušavam!
Dobro je! Dobri smo!
Dobri smo!
Dakle, sad kad imaš svoju mapu,
kaži kuda idemo.
KINA
Trebaće nam
veći avion.
Rekla si mi to, mama.
Sad si mi rekla.
Ne sećaš se da si
mi rekla?
U redu je.
Slušaj, mama. Zvaću te
sledeće nedelje u ovo vreme.
Je Ivaži? čuvaj se.
čuvaj se dobro.
Gospodine...
Mislim da ovo
morate da vidite.
Mislio sam da će Vam
dati kartu viška.
Dali su mi.
Ali moja majka ima
skoro 89 godina.
U kolicima je.
Lako ju je zbuniti.
A ja sam siguran...
...da želi da ode Bogu
na istinu na njen način. U redu?
Da, gospodine.
Pa, koga onda vodite?
- Nikoga!
A koga da vodim!?
Bivšu ženu!?
Rekla mi je da neće
više da me vidi!
E, pa, nek joj bude. - Možemo
da vodimo nekoga od koristi.
"... Južna Amerika opustošena
je nizom velikih zemljotresa"...
"... očekuje se bilans žrtava
veći od dva miliona"...
"... ruševine u Rio de Žaneiru
su ne zamislive"...
"... dva zemljotresa od 8.5 stepeni
navela su Ijude na ulicama"...
"... da se očajnički grabe o
poslednje preostale zalihe"...
"... u poslednjih sat vremena dobili smo
ovaj snimak od Globo Njuza iz Brazila"...
"... šta se dešava! Mili Bože!
Statua Hrista se ruši!"...
"... strah i haos
šire se planetom"...
"... pa i u Londonu, gde su
otkazane 30. Olimpijske igre"...
"... stotine hiljada marširaju
ka Dauning stritu broj 10"...
"... zahtevajući od premijera da
obelodani potrebne informacije"...
Hiljade poziva centrali!
Moramo je isključiti!
"... dobijamo izveštaje
iz svih krajeva planete"...
"... milioni izbezumljenih okupljaju
se na javnim mestima širom sveta"...
"... uznoseći molitve
očajnika"...
"... sveštenici različitih religija šalju
poruke o kraju sveta"...
"... na ulicama
širom Amerike"...
"... pokajte se!
Ima još vremena!"...
Malo iritira činjenica da su
ludaci sa kartonskim parolama...
...sve vreme bili u pravu.
- Gledam sve te Ijude, gospodine...
Zar ne bi trebalo
da ih upozorimo?
Tek kad se završi proces
ukrcavanja. Takav je plan.
Sećaš se Britanske Kolumbije
2010?
Gospodine, ti planovi
su napravljeni pre dve godine!
Izađite svi.
Hajde, izađite.
Zar nije odlučeno i da Ijudi imaju
pravo da se bore za život kako umeju?!
Ali tek kad sve
ukrcamo, Adrijane.
Mislim da je
to pogrešno.
Tek tako ćeš im
reći da im nema spasa?
Nastalo bi
bezvlašće!
Hoćeš da ugroziš predsednikov
odlazak? - Ma, daj.
Naša misija je da obezbedimo
produženje vrste.
Pitanje je: mogu li
da računam na tebe?
Mogu li?
Šta je?
Jeloustonski krater je
prokuljao, gospodine.
Oblak pepela stići će
do Vašingtona za sedam sati.
Moramo da naredimo
polazak.
Gde je predsednik,
Sali?
Rekao je da želi da bude sam.
Mislim da je u kapelici.
Baš sad je
morao u crkvu?
Moli se, gospodine, što i nije
tako loša ideja u ovoj situaciji.
Gospodine predsedniče, morate
se smesta ukrcati u avion.
Daj mi minut sa Adrijanom.
- Ne bih da budem drzak...
...ali naprosto nemamo vremena!
- Stvori ga, onda!
Jesi li ikada upoznao
moju ženu, Doroti?
Ne, gospodine. Nisam
imao tu čast.
Pred kraj života
je retko bila svesna.
Noć pre smrti, uhvatila me je
za ruku i rekla mi:
"Mislim da bi trebalo da
organizujete lutriju".
"Trebalo bi da svi dobiju
šansu da odu".
Možda smo tako
trebali i da uradimo.
Ja ću biti poslednji predsednik
Sjedinjenih Američkih Država.
Znaš li ti kakav je to
osećaj, sinko?
Niko nije mogao
da spase zemlju, gospodine.
Ali mislim... mislim da Ijudi
imaju pravo da znaju.
Ne brini. Ja
ću to da sredim.
Idi sad.
Ne idem bez Vas,
gospodine.
Penji se u taj
avion, sinko.
Ideš u hrabri,
novi svet.
Tamo će jedan mladi naučnik vredeti
kao sto matorih političara.
Treba da odemo do mojih
roditelja u Stenovitim planinama.
Ovo nije jedna od onih tvojh
ludih priča, Džeksone? Je Itako?
Kako misliš da
stignemo do Kine?
Hej, Gordone! Bez Džeksona ne
bismo izašli iz Kalifornije!
Noa, molim te.
Ama, polako sa
točkovima za sletanje!
Olabavi, gringo.
Znam šta radim.
PAŽNJA! Nacionalna
garda nas obaveštava...
...da prema Las Vegasu ide
veoma opasan oblak pepela!
Kudsi krenuo?!
Krećite! Ne možete ostati
ovde! - Pa, tu mi je avion!
Nije bezbedno!
Znači, to Vam je
potvrđeno?!
Hvala.
Razumeo sam.
Predsednik neće
doći.
Znači, kapetan neće da
napusti brod koji tone.
To je njegov
izbor.
I to je jako
plemenito.
Upravo mi je
potvrđeno...
...da se potpredsednikov helikopter
srušio u oblaku pepela blizu Pitsburga.
Na svu sreću...
...imamo protokol koji
moramo da poštujemo.
Šta je sa predsednikom Kući?
- U ovom haosu nemam predstavu gde je.
On je sada
Vrhovni zapovednik.
Ne znam šta da kažem, ali
na ovaj let nije smeo da zakasni.
Recite kapetanu da polećemo.
- Gospodine, nemate ovlašćenje!
A ko ga ima? Ko?
Da nemaš ti ovlašćenje!?
Nisi čak umeo ni gubicu
da začepiš!
Izdao si strogo
čuvane tajne!
Izginućemo zbog tebe.
- O čemu pričate?
Rekao si ocu sve i
ugrozio ceo ovaj plan!
Sva sreća pa tvoj otac
bolje čuva tajnu od tebe!
Ma, daj! Ne pravi
se iznenađen!
Morali smo sve da pratimo. Kako
bismo inače sačuvali tajnu do sada?!
I tek tako ste pobili sve
koji su hteli da progovore?!
Oni koji su hteli da progovore,
nisu bili samo neprijatelji države!
Već i neprijatelji čovečanstva! - I direktor
Luvra je bio neprijatelj čovečanstva!?
Postao je kad je sazvao
konferenciju za štampu!
Bože mili!
A šta si ti mislio?
Da ćemo se tek tako ukrcati,
zagrliti i pevati tropare!
Sedaj tamo i
vezuj se!
Izvinite, da li je moj
otac u komandnoj sobi?
Predsednik je na vezi,
doktore Vilson.
Hvala.
Gde si ti?
Nikada ne bi ušla u taj
avion da sam ti rekao.
Ali, rekao si
da ćeš doći.
Dušo, slušaj me.
Znaš li koliko mi
snage daje...
...to što znam
da ćeš preživeti?
Jedino šta sada
preostaje...
...jeste da se narodu
kaže istina.
Makar da znaju...
...da se oproste jedni
s drugima...
...da majka uteši
svoju decu...
A da otac...
...od ćerke zatraži
oproštaj...
Sve je spremno,
gospodine predsedniče.
Dragi moji Amerikanci...
Ovo je poslednji put
da vam se obraćam.
Kao što već znate...
...katastrofa je zadesila
našu naciju.
Zadesila je
ceo svet.
Voleo bih da mogu da vam kažem
da možemo da sprečimo ono što nailazi.
Ali, ne možemo.
Danas nismo stranci
jedni drugima.
Danas smo jedna
porodica...
...koja zajednički
odlazi u mrak.
Mi smo nacija
sa mnogo religija.
Ali mislim da ove reči odražavaju
duh svake od tih veroispovesti.
" Gospod je pastir moj.
Ništa mi"...
Ljudi, sklonite se
od vrata i prozora!
Šta ćemo? Kud aćemo?
Ti mi reci!
Doktore Silbermane!
- Tamara!
Šta Vi radite
ovde?
Ona mi je
pacijent, dušo.
Izvinite, imam
privatni avion ovde.
Karpove! Jurij!
Znao si! Sve vreme
si znao!
Imaš načina da odeš
odavde? Imaš avion?
Moja porodica! Povedi
nas sa sobom. Molim te!
Šefe! Šefe! Našao sam nam
avion! Antonov!
Upravo su trebali
da polete...
...ali ih toranj nije pustio.
- Umeš li da letiš time?!
Umem, šefe, ali treba mi
kopilot.
Gordon je pilot.
Ne! Nisam.
Jeste. I to
odličan pilot! Idemo!
Odlično! Idemo!
Džeksone, prestani
da pričaš da sam pilot!
Stanite! Ne možete tamo!
Vratite se!
Povucite se, Ijudi!
Odmaknite se
od stakla!
E, to je
veliki avion!
Ruski!
Krećite svi!
Hajde!
Idemo!
Gordone,
gde si?!
Idemo! - Dolazi ovamo
u kabinu! Požuri!
Gospode Bože!
Zar opet?
Majko mila,
vidi ovo!
Sajam automobila
u Las Vegasu.
Imali smo ekskluzivne
ulaznice za ovo.
Baš se radujem!
Idemo!
Proveri hidrauliku,
ja ću rezervoare.
Molim?
U redu, u redu.
Trudim se.
"... toranj Antonovu!
Šta to radite?"...
"... gasite to smesta!"...
ćuti, Cezare!
Kad kažem SAD, guramo sve
ovo zajedno. Važi? - Važi!
SAD!
"... Antonov, obustavi poletanje!
Nemate dozvolu!"...
"... ponavljam: Obustavite
poletanje!"...
Šta to bi?
Ne znam, ali da je
dobro - Nije!
Guraj! - Guram!
Hajde!
Padamo!
Zakrilca!
Zakrilca nisu
spuštena!
Sigurno su
zakrilca!
Preuzmi! - Da preuzmem?!
Kako to misliš?!
Saša!
- Opusti se!
Sada!
Bože mili! Bože!
Isuse!
O, Bože! - Mislim
da sam uspeo!
Saša, odmah!
- Udahni duboko!
Diži!
Hajde, dušo! Diži to
debelo dupe za Sašu!
Je li ono bila
Ajfelova kula?
Mislim da jeste.
Dame i gospodo, nalazimo
se na kursu za Kinu.
Dobro je. Tako
i treba.
Ne veruj svemu
što čuješ, Nima.
Ali, veliki lama,
Tenzin mi je brat.
On radi u velikom tunelu
gde grade brodove.
Ali, čemu onda sva Vaša
mudrost, veliki lama...
...ako je Tenzin u pravu?
Šta ako zaista
nastupi kraj sveta?
Puna je,
veliki Rinpoče.
Dosta je.
Kao i ova šolja...
...i ti si pun predloga
i nagađanja.
Da bi video svetlost
mudrosti...
...prvo moraš da
isprazniš šolju.
Pazi na kvačilo!
Ume da isklizne.
Bako!
Deda, Nima
je stigao!
Bako, dobio sam poruku
od Tenzina.
Hoće da se nađemo s njim
u čo Mingu, u radničkom kampu.
Kaže da može da nas
ubaci na brodove koje gradi.
O čemu ti
pričaš?
Tenzin gradi
branu.
Bako...
...ta brana - To su
brodovi!
Vlasti su nas lagale!
Desiće se
veliki potop!
Moramo odmah
da se spremimo!
Nima, odakle
ti kamionče?
Jednom smo putovali
trajektom Liam Song.
Deda ti je
povraćao celim putem.
Nego, da mi prvo
prezalogajimo.
Ej, vidi!
Novi Bentli!
Tata je poručio
jedan.
Trebalo je da ga
isporuče sledeće godine.
Ali, onda ga je otkazao.
Zbog brodova.
A koliko automobila
ima tvoja porodica?
Dečko moje mame
ima porše.
I naši roditelji
su razvedeni.
I mi tu ništa
ne možemo.
Našla sam kapu.
Obožava kape.
I ja sam bila ista takva
u njenim godinama.
Osećala sam se
sigurno sa njima.
I, kako si upoznala
doktora Silbermana?
Kao šta vidiš, ne
na istom mestu kao ti?
Dečko me je zamolio
da ih sredim.
Znači, on ti
nije muž?
Ne. Nismo
venčani.
Verovatno se nećemo
ni venčavati.
Za dečake.
Izgleda da se
lepo slažu.
Izgleda.
Recite mi, g. Karpove,
koliko ste platili?
Milijardu evra.
Po sedištu.
To je da povratiš!
- Misliš?
Znaš, Kertise, nisam ja
uvek bio biznismen.
Ja sam bokser.
Zdravosovao sam samo kao
dečak u Murmansku.
A moj trener... i
on se zvao Jurij...
Uvek je govorio:...
" Ako neko hoće
da te prebije...
...moraće prvo
da te ubije".
Baš lepo.
Reci mi šta bi ti
uradio...
...da si bogat kao ja?
Pogledaj. To
su divna deca.
Slušajte, Ijudi. Plan je
da sipamo gorivo na Havajima...
...zato sedite i vežite se.
Gordon i ja obavićemo ostalo.
Blagi Bože!
Idi po momke.
Momci, ovaj...
Da li biste...
Šta je ovo?
To su Havaji.
Ne valja.
Ne valja nikako.
Koliko još goriva
imamo?
Nedovoljno.
Moraćemo da sletimo na vodu,
negde u Južnokineskom moru.
Sjajno. Bar nam neće
trebati točkovi.
A šta je s njima?
Izgubili smo ih
još u Vegasu.
Doktore Vilson,
smem li da uđem?
Plašim se da nisam
neko društvo.
Doktore... - Molim Vas,
zovite me Adrijan.
Svi ti Ijudi
koji su ostali...
Nemaju nikakve
šanse.
Verujem da će priroda
sama za sebe...
...da odabere ko će
da preživi.
Baš kao što ste Vi odabrali
ona umetnička dela.
Naša kultura je naša duša,
a ona noćas neće umreti.
Ma, dajte! I ja sam doprinela
ovom zahuškavanju.
Da Vinči, Pikaso...
Oni su tu.
Ali, ako si niko
i ništa, nemaš šanse.
Nije tako.
Ne mora da znači.
Jeste li ikada čuli za
pisca Džeksona Kertisa?
Napisao je knjigu
" Zbogom Atlantido".
Šta mislite, kolika je šansa
da nepoznati autor...
...koji je jedva prodao 500 primeraka
dospe na ovaj let?
Ne razumem.
Nazovite to slučajnošću,
sudbinom... kako god hoćete.
Ova knjiga je sada deo
našeg nasleđa. A zašto?
Zato što je ja
trenutno čitam.
Doktore Helmzli, javite
se u krizni štab.
Zdravo.
Ko je to?
Zdravo. Izvini, ali ko je tu?
- Ovde Joko Delgado.
Hoćete mog tatu
na telefon?
Da, molim te. - A ko
ga treba?
Kaži - Njegov tata.
Ti si moj deda?
Jesam, dušo.
Tata! Tata! Zove
te deda.
Gospodine
predsedniče!
Šta je bilo, dušo?
- Ne može da nađe tatu.
A što se vas dve ne
raskomotite na kauču?
Sali! Dođi.
Naći ću ti tatu.
Kome da se obratim za nestale?
- Žalim, Ijudino, ali imam posla.
Hoću reći - Nema problema.
Izvinite, g. Predsedniče.
Ne brini ništa.
Odlično radiš.
Šta se dešava?
Prestonicu je potresao
onaj od 9,4.
Izgubili smo vezu sa Belom kućom.
- Gde je epicentar?
Severni čezapik Bej.
Gospodine Anhajzere.
Ruski predsednik
je na vezi.
Izvinite me.
Upravo smo ušli
u vazdušni prostor Kine.
Potvrđujem,
g. Predsedniče.
Dok se veza
ne uspostavi...
...izgleda da sam
ja glavnokomandujući.
čini se da su svi šefovi
država na putu...
...izuzev italijanskog
premijera...
...koji je takođe rešio da ostane
i uzda se u molitve.
Zemljina kora je počela
da se pomera, dr Helmzli!
Za koliko stepeni? - 1,2.
I još ne staje.
Šta će onda
da bude?
Kretanje kopnenih masa
se zaustavlja.
Da vidimo
simulaciju.
Očekujte formiranje
džinovskih cunamija.
Njihova veličina biće srazmerna
jačini zemljotresa.
Zumiraj oblast Japanskog
mora. - U redu.
Otac mi je tamo
na brodu.
Ali Vi ste to
već znali.
Gospodine, beležimo dva podvodna
zemljotresa od 7.9 i 8.2 stepena.
"... kako upravo saznajemo"...
"... Tokijo je osetio
svu silu zemljotresa"...
"... u ovom času, nepotvrđeni
izveštaji ukazuju"...
"... da su velike površine
kopna pod vodom"...
"... molimo vas, ostanite
sa nama"...
Toni...
Zvao sam...
Ali prekasno.
Možda su se
izvukli na vreme.
To se nikad
ne zna.
Evo me stižem,
Doroti.
Ima li šta?
Ništa. Samo ovo.
čak ni znak
za uzbunu.
Ne mogu ni da zamislim
šta se dešava tamo dole.
Sećaš se one stare
bube u kojoj smo kampovali?
Ali nisi mogao
da podigneš krov.
Ovo je svakako
bolja varijanta.
Tražio sam naše
staro mesto u Jeloustonu...
...kad sam bio sa klincima, ali
nisam ga našao.
Veruješ li da
se Ijudi menjaju?
Kad kažeš Ijudi,
misliš na mene?
Da. Misliš li da si se
promenio od razvoda?
Sad jedem daleko
više žitarica.
Uvek si bio
kratkovid.
Sve bi zanemario i
samo da bi pisao.
I nas si
zanemario.
Da li ga voliš?
Volim ga
dovoljno.
Sve planetarne kopnene
veze su u prekidu, gospodine.
Jedini signal koji naši sateliti
dobijaju dolazi sa brodova u čo Mingu.
Makar jedna
lepa vest.
Ima li novosti,
doktore?
Očekujemo da cunamiji stignu
na kopno na svim kontinentima.
čo Ming će biti na udaru
za otprilike 6 sati.
Izgleda da se kora pomerila ka
jugozapadu za skoro 23 stepena.
Podaci pokazuju da su polovi
obrnuli magnetna polja.
Ovo su njihovi
novi položaji.
Znači... hoćeš da kažeš
da je Severni pol...
...sada negde u
Viskonsinu?!
Tačnije, to je
sada Južni pol.
Šta je to?
Kvar na motorima.
Ne rade 2 od 6.
Morate se spremiti.
Koliko vremena imamo?
- 15 minuta. Možda.
Bolje da probudimo
decu. - Da.
Zašto mrziš
Gordona?
Hej, nemoj
tako.
Kako to pričaš?
Ne mrzim ga.
Pa nisi baš
ni lud za njim.
Možda zato što
ga ne poznajem dovoljno.
Ali ja ga znam.
Kad ga upoznaš,
vidiš da je dobar.
Treba češće da razgovarate.
Lepo biste se slagali.
Mnogo ga
voliš, a?
Daću sve od sebe.
Obećavam.
Ponosim se tobom.
Mnogo se ponosim.
Je li vreme?
Jeste.
Tata, šta ne
valja?
Saša kaže da moramo da sletimo.
Biće treskanja, a možda i vode.
Tata!
Drži
dobro.
Tata, ja baš i
nisam neki plivač.
Nije važno. Zato si
obukla ovo.
Isto je kao
u bazenu.
Samo ima više super stvarčica.
Tu je pištaljka i svetlo.
Zar ne idemo
u Kinu?
Ne. Moramo
da sletimo ovde.
Evo šta ćemo da radimo -
ostaćemo zajedno. Važi?
Nećemo.
Umrećemo!
Nećemo umreti.
- Obećavaš?
Obećavam! Ostajemo
zajedno šta god da se desi.
Džeksone!
Jurij!
Trebalo bi
da dođete.
Idem da vidim šta je.
- Tata! Kuda ćeš?
Vratiće se! Hajde
da se vežemo.
Ne pitaj me otkud
ovo ovde.
Okeana nema i vrlo smo
blizu našeg cilja.
Kao da se ceo svet
pomerio za 1600 km.
Za 2524 km,
da budem precizan.
To se zove Teorija
premeštanja zemljine kore.
Profesora Hepguda
iz 1958.
Svaka čast,
čarli.
Šta bi ovo?
Upravo su nam crkla
i poslednja dva motora.
Gledaću da sletim
na taj glacijer.
Biće čupavo!
Slušajte.
Zvučaće ludo, ali
evo šta morate da uradite.
Odvezujte se! - Hajde!
Hajde! Krećite!
Jurij! Šta
to radimo!?
Dalje ćemo
s Bentlijem!
Ne još!
Još malo.
Tu smo.
Ulazite u kola!
To je to! Hajde
sad! Vuci!
A, ne, ne, ne!
Kreni, Džeksone. - Treba da
sačekamo Sašu i Gordona!
Idi! Nek svi napuste avion
pre nego što sleti!
A ti!? - Ja ću
biti dobro.
Moram da ga spustim
na zemlju.
Šta čekaš sad!?
Idi! Idi!
Eno ga!
Vidim ga!
Gde je Saša?
- Kreći!
Gde je Saša? - Rekao je da
izađemo pre nego što sleti.
Nemoj da krećeš!
Moramo ga čekati.
Kreći, Džeksone!
Kreći!
Neće da upali!
Umuknite svi!
Motoru,
upali se.
Glasovna kontrola.
Na to sam pao.
Bože pomozi.
Dobro došli u
Narodnu Republiku Kinu.
Bolje vas našli.
Pozdravite se deco.
Koje su boje
vaše karte?
Koje boje su
vam karte za brod?
Ja imam zelene
karte!
Za sebe i za
sinove.
Molim?!
Jurij!
Jurij, je li to greška?
Neka šala?
Šta?
Misliš da nisam znao
za tebe i Sašu?
Neka mu Bog
dušu prosti!
Žao mi je, društvo.
Srećno!
Imaš li nešto para da
im daš? - Imam nešto.
Imaš milijardu
evra?
Doktore Vilson!
Ja sam kapetan Majkls,
zapovednik američkog broda.
Primite najiskrenije saučešće
zbog Vašeg oca. - Hvala, kapetane.
Gospodine Anhajzere!
Vaša grupa je stigla
poslednja.
Bilo je izveštaja o ozbiljnim
oštećenjima, kapetane.
Kakvo je stanje
Barke 3?
Nismo još završili
sve procene.
Izgleda da od nje
nema vajde.
Nigde četkice za zube,
ali zato knjiga na pretek.
Kad sam bio mali, tata
mi je puno putovao.
Ostavljao me je sa
punom kutijom knjiga.
Zvao bi me svake
noći i prepitivao.
Dobio bih sladoled za
svaku pročitanu knjigu.
Zato sam bio
bucmasto dete.
Teško mi je da poverujem
u to. - Istina je.
U srednjoj školi
pročitao sam 2000 knjiga...
...a devojke ni
na vidiku.
Ja nisam izlazila
s momcima do fakulteta.
Svi su se
plašili mog tate.
Samo se oslonite
na Kineze.
Mislio sam da će
biti nemoguće.
Ne za ovako
kratko vreme.
Ono je Barka 3,
gospodine.
Krov se urušio tokom
pomeranja zemljine kore.
Gospode Bože.
"... ukrcavanje na Barku 3
kasniti će zbog tehničkih problema"...
Ma, šta se
ovde događa?!
Imam zelene karte
za sebe i za sinove.
Hoću da vidim
glavnog!
Ja sam glavni! Vratite
se među zelene...
...da Vas ne bih
priveo!
Je li istina to što je
rekao za tebe i Sašu?
Saša je vredeo sto puta više
od čoveka kao što je Jurij.
Trebala sam vas
poslušati, doktore.
Meni se baš sviđalo
kako sam izgledala...
...pre nego što me je
taj zlotvor nagovorio na to.
Znaš li da mi je
tražio popust?
Plaćao je u ratama.
- Kopile jedno škrto.
čujete li to?
Eno tamo!
Hej! Stanite!
Stanite!
Ej! Stani! Stani!
Stani!
Pomozite!
Kako su svi ovi
Ijudi odabrani?
Kao i mi.
Okupili smo stručnjake
širom sveta.
Genetičari su odredili koji najbolji
genetski sklop za reprodukciju.
Ove Ijude su birali
genetičari?
Izgleda da im je džep
obezbedio ulaznicu.
Tako je, dr Vilson! Bez milijardi
dolara iz privatnog sektora...
...cela ova operacija
bila bi neizvodljiva.
Prodavali smo
ulaznice?!
Šta je sa svim
ovim radnicima?
Imaju li oni
propusnice?
Šta hoćeš da kažeš?
Da život nije fer?!
To hoćeš
da kažeš?!
Ako hoćete da date svoje karte
nekom kineskom radniku, samo izvolite.
Kapetane, hoću sastanak pred poletanje.
Sa svim međunarodnim timovima.
Šta je ovo?
Šta je ovo!?
Ovde može da stane
deset Ijudi!
Satname,
gde si?
Na Nampan platou.
- Molim?!
Plimski talas ide s istoka.
Ogroman je.
Satname, šta
se desilo?
Nisu nas pokupili,
Adrijane.
Avion uopšte
nije došao.
Zbogom,
prijatelju.
Satname!
Meri! Meri! Gde
su naši?
Eno tamo.
Daj mi satelitske slike
iz Nampana, u Indiji.
Evo odmah.
- Šta se dešava?
Ne! Satnam je pričao o
drugom talasu, sa istoka!
Majko Božija!
Znači, potop će
se desiti ranije?
Drugi talas je bliži?!
- Ubaci nove podatke.
Satnama nisu pokupili!
Molim? - Mnogo Ijudi nije
pokupljeno u ovom haosu!
Nema ovde nikakve
zavere, Helmzli!
Ni sva tvoja predviđanja
nisu se ostvarila, je I tako?
Doktore!
- Spremno je!
Mili Bože! - Visok je
kilometar i po!
Kad će
biti ovde?
Pričaj, Helmzli!
Kad će udariti?
Podesi
odbrojavanje.
"... 28 minuta i 10 sekundi
do udara"...
Mili Bože!
- Kapetane!
Moram odmah da vidim
sve šefove država! - U redu.
Tejlore! - Razumem,
kapetane!
Priprema! Barka 6!
Priprema! Barka 7!
Ovde Karl Anhajzer!
Zapovednik četvorke!
Da, gospodine? - Tražim
hitan sastanak - Šifra T99!
Ima vrlo visoko mišIjenje
o tebi, znaš li to?
On je sjajan
mališan.
Jeste.
Oduvek sam želeo
da stvorim porodicu.
Ti si srećan
čovek, Džeksone.
Nemoj to nikad
da zaboraviš.
Ko su oni?
Pokupili smo ih
usput.
Oteraj ih odavde!
Ja sam sledbenik velikog
lame Rinpočea.
Vrlo dobro znaš
da to ne mogu da uradim!
Ne morate sve da nas
povedete! Povedite decu!
Preklinjem vas!
A što bih ja
to radio?
Iz istog razloga iz kog
ste poslali po svoju porodicu.
Molim vas! Samo decu.
Nas ne morate.
Molim vas!
Mili Bože moj!
Molim vas! Ne znam da li
razumete šta pričam!
Molim vas
kao majka...
Molim vas,
povedite ih.
Svi smo mi deca
planete Zemlje.
Moj plan neće uspeti
sa toliko Ijudi, bako.
Povešćemo ih sve!
Pažnja svim
radnicima!
Otvaraju planinu!
Odlaze bez nas!
Vraćajte se!
Šta sam Vam rekao!?
Ostavljaju i vas.
Pogledajte!
"... molimo vas,
strpite se"...
Za mnom!
Moramo da požurimo!
Kreću.
Započnite sigurnosnu
proceduru.
Izvinite, gde da nađem
Adrijana Helmzlija?
Na mostu je.
Dođite.
Tenzine, čekaj!
Hajde, bako! Još
malo pa smo stigli.
Aktivirajte zelena
svetla, g. Antone!
Zelena svetla
upaljena, kapetane.
Šta će im sidra?
Nisu to svemirski
brodovi, sine, već barke.
Idemo!
Gospodine predsedniče,
pogledajte!
Stanite!
Pokrenite
zaštitne mehanizme!
Razumem! Pokrećem
zaštitu!
I koliko ovo može da
nas održi, kapetane?
Dizajnirani su da izdrže samo
prvi udar talasa, g. Anhajzere.
Cezare!
Cezare, ovamo!
Mali moj!
Dođi kod mame!
Mama, gde
je Tamara?
Tamara!
- Dolazim!
Šta se to tamo
dešava, zaboga?
Anhajzer... ubedio je ostale
predsednike da započnu poniranje.
Gospodine Anhajzere!
Moramo da zaustavimo
ovo ludilo!
Neka me i ostali
mostovi vide.
Šta to radiš?
- Ono što moram. Uključi!
Dame i gospodo, ja
sam Adrijan Helmzli.
Glavni naučni savetnik
pokojnog predsednika Vilsona.
Molim vas, pojačajte,
g. Hofmane.
Znam da smo svi bili
primorani da donosimo odluke...
...da spasemo
Ijudsku civilizaciju.
Biti čovek, to znači
brinuti o drugom.
Civilizacija označava zajednički
napor da se stvori bolji život.
Ako je to tačno, onda
nema ničeg Ijudskog...
...i ničega civilizovanog u
ovome šta sad radimo.
Strastvenost dr Helmzlija
je za divljenje...
Ali podsećam vas da imamo ograničena
sredstva i vrlo malo vremena.
Zapitajte se možete
li da stojite po strani...
...i gledate kako
ovi Ijudi umiru?!
Pročitao sam citat
pre dva dana.
Njegov autor je do sada
već sigurno mrtav...
...ali kaže ovako: " Kad prestanemo
da se borimo jedni za druge...
"... tada ćemo izgubiti
i Ijudskost!"
A da bismo
spasili Ijudski rod...
...moramo se držati
plana!
A to je potpisala
svaka nacija u ovoj floti!
Sad su u Božijim
rukama!
Oficiru,
isključite to!
To je naređenje, mornaru!
Isključi!
Da nisi pipnuo to
dugme, mladiću!
Jeste li vi
potpuno pobrljavili?!
Pogledajte sat!
Imamo jedva
petnćstak minuta!
Hoćeš li da budeš odgovoran
za nestanak Ijudske rase?!
Možeš li da se
nosiš sa tim, Adrijane?
Jedan mladi astrofizičar zaslužan
je što smo svi mi ovde. - Bože mili!
On je došao
do ovog otkrića.
Sve je povezao! Dugujemo
mu svoje živote!
Upravo sam saznao da je
nastradao sa porodicom...
...u cunamiju
na istoku Indije.
Bio mi je prijatelj.
A umro je uzalud.
Ispašće da su svi
tamo uzalud nastradali...
...ako svoju budućnost počnemo
da gradimo na okrutnosti.
Šta ćete reći
svojoj deci?
Ili oni svojoj deci?
Da je moj otac ovde,
on bi otvorio ulaze.
Narod Rusije
zajedno sa...
Kinom...
I Japanom...
Slažemo se...
Da se ulazi
otvore!
Velika Britanija, Španija,
Francuska...
...Nemačka i, ako smem da govorim
u ime italijanskog premijera...
Želimo da pustimo
te Ijude na brod!
Kapetane Majklse!
Molim Vas.
Govori kapetan!
Za nekoliko trenutaka
otvorićemo kapije.
Fuj, ala smrdi!
Otvaraju kapije!
Krenite!
Noa, brže!
Kreni!
Mama! Mama, nešto
se desilo!
Drži se!
Gordone, drži se, majku mu!
Daj ruku!
Daj! - Pomozi mi!
Molim te!
- Gordone!
Gordone!
Ne!
Ajmo!
Šta je sa kapijom?
Izgleda da se nije spustila
do kraja. Proveravamo.
Polako!
Polako, Ijudi!
četiri minute
do udara!
Puni smo, kapetane.
- Onda zatvaraj! Smesta!
Oleg, daj ruku!
Oleg!
Ne!
Tata!
Držim ga!
KVAR NA HIDRAULICI
Nešto se zaglavilo
u hidraulici!
Pa odglavite ga!
Ne mogu da pokrenem motore
dok kapije ne legnu.
Kapetane, imamo slepe
putnike u zoološkom vrtu.
Možete li da
uveličate? - Da.
Znam tu decu. - Šta je ovo?
Šta se dešava?!
Gde se
nalaze?
Ušli su kroz prostoriju
sa hidraulikom.
Kapetane, evo gde je problem.
- Ko su ovi Ijudi?
Stanite! Povređen je.
Nešto je krenulo naopako!
- " Nešto je krenulo naopako"..
Je I vi to mene
zajebavate!?
Naravno da je
krenulo naopako!
čestitam vam
oboma.
Mogli smo da izginemo, ali
važno da vam je savest čista...
Kapetane, pošaljite dole
ekipu za hitne slučajeve.
Srešćemo se
kod hidraulike.
Snalaziš se ovuda?
- Da. - Idemo!
Minut do udara!
Kapetane, ćrodrom
čo Ming je poplavljen!
Prebacite me na
crvenu liniju, g. Tejlore.
Na vezi ste.
Govori kapetan.
Uskoro očekujemo
udar vode.
Moramo ovuda.
Svi vi koji ste na
palubama, spremite se!
Pripremite se.
Spremite se!
Malo mesta!
Izvinite.
Sve stanice neka se
pripreme za udar!
Pritisak je porastao
na 80 paskala, kapetane!
2 mm površinska kompresija
na ventilskim senzorima!
Nađite dr Helmzlija!
Eno ga!
Idemo. - Držim te.
- Bežite s puta!
Pardon.
Još malo i tu smo,
Tenzine!
Nima, šta se desilo?
Tamara!
Odvedi decu na stepenice,
molim te!
Kuda sad!?
Ne možemo dalje!
Voda probija
krmu!
Zadnji deo je poplavljen i
zatvaraće jedan po jedan odeljak!
Gde je Gordon?
Ne!
Moramo se vratiti!
Moramo!
Mama! Mama!
- Upomoć!
Trči, Lili!
Trči!
Preskoči, Lili!
Cezare!
Lili, uzmi ga!
Mama!
Ima li drugog puta
do hidraulike?
Kuda vode merdevine?
- Do kaveza!
Idemo!
Kreći!
Profesore, ono je
naš avion.
Udarena je potpora
srednjeg sidra!
Može li se stabilizovati?
- Sidro na pramcu popušta!
Kapetane, turbine
ne reaguju!
Pa premosti! Premosti!
Pokrenite motore!
Ne možemo ih pokrenuti
dok ne zatvorimo tu kapiju!
Upomoć!
Mama!
Jesi li dobro? - Moja mama
je tamo! Pomozite joj!
Pomoći ćemo mami, dušo!
čine sve što mogu.
Možemo li da pričamo sa njom?
- Probaću da nas povežem.
Moramo da zaustavimo krvarenje!
- Probaj sa kaišem!
Gospodine Kertise!
Džeksone!
Hej!
- Upomoć!
Ja sam Adrijan Helmzli.
Sreli smo se u Jeloustonu.
Super! A sad
otvorite vrata!
Vaša ćerka
je sa mnom.
Lili! Lili!
Gde je Noa!?
Tu sam, Lil!
Upozorenje
na udar!
30 stepeni zapad
45 stepeni istok
Visina mete na
8500 metara.
8500 metara! Šta je
na 8500 metara?!
Idemo pravo na severni
obod Mont Everesta.
I ako ne pokrenemo
motore...
...nećemo preživeti
udarac.
Džeksone,
zamandaljeni ste!
Ne možemo do vas!
Nešto blokira
hidrauliku!
Ako ne odblokirate to,
niko neće preživeti!
Dr Helmzli,
pogledajte!
Dole je sve potopljeno!
Nemaju gde
da uzmu vazduh.
Nema drugog načina.
- Ali, to je samoubistvo.
Znam gde je to.
Pokušaću!
Tata! Tata, stani.
Hoću i ja s tobom!
Tata! Tata!
- Ne! Ne! Ne!
Hoću da ti pomognem!
- Već mi pomažeš, sine!
Molim te!
Sećaš se kad se
Lili rodila?
Bio si ponosan što si
stariji brat?! - Tata!
E, sad se plaši i trebaš
joj više nego ikad!
Ako si ti na sigurnom, znam
da je i ona! Shvataš?
Pomoći ćeš mi
drugi put.
Mi smo ovo uzrokovali.
Mi smo krivi.
Idem da vidim to.
Volim te.
čujete li me?
Upomoć!
Pomozite mi!
Pomagajte!
Pritisni!
Pritisni rukom!
Ne puštaj!
Samo pritiskaj!
Neee!
Udaljenost od
mesta udara - 1850 metara.
Evo ga!
Kapetane,
imamo sliku!
Mislim da smo
našli uzrok!
Pokaži prostoriju
sa hidraulikom!
Majku mu, jesam li ti
rekao da ostaneš tamo!
Samo sam hteo
da ti pomognem!
Dobro. Drži lampu. Tačno
smo ispod vazdušnog džepa.
Moj otkačeni
mališa.
Baba, deda...
Izvinite.
Nisam uspeo da
nas spasem.
Vratio se unutra.
Popraviće on to.
Nema šanse.
Ne gubi veru,
brate.
Tata!
Jao, ne!
Izgubili smo ga!
Izginućemo!
Svaka čast! Ti svetli,
a ja idem po kabal!
Udaljenost od mesta
udara: 400 metara.
Podvodni greben ispred nas.
Nasukaćemo se, kapetane.
Kapetane, kapija
je zatvorena!
Potvrđujem, kapetane!
- Antone, pokreni motore!
Razumem! Punom
parom unazad!
Udarićemo kapetane.
Nećemo uspeti!
Udaljenost:
50 metara
40 metara
Aktivirano kretanje
unazad.
Udaljenost:
10 metara
20 metara
Uspeli smo!
- Oštar zaokret.
Gde je tata!? - Išao je
iza mene.
Ima li novosti iz
hidraulike?
Gde je on? - Rekao si
da je odmah iza tebe!
I bio je! - Siguran si!?
Jesam!
Bio je tamo!
Tata!
Hajde, Džeksone!
Hajde!
Molim te, Bože!
Molim te!
Molim te, molim te,
molim te...
Uspeo je! Uspeo je!
- Tatice!
27. Dan 01. Mesec 0001. Godina
"... Šatl Atlantida.
Naš poslednji dan"...
"... čujemo samo zvuk
sopstvenih udisaja"...
"... to nas podseća da još
delimo sećanja"...
"... nade i ideje"...
"... nije li to čudno? Baš
jutros smo došli do zaključka"...
"... kako god okreneš, svi
imaju roda u Viskonsinu"...
Kraj
Dobra je.
Znao sam da će Vam se svideti.
Recite mi
dr Vilson...
Osim knjiga i umetnosti...
...možemo li imati još
nešto zajedničko?
U budućnosti?
Je I Vi to meni zakazujete
sastanak, dr Helmzli?
Da znam da Vas
ubacim u rokovnik.
Iskreno...
Zakazujem.
" Dr Helmzli da se
javi na most"...
Dođi.
"... dame i gospodo, govori
kapetan Majkls"...
"... za nekoliko trenutaka, narediću
da se otvore palube"...
"... sinoć u 23:45
naše sestrinske barke"...
"... Barka 6 i Barka 7
pridružile su se našem kursu"...
"... po prvi put na
našem putu"...
"... imaćemo vedro vreme i
umereno dobar kvalitet vazduha"...
"... kao što znate, broj putnika je
daleko veći od predviđenog... "
"... zato vas molim da budete
pažIjivi dok izlazite"...
"... i naravno, uživajte
u svežem vazduhu"...
Mogu li ja
da ga držim?
Naravno. Može da bude i
tvoj pas, ako hoćeš. - Hvala.
Gde si se krio
celog života?
U prodavnici
poklona.
O, Adrijane!
Dobro je da si tu.
Zvao sam te jer smo dobili
prve podatke sa satelita.
Ujednačavanje okeanskih
korita...
...nije tako strašno
koliko smo očekivali.
Voda se povlači mnogo
brže od očekivanog, hvala Bogu!
I još nešto...
Da ne poveruješ, ali Himalaji
nisu više krov sveta.
To su sada planine Drejknsberg,
u provinciji Kvazulu- Natal.
Ceo afrički kontinent
se uzdigao.
Za nekoliko
hiljada metara.
Verovatno nije
ni potopljena.
Zato ga i zovu
Rt dobre nade.
Već smo krenuli tamo.
Tata, a kad ćemo
kući?
Već smo razgovarali o tome.
Moraćemo da nađemo novi dom.
Važi? Gde god smo svi
zajedno, tamo nam je kuća.
Je I tako?
Bojiš se?
- Ne bojim se.
Ne trebaju mi
pelene više.
Lepo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5a37d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове