–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
...Zadatak mi je da vas
pozdravim u ime...
...svih ostalih umjetnika i muziËara
Ëiji je kombinirani talent...
...stvorio novu formu zabave:
Fantazija.
Ono öto Êete vidjeti na ekranu...
...je skup raznih apstraktnih slika...
...koje vam mogu pasti na pamet...
...dok sjedite u koncertnoj dvorani,
sluöajuÊi muziku.
U ovom fantazija programu ima
tri vrste muzike.
Prva nam priËa konkretnu priËu.
Druga je vrsta, koja nema
odreenu priËu...
..a ipak slika, manje-viöe,
konkretne slike.
I tu je treÊa, koja
je samo zbog tonova.
Numera, koja otvara
program Fantazija ...
...je od treÊe vrste muzike.
FANTAZIJA
ZapanjujuÊe je koliko od
ovih muziËara svira prvi put.
ZahvaljujuÊi Steve Martinovom
dvotjednom kuÊnom teËaju.
Viöe o tome kasnije.
Dobrodoöli u Fantaziju 2000 !
Viöe od 60 godina je kako su se Walt
Disney i njegovi umjetnici sastali
...sa Maestrom Leopold Stokowskim
da naprave film:' The Concert Feature'.
Mislim, da nam je svima drago
öto su promijenili ime u 'Fantazija'.
Fantazija je planirana biti
u stalnom napretku.
Svaki put, kada ste otiöli gledati,
doûivjeli ste neöto novo meu starim znalcima.
Ali ideja je pala u
zaborav sve do sada.
... da predam rijeË velikom
Itzhak Perlmanu...
..koji, upravo su mi rekli,
svira  violinu.
Dakle, mogu li dobiti svoju violinu?
Ah, hvala vam.
U redu momci.
Hu. Oh, oprostite.
Mogu li dobiti drugi komad ovoga?
I kameru na mene?
Vratite kameru na mene!
Kada Ëujete naslov kao 'Rimske jele', pomislit Êete
na ulice obrubljene drvima i romantiËne ruöevine.
Ali kada su Diznijevi animatori
Ëuli muziku.....
...pomislili su na neöto
sasvim drugaËije.
»ikaöki Simfonijski Orkestar
pod palicom Maestra James Levina...
...izvodi Ottorino Respigi-ove
Rimske Jele.
Zdravo. SlijedeÊe vas vodimo
na ulice grada New Yorka.
...na komad inspiriran od strane
nekoliko mojih omiljenih umjetnika.
Prvo, ilustrator Al Hirschfeld...
...koji je nacrtao slavne liËnosti i
Brodvejske zvijezde tokom veÊine 20-og vijeka.
Zatim je tu kompozitor George Gerschwin,
koji je prenio Dûez sa ulica
u uljepöanoj formi u koncertne dvorane.
Moj prijatelj Ralph Grierson
svira klavir u slijedeÊoj numeri.
Sve poËinje reskim zvukom klarineta
i prostom linijom na papiru.
Dame i gospodo,
Rapsodija u Plavom.
Zdravo. Moûda ne znate,
ali tokom godina...
Diznijevi umjetnici su stvorili
podosta ideja za Fantaziju.
Neke od njih su sada
stigle na veliki ekran...
...dok druge, mnoge druge,
da se fino izrazim, nisu bile dobre.
Na primjer:
Danski ilustrator Kay Nielsen...
...je nacrtao ove skice za segment
inspiriran Wagnerovim 'Jahanje Valkirijanaca'.
Evo ih, i tamo nestaju.
Salvador Dali, znate
momak sa gnjecavim satom...
...htio je naslikati baseball
kao metaforu ûivota.
Zaöto nije uspjelo ?
Baö zvuËi razumno za mene.
Da vidimo... Bio je i balet buba, balet beba...
Ëak su razmatrali i komad
inspiriran polkom:
Weinberger Schwandin gajdaö.
Ali napokon - uspjeh.
Diznijevi umjetnici su ûeljeli napraviti
kratak film baziran Adersonovom divnom bajkom -
Neustraöivi Olovni Vojnik. Ali nisu
naöli adekvatnu muziku.
Sve do sad.
Evo Yefim Bronfman svira
äostakoviËev Klavirski Koncert Br.. 2...
I Neustraöivog Olovnog Vojnika.
Ove tabele za crtanje su rodno mjesto
nekih najpopularnijih ûivotinjskih likova.
Zato ne iznenauje da su umjetnici
izabrali za slijedeÊi segment...
...Karneval ûivotinja od
Camille Saint-Saans-a.
OsjeÊajnost impresionistiËke muzike
kombinirane sa vjeötinom animatora...
daje odgovor na staro pitanje:
öto je Ëovjekov odnos prema prirodi?
Oh, oprostite. To staro pitanje:
äto Êe se desiti
ako date joj flamingu?
Tko je to napisao?
Dame i gospodo, dozvolite...
... da priËamo o neËemu
öto nazivamo - magija.
Zamislite: kod kuÊe ste i odrûavate
roendansku proslavu vaöe kÊerke...
...i  upravo ste dali 50 dolara nekome...
..patetiËnom gubitniku da izvuËe
zeca iz otrcanog öeöira.
Prvo se Ëudite sebi,
kako je to uradio?
Ali poslije objaönjavate
da je to samo trik.
I da znate! U pravu ste!
To je samo trik!
Koji mi smijeöno nazivamo
magijom pozornice.
Zato smo ovdje da vam saopÊimo
da je to sve samo prevara.
Sve je zasnovano na zasjenjivanju
i - da - na laûi. Sve od toga.
MaioniËarski trik - laû.
Transformacije -prevara!
Komadanje - zasjenjivanje!
Sve je samo iluzija.
Ovdje smo da bi
govorili o pravoj magiji.
Predstavit Êemo vam momka
originalnu figuru - zapravo...
...moûe nas puno toga nauËiti.
Ima istaknutu ulogu u slijedeÊoj
sekvenci iz originalne Fantazije.
MaioniËarev äegrt.
Znate, MaioniËarev äegrt je maliöan koji...
...nikada ne govori
a sve prevrÊe naopaËke.
A sada...
A sada:
MaioniËarev äegrt.
Gos. Stokowski?
Gos. Stokowski!
Primite moje Ëestitke gospodine.
»estitke i tebi, Miki.
Hvala, moram iÊi sada. ∆ao!
Gos. Levine! OK, Gos. Levine.
Svi su na mjestima za slijedeÊu numeru.
Hvala Miki.
Psst!
Kada...
Ali ne moûemo naÊi Donalda.
Strpljenja, vraÊam se odmah.
Donald!
O, Donalde!
Kada sluöamo Sir Edvard Elgarov marö
mislimo na matursku sveËanost.
Donald, gdje si? Zapravo, Elgar je to
komponirao za viöe vrsta sveËanosti.
Ovaj marö je inspirirao Diznijeve umjetnike
da rekreiraju staru priËu...
Aaaa!
O, oprosti, Dejzy.
...o Nojevoj barci, sa malo öale...
O, Donald Patak!
Tko je to? Donald, to sam ja, Miki .
Nastupaö za 30 sekundi. Poûuri!
äto? Sigurno me zezaö...
OK, Jim, na putu je.
PoËinji intro.
Dame i gospodo, Pompa I Sjaj.
Zvijezda: Donald Patak.
Walt Disney je oznaËio umjetnost
animacije kao put otkrivanja...
...carstva boje, zvuka i pokreta.
Muzika iz Igor Stravinskijevog baleta
Vatrena Ptica inspirira takvo putovanje.
I tako, mi zavröavamo ovu verziju Fantazije
sa mitskom priËom o ûivotu, smrti i obnavljanju.
Kameru nazad na mene!
O, kameru molim na mene!
Ima li koga?  Halo!
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org