Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Превео: Бамбула
То је последње од товара?
-Да.
У реду. Завршили смо!
Џо, на паузи сам.
-Паузи?
Да. Јеси ли некад чуо за то?
-Не.
Наилази олуја. Вози товар
ујутру. Остани у граду ноћас.
Не. Бићу добро. Морам да се
вратим до сутра да завршим нешто.
Добро. Имаш ли ланце?
-Да, имам ланце.
Ако заглавиш,
вежи ланце за С кривине.
Шта је ово, оријентација?
Могу ја ово.
Уосталом, ако постане мало опасно
код пролаза, спаваћу у твојој брвнари.
Ако пођеш сад, успећеш.
Држи се подаље од моје брвнаре.
Пажљиво вози, друже.
-Увек тако возим, човече.
Тата! Откуд си знао да сам овде горе?
-Јер су ми птице рекле, ето откуд.
Почеле су да цвркућу јер сам
била преблизу њиховом гнезду.
Да ли су ти рекле да и ово стиже?
-Пун месец. -Не, немој!
Престани!
-Јесам ли ти недостајао, душо? -Да.
Прошло је цела три дана.
-Пет дана, душо.
Шарлот, ухвати је.
Спаси маму! -Престани!
Склони се од мене.
-Немој да си се усудио!
Боље ме пољуби.
Пољуби ме.
Супа је на шпорету.
Дођи овамо. Пољуби ме.
Видимо се вечерас.
-Важи.
Видећемо се вечерас. -Ако
будеш био будан кад дођем кући,
размислићу о оној предигри.
-Шта је то?
Не знам о чему говори.
Где ти је дека?
Поставља божићну расвету.
Иза. -Да, божићна расвета.
То је била права авантура.
Он је у гаражи. Срећно с тим.
Добро. Иди да ми спремиш супу.
Шарлот, хоћеш млађег брата?
Гђо Брејвен, видимо се вечерас.
Да.
Кад дођем кући, Џо Брејвен,
кад дођем кући... Волим те.
Ћале.
Шта радиш?
Дошао сам овде да нађем нешто.
-Божићну расвету.
Овде, тата.
-Мислио сам да је...
Треба да је овде горе.
Стављај ствари на њихово право место.
Увек стављаш ствари тамо где треба
да буду. -Радим на томе. Живели.
Шта је ово?
-Тамно пиво.
Има укус усраног милкшејка.
-Вечера је спремна. Идемо.
Тата?
-Да.
Опет си се успавао.
Не.
-Да.
Називаш ме лажовом?
-Престани!
Увек се успаваш.
-Зато што је време за спавање.
Ево Пиги.
-Али ниси завршио причу.
Стварно?
-Да, стварно.
Добро, где смо стали?
"Шумске животиње су играле жмурке.
Медведица Бетани
скрива се у својој пећини.
Она заспи,
и пријатељи је не могу наћи.
Зиму смени пролеће. А она се окитила
најбољим крзном и тражи шампиона
у целој шуми."
Крај.
Престани!
-Лаку ноћ, свињо.
Немој то да радиш опет.
-Волим те. -И ја тебе.
Завршила сам наруквицу за деку.
Могу ли му је дати?
Вероватно спава, душо,
као што би и ти требало.
Даћемо ју је сутра.
Гаси светло.
Волим те.
Ћале?
Исусе, не опет.
-Ћале.
Хало?
-Џо, овде Мајк из бара "Тринити".
Боље дођи овамо.
Да, тата ти је опет овде.
Извините?
-Време је да идемо кући.
Пусти је.
-Хајде, душо. -Ја не...
Џо!
-Важи.
Стижем.
-Линдене, немој!
О чему је реч?
-Тата је у "Тринитију" опет.
Вратићу се.
-Добро.
Тата, јеси ли добро?
Не, не, разумем. Да, разумем.
Добро. Хвала, Харисе.
Тип с којим се закачио је на условној
због наношења тешких телесних повреда,
тако да он неће поднети тужбу,
али... Имамо проблем, Џо.
Срце ми се цепа кад
видим твог оца оваквог,
али ако се ово понови,
мораћу га ухапсити. И тебе.
Разумем.
Закрпили смо га јер је то
била повреда главе. -Тата!
Здраво, бундевице.
-Тата, шта ти је с лицем?
Рвао сам се с деком. Како је он?
-Закрпили смо га.
Иди да обиђеш деку, важи?
-Важи.
Јер је била у повреда главе,
наложио сам магнетну резонанцу.
Како изгледа? -Добро,
али како се нашао у тучи?
Мислио је да је жена
у бару његова жена.
Ја сам крив.
Требало је да пазим на њега.
Је ли он сам кад сте
вас двоје на послу?
Часови ми нису у исто
време кад је и Џо одсутан,
али понекад нешто искрсне.
-Од прошлогодишње несреће твог оца,
његово ментално стање се погоршава.
Да разговарам с другим неурологом?
Одрадиће комплетно скенирање.
-Не, завршили смо с тим.
Онда размисли о приступу
с много већим надзором.
Нећу да пошаљем оца у старачки дом.
-То није једина опција.
Може ли да иде?
-Само размисли о томе, Џо.
Важи.
У реду, девојчице.
Идемо кући, на спавање.
Добро.
Ћао, тата.
Видимо се код куће. -Важи.
То је...
Донијева девојчица.
Зар не?
То је Шарлот, тата.
То ти је унука.
Да, тако је.
Да, Шарлот, да.
Идемо кући, ћале.
Спреман, сероњо?
Немој да ми одустајеш, човече.
Колико оно често правиш овакву туру
на север? -Отприлике сваке 2 недеље.
Добро. Да ли још неки
возачи праве овакву туру?
Нећемо укључивати никог више, човече.
Зашто не?
Тако се шириш, напредујеш.
Немаш никог више од поверења
да уведеш у овај посао?
Није у питању поверење, човече.
Нећу никог више да увлачим.
Зато ћеш заувек
остати јебени кријумчар.
То ми одговара, човече.
Само ћу покупити свој новац. Држи се!
Шта који курац?
Исусе Христе.
Шта који курац, човече?
До ђавола.
Шта који курац?
Исусе Христе.
-Шта није у реду с тобом?
Само је требало да возиш
јебени камион, човече!
Морамо склонити ово срање
одавде пре него што неко наиђе.
Јебем ти. Донеси моју торбу и секиру.
Јебем ти!
Где је? -Овде.
-Дај ми батеријску лампу.
Овде? -Расцепај ту проклетињу.
Тако је.
Јебем ти!
То је мој камион, човече!
-Свеца му. -То је мој јебени камион!
Смири се. Расцепај јебену кладу.
Друже, врати се овамо. Брже.
Исусе, то је много дроге.
-Знам. Некако те пали, зар не?
Хајде. Напуни торбу.
Ево. -Јебем ти.
Јебем ти.
Морамо склонити ово, човече.
Морамо се отарасити дроге пре него што
пандури дођу. -Само је убаци у торбу.
Друже, смисли куда ћемо.
-Добро.
Нисмо предалеко од брвнаре мог шефа.
Она је неколико километара низ пут.
Сакрићемо је тамо. -Добро, идемо.
Душо, шта то радиш?
Скоро је један изјутра.
Скоро сам завршио.
Врати се унутра. -Џо.
Погледај ме.
Не желим да сместим
тату у старачки дом.
Он је најјачи човек кога знам.
Погледај га сад.
Не желим да га Шарлот гледа таквог.
Знам.
Али ми смо породица.
У реду?
И пребродићемо ово.
Можда ово не мора
бити само наша одлука.
Можеш разговарати са својим оцем.
Одведи га у брвнару.
Само ти и он.
Знаш да воли да буде тамо.
Само започни разговор.
Ево је.
-Хвала богу.
Сигурно је добро овде?
-Да. Џо неће доћи овде, човече.
Јебем ти.
Добро.
Хајде, човече,
брже.
Много је хладно овде.
-Ево.
Добро, човече.
Покупићемо је сутра. -Јебем ти.
Друже, смрзавам се.
-Узми га ако ти је хладно.
Друже, покушавам да га поделим с тобом.
-Узми јебено ћебе, човече.
Остани овде.
-Хвала богу.
Срање.
-У реду је. Опусти се. Не брини.
Хвала, господине! Ти глупи
сероњо. -Ово ти је баш смешно?
Оно срање поред пута,
то је мој живот.
Брини због Касена.
Морам обавити позив,
зато зачепи што се тиче тога.
Шта има, Касене?
Јеси ли гладан?
Палачинке овде су добре.
Знам да сам забрљао,
али исправићу то.
Молим те дај ми прилику.
Јебем ти.
Шта је?
-Проблемчић.
Немам је код себе.
-О, не.
Али имам цео товар.
Слушај, човече.
Знам да си хтео да поделим
ово у неколико тура,
али претерао сам ово у једној тури.
-Генијално.
Где је?
-Преко границе. Сакрили смо је.
Све је у реду. Проблемчић
је што смо преврнули камион,
и пандури су дошли.
Мој човек Пит ће то покупити.
Не брини.
Немаш бриге, у реду?
Реци Питу да остане кући.
Ја ћу доћи. -Не смете пушити овде.
Рећи ћу му да је угаси.
-Где си?
У реду је.
-У неком усраном хотелу.
Господине! -У реду је, госпођо!
Без бриге. -Где смо, Вестоне?
"Гринвуд ин", соба број 8.
-Ми смо у "Гринвуд ину", соба број 8.
Јебем ти.
Угаси је, сероњо.
Сероња.
Ово ће болети.
Добро јутро.
-Ћао, тата.
Добро јутро, деко.
Види ти њу.
Ти си направила ово за мене? -Да.
Хвала.
-Ћале, како се осећаш данас?
Добро сам. Осећам се добро. Као да
сам спреман да се вратим на посао.
Мораш узети слободан дан, тата, важи?
Мислио сам да одемо до брвнаре.
-Брвнаре? Зашто?
Можеш ми помоћи
да је затворим за зиму.
По први пут ми твој отац
тражи било какву помоћ.
Добро, поћи ћу.
-И ја хоћу да идем. Молим те?
Повешћу те у лов. Можда могу
поправити једну од оних лоших навика
које купиш од свог оца.
Знаш шта?
Не морам да радим данас,
стога ми треба твоја помоћ овде.
-Мамице, молим те?
Немој да ме тако гледаш.
Не, госпођице. -Не гледај мене.
Тата, никад те не виђам. -Шарлот,
слушај ме. Дужник сам ти, у реду, душо?
Обећавам да ћу те повести
наредног пута. -Увек то кажеш.
Твоја је.
Ја сам све спаковао.
Хоћеш да узмеш своје ствари?
Добро.
Могу ли прво да поједем јаје?
Ја ћу возити.
-Ја ћу, ћале.
Добро.
Раскомоти се, матори.
Срање.
До ђавола! Палиш се на то срање?
Фина војничка опрема, момче.
Ко је твој пријатељ? -Ово је
Вестон. Он ће нам показати пут.
Добро.
Зашто се ти не би возио с Џентријем?
Ти се можеш возити с нама, Вестоне.
-Господо!
Полако, човече.
-Шта има, друже?
Како је?
Добро.
Имамо струје.
Размакни завесе,
нек уђе светлост.
Неко је оставио корпу за дрва
полупразном. Хоћеш донети дрва?
Да.
Ево.
Могу ли накратко разговарати с
тобом, тата? -Зашто не ставиш кафу?
Важи. Само један минут.
Могу ли нешто да те питам?
Сећаш се шта се десило синоћ у бару?
Посвађао сам се,
завршио сам са 11 копчи. Да, сећам се.
Зграбио си жену за руку
и покушао да је изведеш напоље.
Рекли су да си мислио да је мама.
Не. Не бих рекао.
Сећаш ли се да си
видео Шарлот у болници?
Шта је ово?
Шта то радиш? Каква су то питања?
Доктор мисли да ти је потребан
другачији тип надзора.
Морам бити под надзором? -Не, али
кад планеш и радиш ствари које...
Шта још доктор мисли?
Морам бити смештен негде,
можда у старачки дом?
Не, нећемо то да радимо, важи? Али
морамо разговарати о нечему другом
што можемо урадити.
-Стварно? Да ти кажем нешто.
Кад ми је мој отац дао пилану,
није морао јер је и даље
могао да ради, а могао сам и ја.
Нисам га отерао у пензију.
Нисам га сместио у старачки дом
са старкељама који
балаве и упишавају се.
Нећу те сместити у старачки дом.
-Итекако си у праву да нећеш!
Ћале...
-Да.
Заборављам неке ствари сад, у
реду? Зашто не покушаш да падаш 12 м
само с инструмент таблом од
хеликоптера да ти ублажи пад?
Види како ћеш завршити?
Фрајеру.
Ћале, нећу да се свађам.
Само хоћу да разговарамо. -Стварно?
Иде ли ти по плану?
Проклетство.
Срање.
Станите овде.
Мислим...
Мислим да је Џо можда овде, човече.
-Друже, о чему ти то?
Рекао си да ће торба бити на безбедном.
-Добро.
Има ли још путева одавде? -Не, ово
је једини. Има путића за АТВ возила
које воде позади до клисура
и Плаве планине, али ово је једини пут.
Брвнара је око километар далеко.
-Мрежа мобилне телефоније?
Овде је нема.
Осим можда горе на Плавој планини.
Обезбедићемо пут 150 м у дубину.
Клеј, Луиси,
преузмите источну страну пута.
Ридли, Есингтоне, ви
преузмите западну страну пута.
Ми ћемо га напасти с бока. Спремите се.
Војниче, дај мени једну.
Познајем овог типа.
Дајте да поразговарам с њим.
Шта је ово, човече?
-Да разговараш с њим, сероњо?
Само треба да се вратимо тамо
и узмемо нашу робу.
Свако ко није опасно забрљао у
последња 24 часа, нек подигне руку.
Зачепите и радите
оно што вам је речено. Покрет.
Шта који...
Реза је разбијена.
Шта је то до ђавола?
-Не знам.
Да.
Има трагова онамо.
Отисци стопала...
одавде.
Ћао, тата.
-Шарлот, шта радиш овде?
Зна ли твоја мајка где си?
-Оставила сам јој поруку.
Била си позади у мом камионету?
-Да. -Душо, ти си неваљалица.
Ћале, идемо!
Јесу ли сви на позицији?
-Још не.
Скоро.
Тата, жао ми је.
-Улази у ауто.
Још један мушкарац се вози напред.
-Среди обојицу.
Шта је?
-Нешто није како треба.
Хајде.
-Душо, доле.
Немам чист хитац.
Преместимо се до периметра брвнаре.
Есингтоне, преузми задњи источни угао.
Луиси, предњи источни.
Ридли, ти ћеш преузети предњи западни.
И, Клеј, преузми задњи западни.
Обавестите ме кад сте на позицији.
Идемо.
Ти се можеш возити на седишту за
велике момке. -Јебем ти, човече.
Навуци завесе, ћале.
-О чему се ради?
Све ће бити у реду, душо.
Све ће бити у реду.
Тата?
-Без бриге, душо, у реду?
Радио станица је у шупи.
Можеш ли да пуцаш? -Шта мислиш?
Тата? -Без бриге, душо. Дека и ја
морамо завршити неке послове, у реду?
Могу помоћи. -Помоћи ћеш тако
што ћеш остати изван видокруга.
Веома је важно да не отвараш ова
врата осим ако то нисам ја, важи?
Важи. -Добро, душо.
Уђи тамо.
Добро. Волим те.
Чим будете на позицији, јавите.
-Примљено. Задњи источни.
Ја сам на задњем западном.
-Примљено. Предњи западни.
Разумем. Задњи источно.
Будите на положајима док
торба не буде на сигурном.
Овде Џо Брејвен на Плавој планини.
Да ли ме неко чује?
Чујете ли ме?
Овде Одсек за рибе и дивљач.
Реци, Џо. -Овде Џо Брејвен.
Хајде, човече.
Зашто стојимо?
Дај ми пиштољ.
Ући ћу тамо и сам ћу је узети.
Познајеш овог типа?
-Да, човече.
Реци ми нешто о њему.
Колико их је?
-Избројао сам најмање четворицу.
Али мораш видети ово.
Сероња.
-Да.
Шта ћеш да радиш?
-Разговараћу с њим. -Не, не.
Поред толике количине дроге,
нису овде да причају.
Простудираће те,
средиће те, онда ће доћи по нас.
Имам идеју.
Копиле.
Знаш ли шта радиш?
-Мислим да знам, ћале.
Зашто га не извучеш напоље?
Његова породица је тамо унутра.
Вратимо се по дрогу.
Копиле има нашу дрогу.
Само га извуци напоље.
Он излази напоље.
Луиси, Ридли, дођите отпозади.
Види ти њега.
Много ми је жао, човече.
Г. Брејвен.
Извините што вам реметим дан.
Да.
Где је остатак?
Ако ме упуцате, моји људи
ће спалити другу половину. -Добро.
Напустите мој посед. Наћи ћемо се у
вароши у Вејверлин кафеу за један сат.
Донећу остатак
и више ме видети нећете.
Не, не, зајеби ти то. Вуци
своју мајмунску гузицу тамо назад
и донеси све, сероњо.
-Не, Џо, не желим ићи у град.
Градски момак попут мене
неће бити пожељан тамо.
А уосталом, шта ако налетим
на Стефани или Шарлот?
Нисам дошао овде да убијам добре људе.
Само хоћу оно што је моје.
Џо, само уради оно што желе и...
Шта кажеш да одеш унутра,
донесеш остатак, и онда ми одосмо.
Да ли би могао то да урадиш
за мене, Џо? Молим те?
Да.
-Пази на њега.
Знаш да ако дам другу половину,
готови смо.
Видим снајперисту у предњем делу шуме.
Хтео бих га елиминисати.
Још не, ћале.
Морамо извући Шарлот одавде,
онда ћу се вратити по тебе.
Дотад, само чекај.
Разумем.
Ћао, душо. Држим те.
Добро ти иде. Хајде.
Без бриге, у реду?
Ускоро ће деки и мени бити
потребна твоја помоћ, у реду?
Спремна сам.
-То је моја опака девојчица.
Остани ту.
Одмах се враћам.
И даље их видиш?
-Да.
Чекај на мој знак.
Чим повратимо другу половину,
елиминишите их.
Разумем.
-Разумем.
Да, да.
Има торбу!
Јебем ти!
До ђавола. Ти са мном.
Покривај ме. Други спрат.
До ђавола!
Нико не сме изаћи из те брвнаре.
Крећи! -Нема шансе!
Треба ми пиштољ!
Јебем ти.
Шарлот, сећаш се плана?
-Добро. -Да? -Да.
Кад дођеш до врха, зови маму.
-Важи. -Волим те.
Иди. Трчи.
Иди!
Стани. Угаси мотор.
Само мало.
Главни пут је у оном смеру.
Зашто кружи?
О чему се ради? -Он не покушава
да побегне. Враћа се у брвнару.
Идем нагоре, пробаћу наћи снајперску
позицију. Ти га притисни према мени.
Шарлот!
Шарлот, хајде, душо.
Мама, отишла сам с татом.
Срање!
Добро. Он је доле на
твојој страни теснаца.
Узми торбу,
њега елиминиши.
Имам торбу.
-А где је Брејвен?
Наћи ћу га.
Касене, Џо није...
-Џентри, понови.
Понови, Џентри.
Молим те јави се.
-Џо. -Мама?
Шарлот? Шарлот,
не смеш онако да збришеш.
Престани. Мама, људи пуцају на нас.
Шта си рекла?
-Они пуцају.
Наћи ћемо се код стене за
осматрање на Плавој планини.
Где си? Хало?
Шарлот, душо, губим те.
Хало?
Ако бисте хтели обавити позив...
-Срање.
Шериф Ослер.
-Кал, овде Стефани Брејвен.
Џо је на Плавој планини.
Изгледа да има нека невоља.
Невоља?
-Да.
Шарлот је звала и рекла
је да људи пуцају.
Не знам.
Остала је без сигнала.
Пробала сам да је назовем, али је
не могу добити. -Добро, проверићемо.
Идем тамо тренутно.
-Немој. Ми ћемо то решити.
Само пожурите, молим вас.
Диспечеру, овде Ослер. Заменик
Харис и ја идемо на Плаву планину
да се јавимо на позив.
Обавестићемо вас кад стигнемо.
О чему се ради? -Дошло је до пуцњаве
код брвнаре Брејвенових. Идемо.
Вероватно су то неки клинци
који пуцају у лименке окачене
на шипке за ограду и слично.
Јеби се, човече.
Ово је лоше.
Срање.
Мислим да је Џоова
ћерка била у оној брвнари.
Ридли, иди на врх планине.
Мала покушава позвати помоћ.
Есингтоне. -Чујем те. -Помери
се на западну страну брвнаре.
Заузми заклон. Клеј, заузми
позицију близу задњег дела.
Чим се докопам торбе,
побићемо ову копилад.
Клеј, торба је била још један мамац.
Он иде према вама.
Иди источно уз стазу.
Долазим. Напашћемо га с бока.
Примљено.
Покушавам да је нађем.
Клеј, нађи стазу за АТВ возило.
Враћа се тиме.
Дрога је и даље у брвнари.
Есингтоне, Халете, држите периметар.
Не нападајте.
Немојте му дати изговор
да спали дрогу.
До ђавола!
Промашио си ме!
Јебем ти!
Треба да га упуцам.
Ти глупи јебени Индијанче.
Јебем ти.
Клеј.
Клеј, видиш ли га?
-Још не.
Хајде. Онамо је!
Хајде!
Есингтоне, Џо стиже.
Пређи на источну страну брвнаре,
близу стазе.
Види да ли можеш имати на нишану
оног снајперисту. Елиминиши га.
Проклето копиле.
Јебем ти.
-Не!
Јебем т!
Причепите га!
Тата!
Тата, ја сам Џо.
Тата, ја сам Џо. Ја сам Џо.
Џо, Џо.
Тата, то сам ја.
Тата, ти си Линден Брејвен.
Ти си Линден Брејвен.
Ја сам твој син.
Ја сам твој син. Пст, тата.
Хајде!
Бришемо одавде. Хајде, тата.
Хајде, ћале.
Добро.
Тако је, ћале. Хајде.
Држим те. Овуда.
Добро.
Седи, седи.
Ћале, погледај ме.
Мораш чекати овде, важи? -Важи.
Остани овде.
-Поћи ћу с тобом.
Добро, ћале.
Вратићу се брзо. -Џо. -Остани овде.
Не!
Шарлот!
Шарлот, бежи!
Иди на пут!
Ви преузмите бочне и предње улазе.
Ја ћу позади.
Заузећемо ову брвнару сад.
-Јебем ти.
Кал, стани. То је Шарлот.
-Мојој мами и тати треба помоћ!
Људи јуре моју маму и тату.
Диспечеру, овде 101.
-Свуда су око брвнаре.
Шаљите све расположиве јединице
у брвнару Брејвенових, Прелаз
на Плавој планини. Хајде, Глене.
Брејвене!
Срање. Срање.
Тата? -Брејвене!
-Тата?
Тата!
Ево њега.
-Пусти га.
Пусти га!
-Баци секиру!
Пусти га.
-Баци ту јебену секиру!
Само га пусти. Вратићу се унутра,
донећу торбу, и можеш да идеш.
Важи? -Донећеш ми торбу?
-Да. -Донећеш ми торбу сад?
Извини. -То сам и желео
на почетку, глупи сељаку!
Донећеш ми још једну торбу
с плишаним медама? Јеби се!
Само га пусти. Он не зна шта се
дешава. Болестан је. Молим те.
Молим те пусти га. Само га пусти.
-Ти си ово урадио. -Сине. -Молим те.
Ти си ово урадио њему!
-Не! -Да!
Матори кретену!
Не, не, молим те немој.
Јебем ти.
Сине.
-Тата.
Не. Не, не.
Тата.
Ћале.
Не. Боже.
Не.
-Џо!
Овде Кал. Пуцњава код брвнаре
Брејвенових. Тражим хитну подршку.
Џо!
101, овде 112. Чујете ли? -Још
један полицајац онеспособљен.
Не мрдај!
Руке тамо их могу...
Душо, јеси ли добро?
-Добро сам.
Где је Шарлот?
-Не знам. Наћи ћу је.
Мислим да је полиција овде.
Иди око ове стазе. Нађи их.
Нађи наше дете, важи?
-Важи.
Џо, где је тата?
-Нађи је.
Добро. Слушајте, Хитна помоћ
и ватрогасци, 10-33, чујете ли?
Хитна помоћ је на путу.
-Амбулантна кола стижу.
Глене! -Стефани, доле!
Шарлот је у ауту. Чекај тамо.
Мама! -Душо!
Душо, јеси ли добро?
Да.
-Боже.
Дај да...
Џо.
Који је јеботе твој проблем?
Хајде, кретену.
Хајде!
Признаћу ти. Ти си опаки
кретен, Џо. Признаћу ти то.
О чему је реч, Џо?
Наводиш ме да нагазим на ово?
Шта је ово?
Замка за медведе?
Распорићу те, Џо.
Распорићу твоју жену,
и распорићу вашу ћеркицу,
као што сам и твог оца.
Џо!
-Тата?
Тата!
Шарлот!
-Тата! -Џо! Џо!
Боже!
Јеси ли добро?
Добро сам.
-Хвала богу.
Хвала богу да си добро.
Тата.
Добро сам, у реду?
Био сам добро.
Превео: Бамбула
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org