To je bio prizor u pustinji Mohave
pre pet godina.
Istorijsko prvo viđenje
broda Došljaka...
Došli su brodom za robove,
njih 250.000...
odgajani da se prilagode
i rade u gotovo svakom okruenju.
Ali su se nasukali na Zemlju...
bez ikakvog načina da se vrate
tamo odakle su došli.
I tokom poslednjih pet godina,
postali su najnoviji dodatak
populaciji Los Anđelesa.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
VANZEMALjSKA NACIJA
Epizoda 17 - Partneri
Dogovor je bio novac.
G. Čarls, molim vas,
mogu da vam nabavim novac.
Garisone, ti si gubitnik.
Ako dozvolim da se izvučeš, ljudi
će misliti da sam i ja gubitnik.
To je neprihvatljivo.
Kad obezbedim zadnja
vrata, krećemo.
Nemojte, g. Čarls.
Znate da ću nabaviti novac.
Nije u tome poenta. Prekasno je.
G. Čarls, molim vas.
Treba mi sam nedelju dana, to je sve.
Ovo je gubljenje vremena.
Molim vas, dajte mi šansu.
Skoti, ao mi je,
moram da vodim posao.
A ti si odgovornost.
Ne mrdaj, policija!
Ono što ste opisali je
ubistvo prvog stepena.
Opisao sam šta sam video.
Moj klijent, g. Čarls će posvedočiti
da je Garison uperio pištolj u njega.
Usledilo je gušanje i
pištolj je slučajno opalio.
To nije ono što se desilo.
Biće bolje da nađeš nešto što će
podrati fantaziju vašeg klijenta...
Defe, ili ćemo ga udesiti
čim izađe pred porotu.
Zašto bi Čester Čarls,
poštovani biznismen...
Oh, molim te. Njegov poštovani biznis
je prodaja svega, od oruja do droge.
Mislim da nikakve optunice
nisu podignute za to.
Radimo na tome.
-Predlaem da pronađete razlog
zašto bi moj klijent iznenada,
bez razloga, navodno...
potegao oruje i
ubio svog saradnika.
Rekao je da je Garison
loš za posao. -Rekao je?
Čuli ste njihov razgovor
sa daljine od 60 metara?
Policajac Renkin,
ćelavi gospodin u uglu...
je upravo zamolio svog
partnera, policajca Deningsa
da mu donese kafu. Bez šećera.
I... "Den, donesi mi zapisnik
hapšenja u povratku."
Imaju malo bolja čula od nas.
To je sve.
Gospodo, vidimo se na sudu.
Odlično, Francisko.
Imamo li datum suđenja, Andersone?
Da, izbor porote
počinje sledeće nedelje.
Dobro, oslobodiću
malo Franciskoa.
Trebalo bi da ispadne dobro,
s obzirom na tvoju situaciju.
Trebalo bi da primim
mahunu svakog dana.
Čestitam. Nisam znao
da ste ti i Suzan trudni.
O da, veoma smo uzbuđeni.
Izgledaš odlično.
-Hvala.
Mora da je devojčica, a?
M... da, dobro.
To bi bilo sve, gospodo.
Dorde, imaš li vremena?
-Da, naravno.
Poznaješ gradskog tuitelja
Bada Andersona. -Da, zdravo.
Kako je prošlo?
-Prema očekivanju.
Dordovo svedočenje bi trebalo
da smesti Čarlsa u ćorku na due vreme.
Odlično. Razvali ih, Dorde.
Zapiši to. Još jedan koristan izraz.
Znači, odlično obavljen posao.
Bilo mi je drago, Bad.
Morao bih da popričam sa partnerom.
Da, naravno.
Hvala još jednom.
I čestitam. -Hvala.
"Razvali ih."
Pomalo nasilno, ali zarimljivo.
"Zanimljivo."
Pa, Dorde, taj odlazak u
centar za izbacivanje...
Da, Suzan samo što nije stigla.
Da, stvarno misliš da treba da
budem tamo? -Naravno. Kume.
Da, čuj, treba o još
nečemu da popričamo.
Da, to je dobra ideja.
Suzan i ja mnogo elimo
da prigrlimo Zemaljsku
tradiciju ali...
prilično samo bili zbunjeni
kada smo pročitali knjigu.
Knjigu?
Pročitali ste "Kuma"?
Mislili smo da je njihov koncept
počasnog čuvara malo previše.
Da, stvarno me ne zanimaju
mrtve ribe i konjske glave.
Suzan će laknuti kad to čuje.
Počela je da sumnja u
potrebu da imamo kuma.
Pa, ovaj, ne odbacujmo ideju.
Ćao. Spreman si za polazak?
-Spreman sam.
Jesi li pitao za...
-Jesam.
Bez mrtvih riba i ponuda
koje ne mogu da se odbiju.
Oh, pa, hoćemo li, kume?
Tako je mirno.
Ovo je to, Metju.
Fantastična čekaonica.
Ovde ćemo prebaciti našu mahunu.
Ne moete poroditi bebu u čekaonici.
Kako ste?
-Savršeno.
Imamo takođe na raspolaganju
i Oazu ili Velike Ravnice.
Ne. Ne treba da traimo dalje.
Ovo je savršeno.
Ovo je soba za izbacivanje?
-Nije li predivno?
Da, doneću slez i štapiće.
Okruenje je veoma vano
za izbacivanje mahune.
Ovaj prostor nam daje mir neophodan
za našu koncentraciju na porođaj.
Šta ćete da radite?
Valjanje u prašini?
Nadam se da ćemo upotrebiti
kolevku za izbacivanje.
Više mahuna je je mirno
prenešeno baš tu.
Dorde, predivno je.
Ošišaćemo drveće...
postarati se da sve ivotinje budu
site i biće onda sve spremno.
Biće prisutno i
vaše dvoje dece? -Da.
G. Sajks?
Ne znam.
Mislim da ovde imamo
problem ili tako nešto.
To su kontrakcije.
Dorde, prekini.
Biološki smo sinhronizovani.
Osećam sve što i Suzan.
Čuj Dorde, hoćeš li
imati mnogo tih grčeva?
Zato što bi bilo stvarno
neprijatno u sobi sa orujem.
To se samo mahuna
okretala za izbacivanje.
Ne bih trebao da imam još neprijatnih
trenutaka do posle izbacivanja.
Šta će onda da bude?
Pogodi ko je ili ću
da te izujem iz cipela.
Da nije matori pandur
sa dva kriva kolena?
Više volim "iskusan"
od "matori".
Teo, kako si?
-Kako ti izgledam?
Iskusno.
Hej, Dorde Francisko...
ovo je čovek koji me je
naučio sve što znam o policiji.
Teo Majls. -Da, neko je morao
da se mlati sa početnikom.
Izvlačili smo slamku
i ja sam izgubio.
Zašto si ovde?
-Zar nisi video dopis?
Šta?
-Veliko hapšenje sa drogom.
Dopis 62785. Naravno.
Saradnja više odeljenja...
u koordinaciji hapšenja i
zajedničke super optube.
Da, 62785.
Da, svraćao sam po
celom gradu u odeljenja...
okupljajući najbolje ljude
da prate najsveije tragove.
Imamo jedan dobar ovde.
Zanima te?
Zvuči kao još jedan
posao za kučiće!
Dopašće ti se ovo, Dorde.
Ovo je super.
Bio sam još u uniformi, i
zaglavio sam sa tipom u uličici.
Prava detektivčina.
Pritisli smo šestoricu naoruanih
bitangi i čekali na pojačanje.
Bili su spremni da se probiju...
kad je Sajks počeo da laje kao pas.
-Ja? Ti si prvi počeo.
Samo sam pratio iskusnog detektiva.
Prevarili smo ih dovoljno
dugo da stigne pojačanje.
Kreteni. Više su se plašili
kučića nego pandura.
Pa, šta kaeš?
Jesi li za ovo hapšenje?
Ovaj se nikad ne menja.
Hej, Dorde, hajde. Nećeš uhapsiti
nikoga stojeći kraj stola.
Je l' on dobro?
-Jeste. Samo je trudan.
Idemo.
Kako je, Hejni?
Prošlo je dobro?
-Ništa lakše.
Vidi ovo.
100% čistoće.
Uncu moeš seći 1000 puta.
Nabavili smo zlatni rudnik.
Policija!
Budite mirni i ruke gore!
Ne mrdaj!
Hejni.
Imam loš predosećaj.
Teo!
Lud si kao i uvek.
Onaj bi te zakucao.
Nisam video da se ti sklanjaš.
Ugledao sam se na tebe.
-Izdala su me kolena.
Čekao sam da me gurneš
kao što sam te učio.
Jeste li vas dvojica dobro?
-Zaboravio sam na tvoja kolena.
Nisam te učio te stvari badava.
Usput, jesam li ti rekao
da idem u penziju?
Priredićeš mi zabavu.
Aktovka je čista i izmerena.
Evo priznanice.
Moeš li da je zapečatiš i
odneseš u sobu za dokaze?
Da, naravno. -Kad već ideš tamo,
mogao bi i vagu da odneseš.
Ideš li i ti?
-Smeta li ti da ga pozajmim?
Treba da se prisetimo
starih vremena.
Treba mi potvrda o merenju.
Evo je.
To nije tačno.
-Ne, ima sedam grama manje.
Gde su nestali?
Verovatno je zbog vage.
Daću da je podese.
Hej. Opusti se.
Dešava se često.
Ne mogu da verujem.
Teo Majls će okačiti značku o klin.
Još deset dana i ide u kutiju
sa mojom uniformom izviđača.
Jesi li uzbuđen?
-Nemam pojma.
Dobro izgledaš, Teo.
-Mani me.
Izgledam kao neko kome su 35
godina meci leteli oko glave...
sa nekoliko brakova koji su
mu ispraznili račun u banci...
i lepom dugom aferom sa
gđicom Čašicom.
I, šta ćeš da radiš?
Ako se predugo zadriš na jednom
mestu, neko će te upucati.
Isti stari Majls. -Čuj, dečko,
naučio sam te mnogo čemu.
Kako da preiviš na ulici.
Kako da zaobiđeš
birokratska sranja.
Naučio sam te kako da iviš.
Nemoj da ponoviš moju greške.
Kakve greške?
Ne dozvoli da te zaskoče
35 godina. -Obećavam.
Dobar si dečko.
Moram da ti kaem...
najbolji novajlija
koga sam obučavao.
Kako da ne. -Da li bih lagao
svog kuma na trećem venčanju?
Bio sam ti kum samo zato
što se tvoj brat nije pojavio.
Tu sam ti priču ispričao.
Nemam brata.
Da si to znao, ispalio bi me.
Stvarno nemaš brata?
Šta to radiš?
Uvrćem bradavice.
Nemoj, Dorde, treba
da radim s tobom.
Mojim bradavicama treba
ojačavanje zbog dodatka.
Moeš da se igraš
s njima u klonji.
ao mi je ako ti je neprijatno.
Francisko, ovamo, odmah.
Vidiš, nisam jedini protiv
javnog uvrtanja bradavica.
Dord Francisko, narednik
Dastin Baksli, unutrašnja kontrola.
Drago mi je.
-Bojim se da neće biti prijatno.
Postoji razlika od sedam grama
u vašoj jučerašnjoj zapleni.
Da. To sam naglasio slubenici.
Prepodesili smo
obe vage i slau se.
Šta to znači?
Da je droga vredna
$300.000 nestala...
između mesta zaplene
i policijske stanice.
Gde je nestala?
Bojim se da je ovo veoma
ozbiljna stvar, Dorde.
Dok se ne završi istraga, bićeš
ograničen na posao za stolom.
Dorde.
-"Ovde sam."
Dragi, jesi li dobro?
-Jesam. Nisam mogao da spavam.
Da li se osećaš dobro?
Da. Mora da si imala kontrakcije
ili nešto drugo što me je probudilo.
Cele noći nismo
imali kontrakcije.
Ispričala sam deci o centru za
izbacivanje. Veoma su uzbuđena.
Biće predivno.
Suzan, trebala bi
da ideš na spavanje.
"Mi smo jedno. Zar ne moemo
da delimo naše probleme?"
Suzan, molim te,
pusti me da prebrodim ovo.
Biće sve u redu. Obećavam.
Dobro, onda me zagrli.
"Izvini."
Hej, Bobi. Hvala za krofnu.
Meni niko ne daje krofne.
-Hoćeš jednu? Stavio je tri u moj ormar.
Ne, ne elim.
Jesi li video to?
Denkins nije hteo ni da mi se javi.
Uvek mi se javi. -Čitao je dosije.
Kakva ti je to paranoja?
Nisam paranoičan.
Samo me isklanjaju.
Kae se "ignorišu".
I ne, nije tačno.
Slušaj, do večeras, shvatiće
da su se nekako zajebali.
Sve će to biti iza tebe.
-Znam to.
Ali dok se to ne desi,
ograničen sam na rad za stolom...
dok moje kolege nemaju šta da
rade osim da zveraju u mene.
Prekini.
Momci te samo zezaju.
Opusti se.
Da li Suzan to bolje
podnosi od tebe?
Naravno, nisam joj rekao.
Šta ću da radim? Ne mogu da jedem,
ne mogu da spavam, mogu samo da brinem.
Brinem za Suzan.
Brinem za Baka i Emili.
Brinem zbog negativnog efekta
moje brige na moju mahunu.
To je mnogo brige.
Da, jeste.
A brinem i zbog toga.
Slušaj, hoćeš da popričam sa
Grejzerom? Da saznam šta se dešava?
Mogu i sam da popričam
sa našim kapetanom.
Ali ne znaš kako da ga nateraš
da ti kae šta se dešava.
Cenio bih sve što moeš da uradiš.
Nema problema.
Dorde.
Drago mi je što si ovde.
Treba da pređemo izjavu koju si
dao advokatu Čestera Čarlsa.
Zašto? Rekao sam istinu.
-Znam.
Samo elim da proverim da je tačno
zapisana. Ti si mi ključni svedok.
Naravno.
Svi ele da me provere
u poslednje vreme.
Ne mogu da verujem
da ne znaš ništa.
Sinoć si bio na koktel
zabavi kod načelnika.
Otkud to znaš?
-Proverio sam ti raspored.
Slušaj Sajkse,
neće ništa da mi kau.
Francisko je jedan od mojih.
Celo odeljenje je osumnjičeno.
Znaš kako Unutrašnja
Kontrola radi.
Stvarno ništa ne znaš?
-Verovao ili ne, da znam, rekao bih ti.
Stvarno?
-Nisam ja ovde neprijatelj, Sajkse.
Hej, mali, šta se dešava?
-Jesi li čuo za Dorda?
Da, čuo sam da U.K. kopa po vama.
Slušaj, stvarno mi je ao.
ao ti je?
-Radio sam na tom slučaju.
Mogao sam ja da zajebem.
Molim te, dosta mi je
paranoje mog partnera.
Sedam glupih grama.
To je $300 ili 400.000
na ulici posle sečenja.
Kuda su nestali? -Slušaj, moraću
ja da preuzmem krivicu za to.
Ima hiljadu mogućih razloga.
Mogao sam loše da izmerim.
Teo, ti ne grešiš.
Čuj, treba još devet dana
da provedem na ovom poslu...
mrzeo bih da gledam striptizetu
na mojoj zabavi sa sumnjom u sebi.
Teo, nisi ti ništa zajebao.
Slušaj, mali, šta sam ti
govorio za čvrste dokaze?
"Mnogo su bolji od nečije reči."
Ona bitanga koju smo
uhapsili kae da se
tip koji nas je umalo
pregazio zove Hejni.
Lorens Hejni.
Imam poternicu za njim.
Vredi on mnogo
više od poternice.
Mogao bi da nam kae koliko je
tačno droge bilo u torbi.
Nađi ga i tvoj partner
će opet biti na ulici.
Ko dobro trči na stazi?
Lepi Dečko Vejlen?
Imaš li dozvolu za ovo?
Ko si dođavola ti?
-Radi sa mnom.
Mislio sam da si mrtav.
-Izvini za razočarenje, Lepi Dečko.
Spremam se za penziju i
iskorišćavam stare usluge.
Da, pa, ja ti ništa ne dugujem.
Hoćeš da ga uhapsim
zbog skrivenog oruja?
Jesi li bio nečija domaćica
posle poslednjeg hapšenja?
Šta hoćeš?
-Traimo Lorensa Hejnija.
Zabavite se.
-Diluješ na ulici?
Ništa ja ne dilujem.
-Nismo tako čuli.
Nisam video Hejnija nedelju dana.
-Gde si ga poslednji put video?
Odjebi.
Od brkova izgledaš mnogo
zrelije nego što se ponašaš.
Srediću vas ako
se zezate sa mnom.
Jesam li pomenuo da ću posle
penzionisanja da postanem berberin?
Kučkin sine!
Dobro. Dobro.
Visi u hotelu u Trećoj ulici.
Levo, dva, tri, četiri.
Desno, dva, tri, četiri.
Nema nauke bez muke.
Tako je, idemo.
Bak, jesi li dobro?
-Ne, tata, nisam dobro.
Opet imam porođajne bolove.
Bolovi koje osećaš nisu stvarni.
To je samo saosećajna reakcija
na ono kroz šta ja prolazim.
Vidiš? Sada ja počinjem
da reagujem na tvoje bolove.
Moda bi voleo da radiš
vebe Pitera Fonde sa mnom.
Osmišljene su tako
da olakšaju bolove.
U redu je, tata. Ti rešavaj bolove
na tvoj, a ja ću na svoj način.
... u unutrašnje nabore
mahuninih klapni.
Moramo poraditi
na vašoj kesi.
I počnimo.
Levo, dva tri, četiri.
Desno, dva, tri, četiri.
Nikad ne reci "jao",
kad radiš na svom istezanju.
Tata.
Mislim da ću da povratim.
Pratite me. Još malo.
I jedan, dva, tri, četiri.
I dva, dva, tri, četiri.
I tri...
Da, alo.
-Zašto si kod kuće?
Mislio sam da je tako bolje
za koncentraciju ostalih kolega.
Još te muči paranoja.
-Zašto zoveš, Metju?
Imam dobre vesti, Teo i ja...
-Teo?
Detektiv Majls.
Udruili smo se da nađemo onog
tipa što nam je pobegao.
Da. Imamo prilično
dobar trag ka tom Hejniju.
To bi trebalo da
raščisti ponešto.
Zašto ne svratite po mene?
Hteo bih sa vama.
Ne moeš. -Kako to misliš?
Moram da pođem.
Ne. Nećeš. Odmaraj. Ostani
kod kuće. Pazi na bebu.
Mahuna je dobro, Metju. Radi se
o mojoj karijeri. elim da pođem.
Čuj, treba da ubrzamo ovo,
ti to ne moeš.
Ne elimo da nešto ugrozi
ovo hapšenje, zar ne?
Ko to "mi"?
-Ja i ti.
Ko bi drugi bio?
-Idemo, mali.
Mali?
-Šta?
Imamo zajedničku prošlost, Dorde.
Da nisi ljubomoran?
Ne, samo sam emocionalan.
-Znam.
Biće sve u redu.
Pozvaću te uskoro.
Kako ide, Hejni?
Bile.
Hajde, Bile. Treba mi moja pošta.
Mrdni. -Da nisi ni trepnuo.
Dobro si?
-Ne moe bolje.
Hoćeš tvoje štipaljke?
-Ne, molim te.
Misliš li da ćemo
ikad povratiti apetit?
Mogu li da ustanem?
-Pokušaj da pojedeš nešto.
Hajde, Bak, stvarno su dobre.
Tako klizave i ljigave.
Mama, tata, ne mogu
više ovo da podnesem.
Kakva seka persa.
Je li? Kad biste vi ene podnosile
ono što mi muškarci moramo...
verovatno više
ne bi ni bilo beba.
Je l' tako, tata?
Misliš da je moja dilataciona mučnina
manje bolna od one tvog oca?
Znam samo da moram da prilegnem.
Ja ću da otvorim.
Šta je ovo? -Sigurno si ovo već
video, detektive. Nalog za pretres.
Pokazaću ti ja, Renkine, počni
svoju pretragu. Metju, šta je ovo?
ao mi je, uradili smo
sve što smo mogli.
Priveli smo Hejnija. Potvrdio
je zaplenjenu količinu.
Količinu čega?
-Droge. Misle da sam je ukrao.
Moj otac je policajac-
-Ostanite svi gde ste.
Ovo neće dugo da traje.
Mingo, Frenkline, počnite
od kuhinje i završite ovde.
Ne moete to. Šta to rade?
-Sedite, gospođo.
Ne mogu to. Ostavite tu sliku.
-Ne diraj mi majku.
Polako. U redu je. U redu je.
-Emili.
Ovo nije brod robova, Dorde.
Ovo je naš dom.
Smirite se. Znam da je teško,
ali moraju da pretrae kuću.
Takva je procedura.
-Mama, plašim se.
Polako tamo.
Ostanite tu.
Sedi dole. Jeim se od tebe.
Izvini, razmišljam.
Moram da hodam dok razmišljam.
-Rekoh da sedneš, Šljako.
Molim te, trudan sam.
Hodanje mi pomae.
Nije li to slatko?
Mala damica je trudna, momci.
Sedi dole, mamice.
Znam Dorda. Nije to uradio.
Ne bi to uradio.
Znam da nije.
Kapetane.
Šta hoćeš da kaem?
Jednostavno ne znam.
Ne znaš?
-Odbij, Sajkse.
Neću da odbijem.
Kad s nekim radiš svakog dana,
saznaš kakav je čovek.
Prokletstvo, Sajkse.
Našli su drogu u njegovoj kući.
Hemijska analiza potvrđuje
da je ista kao ona iz zaplene.
Onda mu je neko podmetnuo.
Nešto.
On je nije uzeo.
-Neko to treba i da dokae.
Hvala ti što brineš.
Šta je sa kaucijom?
-Šta s njom?
Ima svoja prava, Baksli.
-Dobro, Sajkse, smiri se.
Da.
-Slušaj, on je policajac.
Sudovi moraju da budu oštriji
kad mi prekršimo pravila.
Ili moraju da budu oštriji
zato što ovaj policajac ima fleke?
Pa, Advokatska Liga Došljaka
je upotrebila svoju moć.
S obzirom na Dordovo stanje,
sudija je odredio kauciju.
Hvala Bogu na
trudnim muškarcima.
Gde je Dord Francisko?
-Ovde sam, Metju.
Hajde, izlaziš odavde.
-I bilo je vreme.
Šta se njemu desilo?
Došao je ovde sa
teškim slučajem jeze.
Bila je nameštaljka, znam to.
Naravno da jeste.
-A znam i ko mi je smestio.
U redu. Uključen si.
Smešno je koliko je svemir mali.
Ovaj uređaj za praćenje
je veoma sličan onome...
koji su Nadglednici
koristili u rudnicima.
Dorde, ao mi je, ali takav je zakon.
Bar do preliminarnog saslušanja.
Da, naravno. Razumem.
-Dorde.
Drago mi je da si izašao.
-Zašto?
Zašto si to uradio?
-O čemu to pričaš?
Znaš ti tačno o čemu pričam.
Samo smo ti i ja
rukovali drogom.
Proverio sam i uveravam te
da je ja nisam uzeo!
Čuješ li šta govorim?
-Mali, moe li mala pomoć?
Dorde, dosta.
Prokletstvo! Prekini.
Jesi li dobro?
-Jesam. Nije velika stvar.
Moj ivot nije velika stvar?
-Hajde. Vodim te kući.
Suzan samo što nije došla.
Ako ti trebam, znaš
gde moeš da me nađeš.
Tri, dva, tri, četiri.
Rastegni te fleke dok ne zaboli.
I jedan, dva, tri,
četiri, diši...
Zašto mi se ne pridruiš, Dorde?
Udahni, dva, tri,
četiri, i izdahni...
Ne dok se beba ne rodi.
Suzan, tako sam isfrustriran.
Šta ćemo da radimo?
Ako moram u zatvor, ja...
Nećeš u zatvor, Dorde.
-Ne znam to.
Ne znam čak ni da li
će me vratiti na posao.
Ako te i ne vrate, preivećemo.
-Ali kako?
Ne mogu dozvoliti da se to desi.
Onda i neće. Radio si više
i tee od mnogih, Stanja.
Prebrodićeš ovo. Svi ćemo.
Tata, došao je tvoj partner.
Zdravo.
-Metju.
Skupio sam tvoje stvari.
Mislio sam da ti trebaju.
Znaš da bi ih mangupi
u stanici razbucali.
Hvala.
Malo je teško.
-ĐU redu je. Odneću je gore.
Pa, kako si?
Kako se očekivalo.
Slušaj...
Samo sam hteo da znaš.
Mislim da grešiš u vezi Tea.
Shvata kroz šta prolaziš.
ao mi je, Metju. elim da ti
razumeš kroz šta prolazim.
Razumem. -Misliš li da bih
uzeo sedam grama droge...
i bio toliko glup
da je drim u kući?
Ne, naravno da ne bi.
-Pa, neko je uzeo tu drogu.
I neko je podmetnuo u moju kuću.
A taj neko je Teo Majls.
Čuj, izvukao me je sa ulice.
Pomogao mi u akademiji.
Pazio me kao svog rođenog.
I nisi li nešto zaboravio?
Kao recimo motiv?
Šta bi on dobio
smeštajući tebi?
Tebe.
Sajkse, dođi u moju kancelariju.
-Šta je?
Ovo je upravo stiglo
od gradskog tuioca.
Onaj ljigavi advokat Čestera Čarlsa
će traiti oslobađanje...
na osnovu toga što je naš svedok,
Dord, uhapšen za zločin.
Moe li to? -Ne samo da moe,
već će to i da uradi.
Pa, neka se Bad Anderson
bori protiv toga.
Upravo sam se čuo sa njim.
Misli da ne vredi truda.
Čarls je hladnokrvno ubio ortaka.
Šta dođavola hoće?
Pravni sistem. Zločinac odlazi slobodan
dok nevin policajac ide u zatvor.
Da, čuo si me.
Mislim da je Dord nevin.
Slušaj, da li bi
mu preneo vesti?
Naravno.
-Čarls je stvarno srećan tip.
Da, moda previše srećan.
Poradi na tome.
Izvoli. -Hvala. Hej, mali, traio
sam te. -Šta se dešava?
Spremam zaplenu.
Pripremam se za penziju.
Šta kaeš da pođeš
da mi čuvaš leđa?
Iznenada si postao sujeveran?
-Valjda jesam.
Računaj na mene.
Treba mi jedan savet. -Reci.
Radi se o Dordu.
-Aha, kako se on dri?
Dobro.
Mislim da mu je smešteno.
A znam i ko je. Čester Čarls.
Misliš na onog protiv
koga Dord treba da svedoči?
Mislim, protiv koga
je trebalo da svedoči.
Ako Dord bude diskreditovan,
Čarls je slobodan.
Moeš li nečim da
potvrdiš svoju teoriju?
Ne baš.
Koliko moe da bude teško
organizovati takvu prevaru?
Platiti nekom iz odeljenja
da organizuje zaplenu...
a onda podmetne
drogu u Dordovu kuću?
To je šala za ljude kao što je
Čarls. -Moda si na tragu nečemu.
Jesi li još nekom ovo ispričao?
Čemu bi to koristilo?
Nemam dokaze.
Ali moraš da uradiš nešto.
Šta bi ti uradio?
Smesti nekog u ćeliju sa Čarlsom.
Moda uradi ili kae nešto.
Vredelo bi pokušati.
Dobra ideja. Hvala, Teo.
Nemam sve informacije, kako
očekuješ da rešim problem?
Nastavnica kae da je
u zadatku sve što mi treba.
"Voz polazi iz Los Anđelesa u
10:30 prema istoku brzinom od...
20 Km na sat." A šta je
sa vremenskim uslovima?
Ako pada kiša, neće moći
da odri brzinu.
Kakve to veze ima?
Mislim da je sunčano vreme.
Vreme ima veliki uticaj na...
putovanje vozom.
Ja ću da otvorim.
Kako to da si kod kuće?
-Potukla sam se.
Nije lako biti kćerka
korumpiranog policajca Šljake.
Potukla si se?
Sa glupim fudbalerom.
Jedva da sam ga takla.
Emili, zašto ne dovršiš
gore svoj domaći?
Ne podnosim dobro sve ovo.
Počinjem da se osećam prljavo.
Moja porodica se ugleda na mene,
i sve ovo, i...
Vraćaju nam se sećanja.
-Znam da nije lako, ali drite se.
ao mi je zbog onog juče.
Nisam hteo da ti napadnem prijatelja.
Samo nisam mogao da se
kontrolišem. -Nije vano.
Imao si pravo
što se tiče Majlsa.
Kako? Nemoguće.
-Jeste, Dorde.
I dokazaću to.
ao mi je.
Nije mi otac ili tako nešto.
O ne, Metju. Tebi je
bio više od oca.
Ako mogu da učinim nešto.
-Moram to sam.
I, pozovi me ako nešto
počne da se dešava.
Zapamti, ja sam kum.
Hej, šta radiš dođavola?
Imamo hapšenje. Bre to.
Treba da popričamo, Majlse.
Moe li to posle hapšenja
da se ovaj nalog ne ohladi?
Hoću da to obavimo sada.
Koliko ti je platio Čester Čarls?
Smestio si Dordu
da ga diskredituješ.
Ako on bude izbačen iz slube,
Čester Čarls je na slobodi.
Stvarno to veruješ?
Kada sam ti rekao
da ću da smestim Čarlsu...
odjurio si njegovom advokatu.
Pratio sam te.
Šta to radiš?
-Šta ti radiš?
A? Šta radiš?
Ti si onaj koji
me je svemu naučio.
Naučio sam te jedno.
Kako da preiviš.
Bio si na hapšenju. Bio si
kod Dorda. I novac?
iveo si na visokoj nozi, Teo.
Znaš da ništa nisi uštedeo.
Daj mi 24 sata.
Znaš, godinama
sam ti čuvao leđa.
Nosio sam te kući kad se
obeznaniš kod Kejsija.
Čak smo i plakali zajedno.
Ko je on?
Tvoj stari partner?
Mnogo sam uprskao, mali.
Znam to.
Šta je urađeno, urađeno je.
-A šta je sa mojim partnerom?
Preiveće.
A šta je sa mnom?
Majlse, molim te ne radi to.
Ne odlazi od mene.
Čuj, nisam Gospodin
Savršeni. Skini me
sa jebenog pijedestala
na koji si me postavio.
Ja sam samo istrošeni
pandur kome treba
par dobrih godina.
To je sve što jesam...
i što sam ikada bio.
Voleo sam te kao svog.
Znaš to.
Pa, smisli šta ćeš, mali.
I šta ćemo sad?
-Rekoh da zavisi od tebe.
Osumnjičeni ivi sam.
-Pročitao sam izveštaj.
Onda znaš i da je naoruan.
Moda je postavio zamke.
Pazi šta radiš.
-Hoću.
Naravno.
-Idem napred.
Za 30 sekundi.
Policija, ne mrdaj!
O, čoveče.
Izgleda da sam
na kraju dobio svoje.
Polako. Pozvaću hitnu pomoć.
Hej. Naučio sam te više od pukog
preivljavanja, zar ne, mali?
Jesi, teo. Mnogo više.
Teo...
nemoj da povedeš
Dorda sa sobom.
Moj sto kod kuće.
Priznanica iz banke...
upotrebi je.
ao mi je.
Partneru?
Partneru.
Kako je prošlo?
-Porota je većala manje od sata.
Čarls je dobio doivotnu.
Kako si ti?
Znaš kakav sam na sahranama.
Pozdravio sam se. Biću dobro.
Metju, sve što sam uradio...
Nikada ne mogu da
osećam šta ti osećaš.
Ali nikada neću
zaboraviti šta si uradio.
Pusti to, Dorde.
Samo bih voleo da mogu
da uradim nešto za tebe.
Budi dobar pandur.
Računaj na to.
Šta je?
Moj nabor za mahunu
je upravo spao.
To je dobro? -Biće ako brzo
stignem u centar za izbacivanje.
Ovo je ono pravo.
-Pozvaću Suzan.
Ne, biološki smo sinhronizovani.
-Tako je. Ona već zna.
Da li bi me odvezao do centra?
Ja? -Da.
-Naravno.
Mardok, reci da smo ja i Dord otišli.
Imaćemo bebu, ili šta već.
Za sada, Metju,
dobro se snalaziš.
Dobro, kako nam ide?
Koncentrišu se.
Evo Bing Beng ulja.
-Bin Jin.
I molim te, pokušaj da apsorbuješ
raspoloenje koje smo stvorili.
Da, apsorbovaću hodnik.
-Molim te. Ostani.
Vreme je.
-Boga mu.
Bin Jin je ulje Seline.
Koristi se samo za blagoslov.
-Super.
"Neka putovanje na koje
krećemo bude harmonično."
"Budimo svi kao jedan."
"Neka putovanje našeg novog
ivota bude harmonično."
"Budimo svi kao jedan."
"Zahvaljujemo Selini
za ovaj dan."
"Zahvaljujemo Andarku
za budućnost."
"Budimo svi kao jedan."
Treba nam ugljeni prah, odmah.
Odmah, Dorde.
Da li ti treba malj?
Ne, u redu je.
Dorde, devojčica je.
"Ovim odvajanjem
plamen će biti prenešen."
"A uskoro i novi početak."
"Budimo svi kao jedan."
Amen.
Prevod i obrada:
Movie Master
22.11.2012'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/7x6jd
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ