Izgledaš prokleto užasno.
Šta radiš ovde?
Ti si me zaposlio!
Nisam ja kriv ako su ti standardi niski.
Mirišeš čudno.
Džek!
Sve što želim je da nađem Vila.
Da li si sigurna?
Da li je to ono što stvarno najviše želiš?
Naravno.
Zato što ja mislim.
Želiš da nađeš način da spaseš Vila, najviše.
A ti imaš način da uradiš to?
Pa. Ima jedan sanduk.
O gospode.
Sanduk nepoznate veličine
i porekla.
Koji poseduje još kucajuće srce
Dejvida Džonsa.
I ko god da poseduje sanduk, poseduje polugu,
da komanduje Džonsom da radi šta god ovaj poželi.
Uključujući da spasi hrabrog Vilijema, od njegove
strašne sudbine.
Zar ti njemu verujes?
Kako ćemo ga naći?
Sa ovim.
Moj kompas.
Jedinstven.
Jedinstven, ovde znači pokvaren.
Sigurno dovoljno.
Ovaj kompas ne pokazuje sever.
Gde pokazuje?
Pokazuje ka stvari koju želiš najviše,
na ovom svetu.
Džek.
Da li govoriš istinu?
-Svaku reč ljubavi.
I ono što želiš najviše na ovom svetu
Je da nađeš sanduk, Dejvida Džonsa.
Da spasem Vila!
Pronalaženjem sanduka Dejvida Džonsa.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gospodine Gibs!
Kapetane?
Imamo pravac?
Konačno.
Gospođice Svon.
Dobrodošli u posadu, bivši komodore.
Ima nešto o znanju tačnog oblika sveta,
i mesta u njemu. Zar se ne slažete?
Uveravam Vas, da ove nisu neophodne.
Doveo sam Vas ovde, jer sam mislio da
cete biti zainteresovani o boravištu Vaše ćerke.
Imate novosti o njoj?
Skoro je viđena na ostrvu Tortuga.
I otišla je u pratnji poznatog pirata Džeka Sperua, i drugih begunaca od pravde.
Pravde, teško.
Uključujući i prethodnog vlasnika ovog mača, verujem.
Naši brodovi su u poteri, i pravda ce biti postignuta kanonadom
i mnogim komadima metala.
Lično smatram neukusnim, da se sažalim na
horor koji čela sve one na brodu.
Šta želite od mene?
Vaš autoritet kao Guvernera. Vaš uticaj u Londonu,
i Vašu lojalnos Istočno-Indijskoj Trgovačkoj Kompaniji.
Vama, mislite?
Da li da uklonim okove?
Uradite što možete za moju ćerku.
Vidite, svaki čovek ima cenu koju će
svojevoljo prihvatiti.
Čak i za ono što se nada da nikada
nece prodati.
Ja težim ovde deset godina.
Ja dajem deset godina.
Dogovoreno.
Pitaš se kako se igra?
Razumem. To je igra obmane.
Opklada uključuje sve kocke, ne samo tvoje.
Šta ulažu?
Jedinu stvar koju imamo.
Godine službe.
Ko može biti izazvan?
-Zašto? Bilo ko.
Ja izazivam Dejvida Džonsa!
Ja prihvatam.
Ulozi?
Moja duša.
Večnost, da ti služim.
- Ne.
Protiv?
Želim ovo!
Kako znaš za ključ?
To nije deo igre.
Zar ne?
I dalje možeš da odeš.
Šta je ovo?
I ja igram.
Izjednačavam njegov ulog.
NE! Neradi to!
Kladim se u tri dvojke.
Kapetane, Vi?
Četiri četvorke.
Četiri petice.
Šest trojki.
Sedam petica.
Osam petica.
Dobrodosao u posadu, momče.
Dvanaest petica.
Nazovi me lažovom.
Moraš da biraš.
I neka ja budem prozvan lažovom,
zbog mojeg problema.
Ti si lažov, i provešćeš večnost na ovom brodu.
Gospodine Tarner, slobodno idite na obalu
??
Budalo.
Zašto si to uradio?
Nisam mogao da te pustim da izgubiš.
Nikada nije bilo o pobeđivanju ili gubljenju.
Ključ?
Samo si hteo da znaš gde je.
Kapetan kaže da te zamenim.
Kapetanovo naređenje.
Ponesi i ovo.
Odvešće te na kopno.
Bilo mi je u krvi
da završim u moru.
Nisam takvu sudbinu
želeo za tebe.
Ni ti nisi morao da
biraš takvu sudbinu.
Učinio sam ono što sam morao.
Ostavio sam te da ideš u pirate.
Ali, nisam rekao
da to nisam želeo.
Ništa mi ne duguješ.
Sada idi.
Znam da ćeš mi pomoći.
Šta još mogu da učine?
Uzimam ovo sa obećanjem
da ću načina da mu
ovim probušim srce.
Necu te napustiti.
Obećavam.
To sam našla.
Berket i indijska firma za trgovinu.
Vil nije rekao
da je radio za Berketa.
Berket želi kompas.
Postoji samo jedan razlog za to.
Naravno,
želi kovčeg.
Da, pominjao je nešto takvo.
Ako firma kontroliše kovčeg,
kontroliše more.
To je loše za svakoga
ko sebe naziva piratom.
Može ovo da ide i brže.
Dižite jedra.
Da te upitam kako
si došla do ovoga?
Ubeđivanjem.
Prijateljskim?
- Ne tiče te se.
Vil bi voleo da
zna koja je nagrada.
Puna dužnost komesara Engleske
u firmi istočne Indije za trgovinu.
Kao da bi to bilo
nešto posebno.
Vrati mi pisma.
- Ne, ubedi me.
Kao što rekoh,
ubedi me.
Zanimljivo, nekada bih dao sve
da se takva devojka zanima za mene.
Ne znam na šta misliš.
- Mislim da znaš.
Nemoj da si blesav,
verujem mu.
Nikada se nisi zapitala kako je tvoj verenik
završio na "letećem Holanđaninu"?
Čudne se stvari dešavaju
na otvorenom moru.
Bežite što pre možete.
Od čega bežimo?
Ta haljina,
odakle vam?
Našli smo je na brodu.
Posada je mislila
da je to neki duh.
To je blesavo.
Nije.
Donelo nam je dobru sreću.
Duh nas je odveo u Tutuku
i tamo smo lepo profitirali.
Pretpostavljam
da su neki vaši Ijudi tamo ostavili brod.
Zašto pitaš?
- Kapetane, brod se približava.
- Pirati.
Ti ćeš ga pozvati.
Ne dajte da iko preživi.
Neka budu prokleti.
To je "leteći Holanđanin".
Šta se desilo?
Mora da smo udarili o greben.
Povlači se nazad.
Dečko nije ovde.
Mora da ga je uhvatilo more.
Ja sam more.
Treba da budeš sam
sa svojim mislima.
Koliko ima preživelih?
Nema preživelih.
Kovčeg više nije siguran.
Idite u pohod.
- Šta?
- Saznajte ko im je rekao za ključ.
Džek Sperou.
Osim što si ti prevarant, osim pristojnosti,
i mladeža u centru i lične higijene.
Znam da ćeš preći
na moju stranu.
Veoma si uveren?
Zbog radoznalosti.
Voliš slobodu,
želiš da radiš šta ti je volja,
da reaguješ impulsivno.
Jednog dana
nećeš moći da odoliš.
Zašto ti kompas ne radi?
On radi.
Ti i ja nismo isti i doći će vreme
kada ćeš imati priliku da to pokažeš.
Da uradiš prvu stvar.
Volim da ih
gledam kako prolaze.
Imaćeš priliku da
uradiš nešto hrabro.
I kada to budeš
uradio otkrićeš
da si ti dobar čovek.
Baš nasuprot.
Verujem u tebe.
- Hoćeš da znaš zašto?
- Reci mi.
Zbog radoznalosti,
želećeš to,
priliku da ti se dive.
Nećeš moći da odoliš,
želećeš da znaš kako izgleda.
Želeo bih da
znam kako izgleda.
Znam da me,
kao dobar čovek,
nikada ne bi stavio u položaj
koji me kompromituje.
Drago mi je da si se vratio.
Vratio se.
Ne veslaj prebrzo.
Ti nemoj presporo.
Čuvam snagu za borbu.
Uvek si dobar u izgovoru.
Ne Irci imaju
pravi akcenat.
Vežite čamac
i ne dirajte ništa.
Eto ti ga,
ne pokazuje ono što najviše želiš.
Da, pokazuje.
Sediš na tome.
- Molim?
- Pomeri se.
Idemo u krug.
Ovde su.
I neću da čekam još jednu deceniju
zato bolje uspite.
Napred!
Beži!
Stvarno je.
Zapravo si govorio istinu.
Iznenadili biste
se koliko često.
Sa dobrim razlogom!
Vile?!
Živ si,
hvala Bogu!
Kako si dospeo ovamo?
Nije tako lako, jel'da?
Ali ti dugujem zahvalnost.
Za šta?
Kada si me zamenio
da bi izmirio svoj dug.
- Šta?!
To je bilo
za mog oca.
Onda nema na čemu.
Zašto mi to nikada nisi rekao?
Sve je bila laž?
- Prilično.
Šta to radiš?
Ubiću Želiranog.
Ne mogu to da ti dozvolim.
Kada on umre,
kreće u lov.
Sada, molim te, ključ.
Ja ispunjavam data obećanja
i nameravam da oslobodim svog oca.
- Nadam se da ćeš biti ovde da vidiš to.
- Ne mogu da ti dozvolim to. Žao mi je.
Znao sam da si mi dorastao...
Lord Berket želi
sadržaj tog kovčega.
Ako ga isporučim
dobiću svoj život nazad.
Tamna strana ambicioznosti.
Ja to smatram iskupljenjem.
Idi po kovčeg.
Neću!
Prekinite!
Samo se poubijajte.
Dosta mi te je,
glupi piratu!
Šta je sada ovo?
Džek želi kovčeg za sebe,
Norington ga hoće da bi povratio čast.
A Tarner želi da sredi
neka stara posla svog oca pirata.
Stvarno?
Taj kovčeg sigurno
vredi dobre pare.
Da smo iole pristojni uklonili bismo
im iskušenje sa puta.
Dosta!
Za vas, viteže.
Izvinićeš me, moram da ubijem čoveka
koji mi je uništio život.
Samo napred.
Da razmotrimo optužbe.
Možete da imate pirata
na sigurnom iza rešetaka
i da odvedeš svoju voljenu.
Čija je krivica
što si završio tako?
Dosta!
Nažalost, gdine Tarner,
u pravu je.
Imamo ga!
Dođi, lutko.
- Mač!
- Napred!
Prati moj glas.
Idi levo,
idi desno.
To je drvo.
Ućuti.
Bori se!
Uskači!
Hajde!
Moramo nešto
da uradimo.
Nećemo se
izvući iz ovoga.
Traže kovčeg.
- Ubiće te. -Nadam se.
Mi smo slabiji.
Tvoja hrabrost je protraćena.
Uzeću kovčeg iz tvojih hladnih,
mrtvih ruku.
Evo ti.
Druže, druže!
Šta se dogodilo sa kovčegom?
Norington ga je uzeo.
- Prejako vučeš.
- Ti previše slabo.
- Gde je Norington?
- Dobro sam.
Bitno je da ste se vratili
i da ste nas oslobodili.
Nije valjda...?
Pomeri se.
Želirani?
Imam ga.
Došao si da pregovaraš?
Vidi šta ja imam.
Uta-ta!
Dosta!
Brzo skreći!
Pucajte!
Neka nas osete.
- Zaostaju.
- Imamo ih!
- Mi smo brži?
- Nasuprot vetru.
Beže nam.
Odustajemo li?
Odustaju!
Moj otac je na tom brodu.
Treba da se vratimo i borimo.
Zašto bismo pregovarali
kada je problem rešen?
Gde je?
Udarili smo o greben.
Ne, to nije greben.
Skloni se od ivice.
- Šta je to?
- To je zamka.
Čekajte svi na moj znak.
Polako, momci.
Čekajte.
Vile?
Čekjate, čekajte.
Mislim da smo
dovoljno čekali.
Vile?!
Paliii!
Vratiće se,
moramo da napustimo brod.
To su bili čamci.
Držite se.
Gde su burad sa barutom?
Ima ih samo šest.
- Ima samo polovina baruta.
- Neka rade sa konopcom.
I ja moram da bežim.
Džek?
Nije dobro.
Držite se.
Okrećite, plaćeni ste za to!
Vile?!
Elizabet, pomeri se!
Da li smo ga ubili?
Nismo,
samo smo ga razljutili.
- Nismo još izašli iz ovoga.
- Kapetane?!
Napuštajte brod.
Džek,
biser?
Ona nije brod.
U pravu je.
To je mnogo više.
Moramo da pokušamo.
Napuštanje broda
ili napuštanje nade.
Hvala ti, Džek.
Još uvek nismo slobodni.
Vratio si se.
Oduvek sam znala
da si dobar čovek.
Pripremite se.
Hajde, Vile, silazi!
Ne smeš da odeš sa broda.
To je za nas.
Nije mi žao.
Pirati...
Gde je Džek?
Želeo je da ostane.
Kreni!
Nije tako loše.
Kapetan.
Džek Sperou...
Kapetan uvek tone sa brodom.
Izgleda da čak i Džek Sperou
može da se suoči sa đavolom.
Otvorite kovčeg.
Otvorite ga,
moram da ga vidim!
Proklet bio,
Džek Sperou!
Većina naših
brodova se vratila.
Ima li vesti o kovčegu?
Nikakvih.
Jedan od brodova je
izvukao čoveka iz mora
i ovo.
Dao sam sebi za slobodu
da upišem svoje ime.
Ovo mi daješ
za našu trgovinu?
I bolje.
Srce Dejvija Džounsa.
Znam na šta misliš.
Sada nije bitno.
Biser je nestao,
zajedno sa svojim kapetanom.
Ceo svet već misli
da je bilo uzaludno.
Sve si nas prevario do kraja.
Napokon je to isplivalo.
Za Džeka Speroua.
Za plemenitog
kapetana Džeka.
Bio je pravi džentlmen.
Bio je dobar čovek.
Kada bih mogao nešto da uradim
da ga vratim...
Da li bi to uradio?
Šta bi?
Šta bi iko od vas uradio?
- Ja.
Da.
Onda postoji način...
Šta se dogodilo
sa mojim brodom?
KRAJ
Priredba: Kokolj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3k5mz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове