Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ja ću to sad preuzeti, gospodine.
Hvala.
- Evo, izvolite.
- Hvala.
- Mora da je prekidač grijača.
- To ste mi rekli i prošli tjedan.
- Niste nam ga dovoljno ostavili.
- Onda ga sad sredite.
- Imate li zakazano?
- Što ste vi, liječnik?
Nastavlja se štrajk pekara tako da
kruha neće biti najmanje tjedan dana.
Ovih dana u New Yorku vladaju
neprimjerene temperature...
Treba promijeniti... Hajde, kreni.
-... uz vlagu od 79%.
- K vragu.
Moram imati zakazano?
- Miči se odatle!
- Makni se!
Što im možeš?
Makni tu krntiju!
Hoćeš li maknuti tu olupinu?
- Tebi govorim, gospodine! Miči se!
- U redu...
Ti si prijetnja svima!
Ti to znaš, senilni stari kretenu?
Nemoj ti meni govoriti "Iangsamer",
ti jedno njemačko smeće!
- Langsamer!
- Hajde!
Smećarski ljubitelju Limburgera!
Židov! Ti si Židov!
Gade jedan nacistički!
Hajde! Kreni više, Mercedes gade!
Kreni više, kurvin sine!
Kako ti se ovo sviđa?
Hajde sad!
K vragu!
Hajde!
Kako ti se ovo sviđa?
Hej! Manijače jedan!
Hajde, kurvin sine!
Idemo! ldemo natrag!
Ti jedan antisemitski gade!
Idemo natrag!
DOSTAVA LOŽIVOG ULJA
Kasniš?
Vežite tog psa!
Stiže Ljigavac.
Hej, Melendez.
Hej, Ljigavi! Hej, Hitri!
Ljigavi!
Hoćeš i pod tušem računati koliko si brz?
Koliko je bilo jučer? 16.02.
Jučer sam bio brži. Sranje!
...narušila je mir i tišinu
u ovoj East Side četvrti
na današnji tradicionalni
židovski blagdan - Jom Kipur.
Navodnoje dvoje ljudi poginulo
u ovoj prometnoj nesreći,
u eksploziji i požaru,
kojijoš možete vidjeti iza mene.
Porazgovarat ću s nekim od ljudi
kako bi saznali što se dogodilo.
- Što ste vi ovdje radili?
- Fotografirao sam.
- Možete li mi reći što se dogodilo?
- "Bum", eto što.
Doznajemo da je jedan od poginulih
Klaus Szell,
brat ozloglašenog naciste
Christiana Szella,
za kojeg se mislilo da je poginuo
pri bjegu iz Berlina krajem II svj. rata.
S mjesta nesreće
izravno se javio - Tom Ellis.
- Što je sad ovo?
- Prosvjeduju protiv onečišćenja.
Pravi su gnjavatori.
Janey!
U Londonu je bilo kaotično,
ali ja sam u redu.
Zašto ne uzmeš taksi i dođeš ovamo?
Ovdje ima dovoljno mjesta.
Zaboravi kako izgledaš.
Nedostaješ mi.
Samo trenutak, Janey.
Oprostite, ali to nije moje odijelo.
Ne znam što je ovo bilo.
Valjda je sobar pogriješio sobu.
Nisam napet.
Tko još zna da sam ovdje?
Sigurno?
Zašto ne završiš to što sada radiš
i dovučeš svoju guzicu ovamo?
-...u francima je to jako puno.
- Stvarno?
Cijena je previsoka.
Vi govorite engleski?
Ja bih vam ponudila pola.
- Bon appetit, bon appetit.
- Valjda to nisam dobro izvela.
Nismo na cijelome putovanju
ništa dobro izveli.
Previše sam osjetljiv za ovaj posao.
Nešto za tvoju brzu dijetu, LeClerc.
- To je najmanje što mogu učiniti.
- Merci, Scylla.
Moja dijeta slabo napreduje.
Sve mi se čini da nemam snagu volje.
- Zašto si bio iznenađen kad si me vidio?
- Nisam.
Jesi. Kad sam ušao.
Mislio si da sam mrtav?
To je čista glupost.
Očekivao sam te prije 3 dana i to je sve.
Ja sam ovdje došao obaviti
dosta poslova. Ti si samo jedan od njih.
- Nemam ja ovdje ništa za tebe.
- Zašto ne?
Pa... nisam to mogao držati u trgovini.
Slušaj... donijet ću ti to večeras.
- Ali morat ćeš sa mnom na operu.
- Operu!
Gore je nego što misliš.
Riječ je o vrlo dugoj francuskoj operi.
Donijet ćeš to večeras, zar ne?
Ostavi kartu na blagajni.
Doći ću prije nego završi.
Plaza Athenee.
Mike, tko ti je iz engleske književnosti?
Bayley? On je grozan.
- U kojoj učionici je Biesenthal?
- 107. Izabran si za njegov seminar?
Ti nisi?
Ah, Levy. Lijepo od vas što ste došli.
Hoćete li nam se pridružiti?
Recite,
koja je tema vaše disertacije?
Tiranija, gospodine. Upotreba tiranije
u američkom političkom životu.
Kao na primjer?
Recimo... Coolidgeovo razbijanje
štrajka bostonske policije,
Rooseveltovo zatvaranje
američkih Japanaca u logore.
Mogli bi razmisliti i o
McCarthyu. Hmm?
- Gospodine?
- McCarthyu.
Senatoru iz Wisconsina?
Proveo je čistke u 50-tima?
Da, to mi je poznato, gospodine.
Planirao sam poglavlje o njemu.
A, poglavlje. Da, zanimljivo.
E, pa ovako.
Vas četvorica imate dvojbenu čast
što ste, između više od 200 kandidata,
izabrani za ovaj seminar.
Imamo manjak prirodnih bogatstava,
čistoga zraka, pa čak i pravoga klareta,
ali ne i povjesničara.
Proizvodimo vas kao kobasice.
To se zove napredak.
Proizvodnja doktorata
naziva se napretkom.
Ja kažem: "Ušutkajmo taj vapaj za
napretkom u idućih 10 000 godina."
To je citat. Čiji?
Hajde. Čiji je to citat?
Netko mora znati odgovor!
Tennyson, Alfred lord Tennyson.
Ne možete vi težiti doktoratu,
a ne poznavati "Locksley Hall".
Nadam se da ćete svi pasti!
Možete ići.
- Levy?
- Da.
Dođite.
Sjednite.
Poznavao sam vašeg oca.
Zapravo, jako dobro.
On mi je bio mentor.
Znam.
- Zar niste imali i brata?
- Da, starijeg.
On je bogat, uspješan poslovni čovjek.
Moj otac bi ga se danas odrekao.
Zašto ste izabrali Columbiju
za svoj doktorat?
To nije obična slučajnost.
I otac vam je doktorirao na Columbiji.
Ne možete vi ići njegovim stopama.
Možda vi na kraju ostavite
i dublji trag nego otac,
ali to će biti vaš trag, a ne njegov.
Zašto niste odgovorili na ono pitanje o
Tennysonu? Vidjelo se da znate odgovor.
Pa... Ne znam.
Kako da ja proniknem u vaš um
ako ga vi stalno krijete od mene?
Ako tako nastavite,
ja ću zaključiti da ste lijenčina.
Poglavlje o McCarthyu
je središnje u vašoj disertaciji, zar ne?
- Da.
- Vrlo zabrinjavajuće, Levy.
Želite pisati o razdoblju naše povijesti
koje vam je uništilo oca.
Ali mi ovdje govorimo o
objektivnoj doktorskoj disertaciji.
A ona ne smije postati histerični rat.
To nije način za skidanje krivnje s njega.
U redu. Možete ići.
Ja se ne moram brinuti o skidanju
krivnje s njega zato jer je on bio nevin.
- Zar vi ne mislite tako?
- Ne. Ja mislim da je bio kriv.
Mislim da je bio kriv zato jer je bio
arogantan, briljantan i naivan.
I zato jer nije bio sposoban
suočiti se s poniženjem otkaza.
Ali što se tiče optužbi,
znam da je bio nevin.
I ako vam to nešto znači, Levy,
ja sam plakao kada je on umro.
Bio je to grozan dan
za sve nas, gospodine.
Ni u kom slučaju ništa ne poduzimaj,
već nas nazovi čim...
Da, imam broj. Vidimo se.
Bonjour. Zapovjedniče.
Mi se vidimo večeras, zar ne?
- U hotelu?
- Ne, dođi u Palais Royal.
- Onda, u isto vrijeme.
- Ne znam, idem u operu.
- Ideš u operu? Vidimo se.
- Bok.
Ovdje se nešto događa
o čemu mi ne znamo.
- Možeš li biti malo određeniji?
- Mogu.
Skoro sam odletio u zrak na sajmu.
Jako bih volio saznati od koga i zašto.
Osim toga, LeClerc me nije očekivao.
Siguran si da ne pretjeruješ u svojoj
poprilično ograničenoj mašti?
Bomba je bila stvarna.
Od kada su počeli štrajkovi
imamo tri bombe dnevno.
- Znam ja to.
- Danas svaka budala izrađuje jednu.
- Jesam li ja lud?
- Da, ti si lud.
- Ali sve jedno ćete provjeriti?
- Naravno da hoćemo.
Zašto tebe stalno treba uvjeravati?
Mi te ne bi koristili da nisi najbolji.
Oprosti što ovako puno kasnim.
Bio sam dolje...
LeClerc, želiš čuti nešto jako glupo?
Nicole?
Nicole.
Samo nastavi, samo nastavi.
LeClerc je mrtav.
Nije sigurno.
Nicole?
- Odsjek.
- Scylla.
- Da, Scylla?
- Čišćenje.
- U mom hotelu.
- Soba 72?
- I... obavijestite ambulantu.
- OK, Scylla.
Oprostite.
Što je ovo bilo?
Pričao sam mu
kako si mi upropastio meč tenisa.
- Što je on na to rekao?
- Pa...
Nećemo neko vrijeme moći igrati u paru.
Možeš li ih pomicati?
- To je sve?
- To je sve.
Pa i nije tako loše.
Szellov brat je poginuo na Manhattanu.
Nesreća s cisternom.
Opa.
- Ima li kakvih promjena?
- Samo u tome da se sve mijenja.
Oni sređuju sve kurire.
Možete li mi molim vas reći,
Gazda Tweed, negdje oko 1875...?
Je li mu to bilo pravo ime?
Gazda?
Ne, to mu je bio nadimak.
William Marcy Tweed.
- Marthy...?
- Napisat ću vam ja.
Zvali su ga Gazda, zato jer je...
...jer je bio korumpirani političar.
Oko sebe je imao grupu političkih
istomišljenika zvanu "Tweedova skupina".
To znam. Hvala vam.
- Mogu li dobiti natrag olovku?
- To je moja olovka.
Gospođice Opel!
Gospođice Opel. Zdravo. Oprostite.
Zaboravili ste jednu knjigu.
Mislio sam da bi vam mogla biti važna.
- Hvala vam. Zbogom.
- Zbogom.
Unutra je pisalo vaše ime i adresa.
U slučaju da ste se pitali
kako sam znao gdje živite.
Nisam. Hvala vam još jednom.
Zbogom.
- Do viđenja.
- Zbogom.
Vi se pozdravite,
ali onda ne odlazite.
To je zato jer sam iščašio zglob.
Nadao sam se malo ga odmoriti.
Ali vi ne šepate.
Ja sam maratonac. Kada trčite 42 km
ne popuštate tako lako boli.
- Boli, ali ne obraćam pozornost.
- Jeste li pobjeđivali?
Još nisam trčao cijeli maraton,
ali se nadam da hoću.
Želim vam sreću. Zbogom.
- Oprostite što sam vam ukrao knjigu.
- Što?
Ja sam vam uzeo knjigu.
Nisam znao kako započeti razgovor.
Bilo mi je neugodno,
pa sam vam uzeo knjigu.
- A zar vam sad nije neugodno?
- Jest, sad sam ponižen.
Zašto progonite ljude
koji sjednu za vaš stol u knjižnici?
Ne progonim.
To je zato jer ste vi... tako lijepi.
Ne mogu govoriti koliko ste pametni jer
vas ne poznajem, a lagati više ne želim.
Jeste li uvijek
tako nesposobni sa ženama?
- Danas sam puno bolji nego inače.
- Čestitam. Laku noć.
Doista šteta.
Ja bih vas mogao usrećiti.
Ja sam jako pametan. Nećete opet
lako naći ovakvog lopova u knjižnici.
Zašto ne biste pristali naći se sa mnom?
U redu. Naći ćemo se.
- Ali od toga ništa neće biti.
- Ne možete to znati.
Da, mogu.
PAKAO NA MANHATTANU
Dvojica stradalih u nesreći s cisternom
- Kako na francuskom kažete tuljani?
- Phoques.
Znači, pogledaj phoque?
Kako se to piše?
- Ne vjeruješ mi.
- Kako se to piše?
- F-o-c.
- Nema "k"?
- Pigeons.
Pingouin.
- Elephant.
- Sviđaš mi se.
I ti meni.
Je... vous aime bien.
- Merde.
- To znam.
- Kakvo mi je vrijeme?
- 11.47. Brži si.
- To je zbog tebe.
- Idemo. Ručak!
- Još jedan!
- O, ne!
Ne, Babe. Ne opet.
Hajde, dušo.
Ne mogu!
Ne mogu ni ja.
Hvala Bogu!
Idemo.
Što?
Babe! Babe.
Babe!
"Dragi Doc, nije mi baš do pisanja.
Valjda sam previše slomljen. "
"A li možda bih ti ipak trebao
nešto napisati o Elsi Opel. "
"Nedavno samje sreo. Studira
povijest. Mislim da je Švicarka. "
"Mi smo, moglo bi se reći,
zaljubljeni. "
"Možda bih ti trebao ispričati
što nam se dogodilo. "
"Jedne večeri smo bili u Central Parku.
Ostali smo do kasno. "
"Imao si pravo za ovaj grad.
Eto i nas su opljačkali. "
"Cudnoje to. Ti uvijek govoriš
kako se ja ne suočavam sa stvarima. "
"A li osjećam kada bih
mogao pronaći ove tipove, "
"po prvi put osjećam
da bih bio u stanju i ubiti. "
"Toje čudno, jer nisam uopće znao
da bih se mogao tako osjećati. "
"Što se još ima za reći?
Ovdje više nema nikakvih novosti. "
"Javi se ako možeš. Babe. "
ZAUZETO
Dame i gospodo,
javljeno namje da, nažalost,
nije rješen problem sa štrajkom
nosača u zračnoj luci Kennedy.
Nadamo se da vam to neće
prouzročiti prevelike neugodnosti,
te da ćete iznova letjeti s nama.
Muchas gracias.
Molimo sve putnike koji su pronašli
svoju prtljagu da krenu prema carini.
OGRANIČEN PRISTUP
Zemlja izobilja.
Uvijek su bili tako sigurni
da je Bog na njihovoj strani.
Mislim da sada više nisu tako sigurni.
Tko je tamo? Tko je to?
Imam pištolj.
Sranje!
- Rječit kao i uvijek.
- Seronjo. Usrao sam se od straha.
- Koliko je sati?
- Ne znam. Negdje oko ponoći.
- Zašto mi nisi javio da dolaziš?
- Htio sam ti isprobati reflekse.
- Još me iskušavaš, ha?
- Kao i uvijek.
Ne brini se ti za mene, već za sebe.
Budiš me usred noći.
Što je?
Nije bitno.
Mogu te ja srediti i jednom rukom.
- Kako si?
- Dobro. Kako si ti?
- Izgledaš sjajno.
- Ti izgledaš sjajno. Što ti se dogodilo?
Šugava boca Moutona mi se
razbila u ruci. Hajde, donesi čase.
Zar ću opet morati slušati predavanje
o veličini burgundca?
Glupane, ovo je Beaujolais.
Moulin A Vent, '71.
Zar ti nikad ne čistiš
ovu smrdljivu rupu?
Kako možeš ovako živjeti?
Ja sam sada u Washingtonu.
- Evo ga, počinje.
- Mogu ti srediti školu u Georgetownu.
Hvala, ali meni se sviđa
moja kolibica. Daj, ja ću to.
- Hvala.
- Baš si se sredio, ha?
- Ti si stvarno nemaran.
- Rekao si da hoćeš čaše.
Nisi rekao da moraju biti čiste, seronjo.
- Onda, kako posao?
- Posao s naftom je uvijek dobar.
Obična gomila zagađivača i lopova.
Sve je to ludi svijet, a na tebi je
kako ćeš ga opljačkati. U zdravlje!
Nosi se.
- Mora da lrmgard obožava tvoj stil.
- Mi ne pijemo ovako sranje.
- Što vam se dogodilo u parku?
- Ono što sam ti i napisao.
- Koliko ih je bilo?
- Dvojica.
- Klinci?
- Ne. Štoviše, sličili su na poslovne ljude.
Izgledali su poput tebe.
Imali su... odijela.
Što je ovo?
Još sranja za tvoju disertaciju?
Tu ima par intervjua o tati.
Pročitaj ih.
- Ne zanima me.
- Pa ja samo hoću da ih pročitaš.
Suoči se s tim. Stari je mrtav.
Bio je pijanica i ubio se.
On je počeo piti tek nakon saslušanja.
To sam doznao od njegovih prijatelja.
- Gdje su ti ljudi bili onda?
- Bojali su se.
- Uzalud trošiš svoj život na ovo.
- Ne mislim da ga trošim.
- Tvoje pisanje neće ništa promijeniti!
- Zašto nećeš barem pročitati?
To je gotovo! Zaboravi to!
Možda tebi jest gotovo.
Zar bi htio da ja postanem
korporacijski laktaš poput tebe?
- Moj život je ionako promašen.
- Kako to misliš?
Ja bih trebao biti najbolji u svom poslu.
Ja sam najbolji jer
ljudi misle da sam najbolji.
Ali ja znam da sam gotov.
Uskoro će to i drugi znati.
Joj, kako te nešto pritisnulo.
Babe...
Kladim se da još imaš
onaj prokleti pištolj.
Zašto ga čuvaš?
Ne znam.
Za jednog liberalnog pacifistu,
poprilično si sklon osveti.
Je li Helga tako morbidna kao i ti?
Znam da me izazivaš.
Ti znaš da se ona ne zove Helga.
Ili Ursula ili lrmgard.
- Ti dobro znaš kako se ona zove!
- U redu, u redu.
Mogu li ja tebe i Elsu
sutra izvesti na ručak?
- Obećavaš da nećeš jesti prstima?
- Obećavam.
- Dogovoreno. OK, ja ću na krevet.
- Kao i uvijek.
Imaš li čiste plahte?
Mislim da mi je ostala još jedna.
- Zapravo sam ti htio reći da...
- Što?
Što?
Drago mi je da te vidim.
Doc?
Drago mi je da si svratio.
- Kad si ti zadnji put išao podzemnom?
- Negdje 1962.
Oprostite, gospodine.
Možete li staviti ovu kravatu?
- Zašto?
- To je pravilo kuće.
- Ovdje se mora nositi kravata.
- Nemam puce.
- Samo je ovako stavite. Trebate pomoć?
- Ne, mogu i sam.
- Tako. Hvala vam najljepša.
- Koji šmokljan.
- Kako si mogao zaboraviti kravatu?
- Tko nosi kravatu za ručkom?
Barem mu je šlic zakopčan.
Truffles en croute su ovdje izvrsne.
A ako ti ogladniš,
poslat ću konobara do McDonald'sa.
- Je li dobro izgleda?
- Savršeno.
- Broj 36, Chablis Grand Cru.
- Da, gospodine.
Najbolji svjetski Chablisi
su gotovo uvijek zelenooki.
Zapravo, oni su ti koji
najviše sliče dijamantima.
Počnite, molim vas.
Gospodine.
- Sviđa vam se?
- Mmm. I previše. Divno je.
I moralo bi biti. Za cijenu ovog ručka
mogao bih platiti školovanje.
Pogledaj kakav mi je sat
zadnji put dao.
Prekrasan je.
Nedostaje li vam dom? Mogu zamisliti.
Što vam najviše nedostaje?
Ljudi? Zemlja? Skijanje?
- Pretpostavljam sve to.
- Ja ne poznajem baš toliko Švicarsku.
- Iz kojeg ste dijela?
- Iz jednog malog mjesta. Verbier.
- Verbier? Ne mogu vjerovati!
- Što?
Tip koji sa mnom radi,
obožava skijanje. Užasno je dosadan.
Stalno spominje taj Verbier.
To je točno u podnožju planine Rose?
- Najbolje skijanje na svijetu. Točno?
- Naravno.
- Sto posto je bio u pravu?
- Svakako.
Onda morate znati Claudea LeSeura.
Jeste li skijali s njim?
- Jesam!
- Gdje je to?
- Verbier.
Sve sam to izmislio. Ne postoji planina
Rosa u Verbieru, niti Claude LeSeur.
Vi niste Švicarka. Što ste?
Što ste?
- Zar ne možete pogoditi?
- Svakako. Njemica.
- Još nešto?
- Do kad vam vrijedi radna dozvola?
Samo malo.
Ako je ovo šala, nije smiješna.
Meni ne treba radna dozvola.
Ja ovdje studiram.
Mnoge se strankinje udaju
za Amerikance da bi sve bilo legalno.
- Onda odjednom ti brakovi ne štimaju.
- Zar to mislite o meni?
- Prestani.
- Ne pitate, marim li za njega.
Zašto bih? lonako sve lažete.
Zašto ne pitate da li ga volim?
Zašto...?
Čekaj malo. Elsa! Čekaj!
Pusti je.
Zar ne vidiš da ona laže, da nešto hoće?
Ne miješaj se u ovo!
- Rekao si Scylli da bude točan?
- Ja.
Pustio si me da čekam. Zašto?
Da me uzrujaš?
- Dobra večer.
- Sa mnom se ne može izrugivati.
Nemoj ti meni o mom ponašanju.
Ne nakon onog što si izveo.
- Nisam ja ništa napravio.
- Zar je Chen radio na svoju ruku?
Ne smeta meni što si njega unajmio,
ali zar si morao uplesti mog brata?
- Nije to bilo ništa.
- Bilo je to kršenje pravila.
Mi nikad ne uplićemo obitelj. Nikad!
Shvati to kao upozorenje. Ništa više.
Shvati ti ovo kao upozorenje
i ništa više.
Ti bi se želio tući, zar ne?
To se neće dogoditi.
Ja sam prestar i prepametan za to.
Ali mi moramo razgovarati. Iskreno.
- Može li se tebi vjerovati?
- Ne.
Je li to istina ili me opet želiš uzrujati?
- Znam da ćeš uskoro ići u banku.
- Možda sam već bio.
Da jesi, onda ne bi sad
sa mnom razgovarao.
- Što još znaš?
- Znam da si u panici.
- Misliš da bi te mogli opljačkati.
- Tko bi to napravio?
- Očito misliš da bih ja mogao biti taj.
- Onda?
- Mogu li ti vjerovati?
- Nikad nisi ni mogao. Samo si morao.
Mi ovdje govorimo o mojoj sigurnosti.
- Mogu li biti iskren?
- Da.
Jebe se meni za tvoju...
Halo? Zdravo, Elsa. Jesi u redu?
Jesi li dobila moju poruku?
Dva sata sam te pokušavao dobiti.
Na kraju sam otišao trčati.
- Žao mije zbog tvog brata.
- Nije važno.
Jest!
- Baš me briga. Zaboravi da je i bilo.
- Htjela sam ti objasniti.
Lagala sam za Švicarsku jer...
Hoćeš li se molim te smiriti?
Ne razumijem te. Doći ću do tebe.
OK? Otuširat ću se i dolazim, može?
Hvala. OK, vidimo se.
Doc!
- Što? Što?
- Babe...
Ne čujem te.
Gledate me kao da ja
nešto loše radim,
kao da sam uradio nešto loše.
Ne shvaćam to.
- Kažem vam da ništa ne znam.
- Vaše ime?
- Rekao sam vam ime!
- Samo polako.
- Thomas Babbington Levy.
- Vi ste student.
Ja potječem iz obitelji povjesničara.
Moja iskaznica vam je dokaz.
Molim vas, ostavite te papire.
Recite im. Ostavite te papire!
- Samo polako. Što je u tim papirima?
- Rad koji pišem.
- Hoćete mi reći tko je ovo?
- To je moj otac.
Gdje ga možemo kontaktirati?
On... On više nije živ.
- A ovo... je li to vaše?
- Jest. Dozvolu ćete naći u ladici.
Ja ništa ne znam. Zašto me stalno
pitate za stvari koje nemaju veze s ovim?
OK, dosta.
- Drži.
- Hvala.
Znam da ovo nije lako
i da su ovo teška vremena za vas,
ali ovo se mora obaviti.
Možete to shvatiti, zar ne?
Dobra večer, gospodine.
- Tko god bio, namjestio mu je.
- Vodi ih sve odavde.
Idem ja po momke iz hitne.
Žao mi je što sam ovako upao.
Ja sam bio prijatelj tvog brata.
Zovem se Peter Janeway. Možeš me
zvati Janey. Tako me svi prijatelji zovu.
Ja nisam vaš prijatelj.
Slušaj.
- I meni je jako stalo da nađem krivca.
- Meni je ipak malo više stalo.
- Mislim da bi stvar mogla biti politička.
- Politička? Zašto?
Pa, s obzirom što je tvoj brat radio.
A i otac, naravno.
- Kakve veze ima moj otac?
- Zaboga, on je bio H. V. Levy.
On je već 20 godina mrtav,
a i bio je nevin. Što želite reći?
Prestanite me gnjaviti!
Oni su me dva sata maltretirali!
- Nisam želio implicirati...
- Rekli su mi da su završili!
Što želite reći?!
Oprostite.
Naprijed.
Slušaj...
Zašto ne počnemo od toga
što se ovdje večeras dogodilo?
Možda bi mi mogao...
reći neke detalje.
Ja sam bio ovdje. Doc je umro.
Vi ste došli.
To je sve?
Ja sam manijak u vezi detalja.
- Želiš da ti ja pojasnim stvari?
- Tako je.
- Gdje je živio tvoj brat?
- U Washingtonu.
- Čime se bavio?
- Nekim poslom oko nafte.
Pogrešno. Ja znam točno
čime se on bavio.
Najbliži kontakt s naftom imao je
prilikom punjenja goriva na pumpi.
- Recite mi o čemu vi govorite.
- U redu. Dobro me prati sad.
Doc je živio u Washingtonu,
a Washington je središte čega...?
- Vlade.
- Točno.
A tamo se svi odjeli
međusobno natječu.
No, činjenica je da su svi oni
paranoične budale.
Kada nastane procjep
između onoga što FBI može obaviti
i onoga u što se CIA ne želi upetljati,
tu mi uskačemo.
- Tko to "mi"?
- Odsjek.
- I moj brat je s vama radio?
- Da.
Serete.
- Što vi zapravo radite?
- Mi priskrbljujemo.
- Što priskrbljujete?
- Bilo što.
I vi ste dvojica zajedno radili?
Zašto mi Doc to nije rekao?
Zašto mi je lagao?
Valjda se bojao da se ne bi
razočarao u njemu.
Mi smo godinama bili jako bliski.
Vjeruj mi,
ja znam što govorim.
Doc je očajnički želio doći ovamo.
Sjećaš li se možda što je rekao?
Rekao je... moje ime nekoliko puta.
OK, ja ovo samo pretpostavljam, ali...
...tko god je njega ubio,
vjerojatno će htjeti popričati s tobom.
- Ali ja ništa ne znam.
- Oni to ne znaju, zato i hoće popričati.
Ja sam odsjeo
s druge strane parka, u "Carlyleu".
Ako nemaš ništa protiv,
ti bi nam mogao biti mamac.
- Mamac.
- Da.
- Mislite da će večeras doći?
- Neće.
Znam da je opasno i zato te
ne želim siliti. Sve ovisi o tebi.
Kada.
U redu.
U redu, našao sam. Evo ga.
Isključi svjetlo. U redu.
Sranje. Isuse!
Sranje.
U pomoć!
U pomoć! Molim vas!
Neka mi netko pomogne!
U pomoć!
U pomoć! U pomoć!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org