Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
I nije čudo za Sotonu
da se maskira u Andjela svetlosti.
Dajte prvu pomoć
David
Dolazim mama
Š A P A T
Sid, dobrodošao u stvarni svet
Hej, dodjite da vidite ovo.
Hej, znaš šta  Max...
moram biti iskren sa vama
Da li hoćeš da kupiš ovo mesto?
Ne bih se usudio da kradem sa ovog mesta
Da, ali to će biti moje
Naše
Samo što radiš u kuhinji
unutra ne znaš i da ti je to jedina opcija
Ne, Sidney, Max ima biznis-plan,
već radimo menije.
Znate šta.
I ja imam biznis-plan.
I to nema nikakve veze
sa papirima, salvetama i menijima
Već sam završio s'tim sranjem Sid.
Vidite. Imam dobar posao
sa tipom po imenu Jones
Mi hvatamo bogate klince, oni
dobro plaćaju i svi su na dobitku.
Ne obraćaj pažnju.
Znaš šta, dobra ti je ideja
Ali razmisli dobro Max, nemaš novac,
ni garancije banke koja ce ti pomoći.
Uradiću to Sid.
Siguran sam da ćete postići.
Zvaću te za par nedelja
Za sastank
Ma beži
Rekli ste da ste radili u nekom
servisu za hranu.
Radio sam u malim restoranima u Quincy,
Austin-u pa čak i u mestima u Newport-u
Vi verujete da možete spasiti restoran od
propadanja sa zajmom od 50.000$?
Radnja je na uglu u
veoma prometnoj ulici sa dosta prolaznika!
Da G.Trumont, to sam primetio,
Nije ništa ali nije ni nešto posebno.
Kako je prošlo?
Da li je pristao?
Ne, tamo je bio Sitco
Prihvatiću taj posao Roxy.
Nemam gde da odem.
OK. Dušo idi i spremi se za tvoju zabavu.
Cloe će završiti odavde.
Ali ja volim kada ti to radiš
Rođendanska žurka?
Shazam!
Nemojte ovo probati kod kuće.
Videćemo da li možemo da
uradimo najveću stvar.
Deda Mraz!
Ho Ho Ho!
Jedan za sve!
Bez tuče
Abracazzam!
Šta želiš za Božić Dejvide?
A šta ti želiš
Deda Mraze?
OK. Vreme je za tortu.
Cloe. da li znaš gde je Dejvid?
Ne. Nisam sigurna.
Dejvid!
Bože
[Imamo tvog sina]
[Nemoj zvati policiju
inače ćemo ga ubiti]
Nedostaješ mi Sidney
Ne marim za tvoju novu frizuru
Drago mi je što si se vratio?
Šta radiš ovde uopše "yoko ono"?
Dobra sam sa decom Vince
Ja imam dva, Šta hoćeš?
Dva
Hej. Šta je to?
Ona koja nedostaje.
Ne seri.
Nema veze. Stigao je naš dečko.
U redu!
Nadam se da ćeš uhvatiti pravog.
Sidney
Polako.
Stani!
Da li je sve u redu momci?
Da. Ostali smo bez benzina
U redu je. Imamo malo ovde.
Bobby Gde si?
Imam dve probušene gume u 1.48h
Bobby. Tebi govorim, lenštino!
Šta je video?
Verovatno ništa.
Nije ovde
Max ulazi u auto. Idemo.
U redu
Nije video ništa
Hoćeš da ustanem?
Nikada nećeš ustati!
Gđo Sanborne. Ja sam detektiv Witley
Da li ste ga našli? Rekao sam vam telefonom
Pratimo sve tragove
U stvari, kidnaperi će verovatno zvati.
Obično to urade.
Gđo.Sanborne,detektiv Majls.
Znam da vam je veoma teško.
Ali moram da čujem...
Majls, da li mogu
da popričam sa tobom?
Izvinite
Ja imam ovaj  slučaj. Ti samo gledaj,
hvataj beleške i gledaj kako
se stvari odvijaju
Mislio sam da je ovo letnji kamp
Kada si dolazio ovde?
Brinuo sam malo o njemu.
O čemu li si brinuo.
Svi smo imali i bolje dane.
Hajde uvedimo ga unutra.
Ovde neće biti toplije.
Ovde je sve smrzlo.
Staviću ovo na tebi dok te ne uvedem
unutra gde je toplije.
U redu, nije ništa.
Sami smo!
Beži odavde!
Šta? To je samo pas.
Bog blagoslovio peti amandman.
Nemoj da se plašiš
Moram u toalet.
Imaš svoj lični toalet ovde unutra.
Unutra? Gde sam to ja?
Nemoj da brineš o tome sada.
Sarađuj. Dođavola, neznam.
Mislim da je ovo igra.
Hoćete li me povrediti?
Ne. Opusti se drugar.
Doneću ti sladoled. Da li voliš?
U redu.
Uđi.
Možeš skinuti povez sa očiju, Dejvid
Oh, Sada ćeš da postaneš i dobra majka!
Vince
Sidney. da si mi javio poneo bih
svoje stvari i imali bi više kanala
Znali bi šta treba da radimo.
Ne moram da te upozoravam,
ali nemoj se previše zbližavati sa klincem.
Doneo sam ovo
Stavi ovo za sledeći put
Wi wi poo poo
Kakvo je ovo strano sranje?
Blizu smo granice Vince.
Granice sa Afrikom?
Sve što nam sada treba je pizza.
Hej 'Majko' Da li si videla imenik?
Spusti slušalicu... Mogu nas otkriti.
Zdravo majko ja sam u kampu,
i super se provodim.
Biće sve u redul,
Neću dozvoliti da mu se nešto desi.
Samo želim da se ovo završi.
Završiće se uskoro
Našla sam ovo, da ti ne bude hladno.
Zašto nosite to?
Pa, da ne bi video ko smo.
Probaj da zaspis OK?
Izgleda neudobno,
Neću gledati u tebe ako ga skineš.
OK. Ali to mora biti naša tajna.
OK... Obećavam!
Voliš li me Max?
Možda.
Kada budemo dobili novac sredićemo
taj ožiljak.
Nemože se skinuti,
veoma je dubok.
Ljubavi.Da li veruješ
da postoje loši ljudovi?
Kidnapovanje nije toliko loše.
Ali mi krademo
Ne, pozajmljujemo
Dejvidova majka će platiti Jones-u
i Dejvid će se sutra vratiti.
Ko je taj Jones, uopšte?
Nije bitno ko je.
Sidney ga poznaje.
I svi dobijaju.
Da svi.
Šta se desilo dušo?
Ništa, imala sam noćnu moru
Biće sve u redu.
Čula sam glasove.
Hoćeš li proveriti Dejvida
Da
Ne sviđa mi se ovde.
Sranje
Zašto nisi u krevetu.
Zato što mi je otvoren prozor, Max?
Nemoj da te ostali čuju
kako izgovaraš moje ime.
Izvini. ponekad čujem
neke stvari koje ne bi trebalo.
Hajde, u krevet.
Ooo dođavola!
To đubre je polomilo moj insulin
Smiri se.
Bili su u kolima,mora da
ih je nekako udario ili šta već
Nije hteo namerno.
Opusti se.
Koliko još imaš?
Do jutra... sada, daj mi
ključeve, sigurno ima apoteka
u blizini.
Ima dole jedna niz put, ali te oni
ne poznaju i možeš nam dovesti nevolje.
Onda ću da idem u Portsmith!
Daj mi ključeve!
Nemamo vremena. Moram da se
nadjem sa Jonesom u 17h.
Rekao sam vam da je jedan
auto loša ideja.
Nije dobra ideja da tebi dam auto .
Hej. Smiri se!
Max vodi ga u Portsmith.
Imate uputstva da
uradite sve što treba?
Da!
Sve što vam treba?
U redu. Idite.
Vodi ga odavde!
Dolazi ovamo!
Prekinite!
Video je naša lica
Pusti me da malo razmislim.
Max, jesi zaključao vrata kada
si bio kod njega sinoć?
Šta je rekla?
Šta si uradio? Pričao si snjim?
Kunem se da sam zaključao.
Bolje za tebe. Znaš šta to znači?
Sigurno zna naša imena.
Ovde.
Ostani tu.
U redu.
Da li si gladan?
Moramo da se vratimo.
Sidney neće poverovati
da smo završili tako brzo
Hajde da ubijemo malo vremena
da se pokrijemo.
OK
[Kad poseješ vetar,
oluju ćeš žnjeti]
Da?
Dečko, ne olakšavaš sebi ovde
Jesam li u nevolji?
Neznam, sve zavisi od
tebe.
Misliš da možeš zaboraviti naša lica
glasove,naša imena?
Zašto?
Zašto.
Ispričaću ti priču.
Nekoliko godina unazad, ja i moj
partner obavljali smo posao
Sve je išlo glatko dok
kasirka nije uključila alarm
Upozorili smo je da ništa ne pokušava
ali je ona ipak to uradila
Moj partner je bio prinuđen da joj puca
u glavu
Metak je prošao kroz glavu,
BANG, i eto.
Niko ne voli kukavice.
Lepo.
Šta je to?
Kasirkina ogrlica. Polomila
se i rasula se svud po podu.
Kako znaš?
Znam mnogo stvari.
Znam i ko ti je bio partner
koji je ubio kasirku.
To je ono što si rekao i policiji.
Ispričao si ovu priču toliko puta
da si i sam poverovao u nju.
Znam još nešto.
Šta znaš još?
Znam i da si imao srčani udar.
Pokušavaš da me uplašiš?
Šteta što ti kola nisu ovde.
To ti je i bio plan, jedan auto,
manje komplikacija
Plašim se da ćeš umreti Sidney
U ovoj kabini. Na smrdljivom podu
ove sobe.
Sidney
Pogrešan broj
izvinite.
Dečak stiže uskoro
Ne. ne smemo dopustiti da sazna
da smo ovde.
Max možda je Sidney imao srčani udar.
Izvini Max
Dejvid mi je pravio društvo,
plašila sam se da ostanem sama.
Žao mi je G.Bravermana.
Stvarno mi je žao.
Ovde ima dosta paukova,
Mislio sam da se kriju od zime.
Pitam se gde li im je gnezdo?
Zemlja je veoma tvrda
da bi ga sahranili.
Ostavićemo ga ovde nekoliko
dana, povešćemo ga sa sobom kad krenemo
Porcija je veća sada.
Možda klinac doziva lošu sreću.
Pa, šta ćemo da radimo?
Imamo dve opcije.
Da ga ostavimo na putu...
Onda je sve ovo bilo uzalud
i da se vratimo siromaštvu? Nema šanse!
Ili, pričaću sa Jonesom
i završiti posao.
Siguran sam da ćemo biti isplaćeni.
Da. Sada ćemo više da podelimo.
Vince kunem se da si neko drugi...
Sidneyev deo ide za njegovu nećaku.
OK, nema veze.
Onda ćeš da porpičaš sa Jonesom.
Čekaj. Mislila sam da ćemo da glasamo,
Ja biram da ga pustimo.
Imam veoma loš predosećaj
u vezi svega ovoga.
Max?
Hej, uzmi ovo... Za zaštitu.
Od čega? Od goblina?
[Mali kidnapovan dečak]
[Sin familije Beacon, kidnapovan
je sa svog rođendana]
Gde je Sidney?
On je umro,
on je mrtav.
Srčani udar.
Baš šteta? Da li je
dečak još uvek živ?
Naravno.
Imam sliku ako njegova majka bude
želela dokaz.
Sranje..
Moraću da napravim još jednu.
Zaboravi. Spremni ste da pozovete majku?
Da, večeras.
Imate sve što vam treba?
Da, skremblovan telefon
i experta za elektroniku.
Dečko je profesionalac
Onda ćemo se naći u Boston
sutra u podne.
Dobićete detalje gde da stavite novac
i ne verujte nikome.
Da li su ovo sve slike?
Itvinite.
Detektive drago mi je da ste nam
se pridružili
dečko je malo zakasnio.
Da li imate model automobila?
Ne baš ali tražimo veliki
Američki auto.
Šta mislite o kombiju?
Nemamo još ništa.
Znači nemamo ništa
Ništa neophodno.
Imamo dva različita otiska,
postoji mogućnos da ih ima u
bazi podataka.
Dobro.
Veoma dobro.
Idemo da se provozamo malo.
Gde idemo?
Imamo još neke stvari da
obavimo pre nego što odeš kući
Ali ja se lepo provodim ovde.
Ne želim da idem kući.
Kako to misliš drugar,
naravno da želiš.
Hajde, idemo.
Treba da se vratimo.
Sada je kasno za to.
Drži mu glavu dole.
Izvini dušo.
Sada možeš da gledaš Dejvide.
Dobro. Skrembler, koder,
zavaraćemo tragove
Zovem tvoju mamu Dejvide.
OK.
Pažljivo, sačekaj
dok budemo spremni
Sada.
Gđo. Sanborne? Mi imamo tvog sina.
Želim dokaz da je živ.
U redu.
Dejvid
Dejvid jesi to ti?
Hajde druže kaži nešto.
Nateraj ga da kaže nešto.
Govori!
Samo kaži halo.
Hajde Dejvide, nemoj da se plašiš.
I trebalo bi da se plaši.
Nemaš pojma šta ti mogu napraviti.
U redu je dušo, samo im kaži halo.
Pobogu, reci im nešto.
Sad je dosta.
Šta to radiš?
Stani Vince.
Rekla je moje ime.
Šta se dešava?
Rekla je moje ime!
Zašto si to uradio?
Prekini razgovor.
Šta to radiš?
Izgubili smo ih.
Jeste li otkrili poziv?
Ne
Žao mi je što ste
to morali da slušate
Da li je Dejvid živ?
Nisu uspeli da otkriju glas
ni lokaciju.
Je li mrtav?
Dali su ga ubili?
Nemam pojma.
Momci šta ćete sada da radite?
Želeo bih da jedem sladoled.
OK... prevršio si svaku meru.
Nemoj da ga povrediš
U redu je.
Nije u redu!
Šta to radiš Max?
Nešto što sam trebao davno da učinim
Prestani izgovarati moje ime
ili ću te ubiti.
Da li ću ti biti prvi?
Max PAZIII!!!!
Šta je to dođavola?
Da li ste videli to?
Max?
Nemožeš da spavaš?
Košmari
Hoćeš društvo?
Ne hvala,
izaći ću da prošetam.
Molm te oprosti mi.
Vince?
Vince da li si to ti dole?
Tvoj potez
Hej, ko te pustio napolje?
Niko.
Gde je Max?
Otišao je da razgovara
sa nekim Jonsom.
Drago mi je da će rešiti neke stvari.
Gde je Roxana?
Zašto?
Slušaj. Posle onog sinoć ti bi trebalo
da ležiš dole pored Sida.
Ne možeš me ubiti.
Nemaš to u sebi.
Hoćeš da igraš?
Dobro jutro dušo.
Kako to da nije tvoja devojka?
Čini mi se da joj se sviđaš
Otkud ti to znaš?
Prošle noći, čuo sam je preko zidova
molila se.
Tražila je da joj Bog oprosti
Za tajnu. Za tajnu koju
nezna čak ni Max
Koju tajnu?
"Telo 17-godišnje devojke
Nađeno je u napuštenom automobilu"
O moj Bože!
Vince, nemoj me pratiti.
U redu?
Da li si čula to?
Ne.
Aah, nije ništa.
Šta je bilo princezo?
U vezi Sidney.
Mogla sam da ga spasim.
Čekaj, nije tvoja greška.
Nije tvoja greška, dušo
Hvala Vince
Da li ti nekad nedostajem?
Ne
Zato što nekad
meni nedostaješ
Kretenu.
Zakleo si se da nećeš ništa reći.
Dogovor je dogovor.
Ali ti si čuvala tajnu.
Koju tajnu?
Znam za našu bebu.
I šta si uradila.
Kako? Nisam rekla nikome.
E pa trebala si mi reći.
Vince to je bila greška.
U redu je.
Želim te još jednom.
Roxi. Ako Max sazna šta si uradila
Da li misliš da će te gledati kao dobru majku?
Naša tajna
Poziv je bio katastrofalan.
Znam. Bilo je zbrke,
dečak nije progovorio.
Nisam ti tražio kompletan izveštaj.
Očigledno da ga danas
nećemo pustiti
Misliš da sam vozio 5 sati
da bih to čuo?
Da si mogao to da predvidiš
ne bi bili u ovom problemu
Vidiš li šta je ispred tebe?
"Wrong Sposh"
Znaš li šta ga je inspirisalo?
Smrt!
Kakve to veze ima?
Sve ima veze sa tim.
Ako ne budemo imali izbora
Ubi dečaka.
Plan je bio da ga kidnapujemo
a ne da ga ubijemo.
Poziv nije bio dobar
ali pozvaćemo ponovo.
Majka će platiti. Svaki
bi roditelj platio
Nismo još završili dok me
ne isplatiš. Razumeš!
Ne, shvati ti mene Max
uradićeš onako kako ti ja kažem.
Spremi gde ćeš da zakopaš telo.
Moraš biti spreman na
sve mogućnosti.
Neću ubiti nikoga, pogotovu ne
nekog ko ima samo 8 godina
Očigledno nemaš pojma
sa kim imaš posla?
Jones, baš me briga ko si ti.
Neću to uraditi.
Pre ću da isečem uvo dečaku i poslati
ga njegovoj majci.
Manje je efektno nego što misliš
Pozovi ponovo i naći ćemo se sutra
zadnji put u tvom restoranu.
Koja je pogodba Jones?
Jones? Nisam ja Jones, neznam
čemu govoriš.
Kunem se.
A šta je onda ovo, a?
Nisam Jones. Neznam
nikakvog Jonesa
Pa ko me je onda zvao, ha?
Neko me je platio da donesem telefon
i da ga pokupim kada završi.
Kako je izgledao?
Zašto si to uradila?
Da li ga prepoznaješ?
Daj mi.
Baš slatko, sad mi ga daj.
Daću ga Maxu kada mu budem rekao.
Da mu kažeš?
Šta da mu kažeš?
Za tebe i Roxan
O, šah.
Voliš da se igraš?
E pa i ja volim igre.
Hajde, dole.
Dejvid?
Gde idemo?
Da igramo moju igru. Pokazaću ti nešto
Stani ovde
Vidiš li ovo drveće?
Ne sviđa mi se ova igra.
Onda plači?
O, Mislio sam da će ti trebati.
Ne
Imaš li još nešto da kažeš?
Molim te,
Nemoj da me ubiješ.
Rekao sam ti.
Nemaš to u sebi.
Dejvid, vrati se ovamo!
Dejvid?
Dejvid!
Na tebe je red Vince
Veoma pametno.
Kako si me doveo ovamo?
Vidiš nateraćeš me da te sačekam.
Jesi završio trčanje?
Dobro, veoma dobro.
Zato što ću ti polomiti noge.
David
Da li hoćeš da zoveš Maxa?
Možda ti on može pomoći.
Ali ko će pomoći tebi?
Da li ti to meni pretiš?
Isuse!
Ne, nije Isus.
Šah-mat
Dejvid!
Ona će pasti!
Imam te.
Da
Ovde Marla.
Ima ga u našoj databazi
zove se Vicente Demayo.
Napustio je Welshin pre dva dana.
If, I will make my work, Where?
Regie Pharmacy 227 Maine street,
Welshin Maine pozvaću Whitney sada
Ne, ja ću je pozvati.
Vidimo se uskoro
dečače.
Tvoji kapci izgledaju teški.
Snovi, to su bili snovi
Dejvide.
Da, ali nema više Vinca
Bilo je to nešto užasno.
Nije li te to makar malo usrećilo?
Usrećilo?
Misliš da to što se desilo Vinceu
da me je učinilo srećnom?
Vidim ti to u očima
Čuo sam da su
oči ogledalo duše.
Dejvid!
Dejvid, ostavi nas same par minuta.
Nema problema Max
Izvini što nisam bio tu.
Onda nemoj da ideš da se
vidiš sa Jonesom sutra.
Moram da nam nabavim novac.
Ne. Ljubavi, uvek kada odeš desi
se nešto loše.
Vidi, hajde da vratimo Dejvida večeras.
Rox treba nam novac.
Šta se desilo sa "svi su u dobitku",
tvoji prijatelji su mrtvi.
Nemam ideju u šta smo se upetljali,
Imam nesanicu i sanjam kako mi
neko ubacuje ideje u glavi
Smiri se ljubavi, pogledaj me.
Skoro smo gotovi.
Gde ti je prsten?
Na čišćenju,
u zlatari "Rubin"
Oni su najbolji!!
Nešto nije u redu sa ovim mestom
Odlazimo sutra.
Obećavam ti.
Tražiš ovo?
Zašto je tvoj prsten u Vincetovom krevetu,
Rox?
Ne, ne, ne, Max,
Ne razumeš, mogu da ti objasnim.
Naterao me
A ti si šta?
Max, bio si odsutan 3 god.
a ja nisam imala nikoga
I napravila sam grešku. Vince je hteo da ti kaže
Max
Mogu li sa tobom Max?
Max, molim te dozvoli da
ti objasnim.
Ljubavi, gde  ideš?
Na sastanak.
U ovo doba?
Poraniću.
Ne možeš meostaviti samu.
Da li Roxan zna da
ćeš da me ubiješ?
Sranje
Ne mrdajte gospođo.
Koliko vas je?
Pitao sam vas nešto.
Sama sam.
Ispružite ruke.
Našli ste me G. policajče
Mislio da nećete
Biće sve u redu Dejvide.
Naši životi su kao priča,
Tu su početak, sredina i kraj.
Maxova priča. I njena priče je ovde
Gospodine.
Hoćete da znate kako se završava?
[Policija sumnja da je dečak mrtav]
Zašto mu nisi rekla za
telefon u podrumu
Ne izmišljaj.
Nema ništa dole.
Verujte joj ako hođete?
(prati me)
Nijedan korak gospođo.
Otvori vrata!
Nemaš još mnogo vremena
Otvori vrata gospođo!
Bolje uradi nešto Roxane
Nećeš biti srećna u zatvoru.
Ovo ti je zadnja šansa,
otvori vrata.
Zadnja šansa!
Beži od mene, ubila sam tog čoveka.
Roxane nisi imala izbora
Nisam htela da umre.
Naravno da nisi.
Nestao je.
Imala sam ga čitav život.
Šta si ti Dejvid?
Ja sam anđeo
Glasovi u snovima,
šta su ti rekli?
Rekli su mi da ubijem Maxa.
Ali ja nikada...
Njihove duše Roxane,
otići će u pakao.
Ne dušo, pakao ne postoji.
To je nešto što roditelji koriste
da bi uplašili decu.
Ne postoji takvo mesto.
Jesi sigurna?
Video sam ga Roxane
Zli su večno osuđeni
Bog će kazniti Maxa za njegovo zlo.
Max nije zao.
Ne još, ali je hteo
da me ubije.
Da ubije anđela.
Ne, on ne bi nikad.
Večno osuđeni Roxane
Molim te Dejvid učiniću bilo šta.
Hoćeš li ubiti za njega?
Da mu spaseš dušu?
Da li ćeš ubiti njega,
zbog njega?
Zašto razmišljaš. pomogni mi oko vatre,
mnogo sam mlad da bi se igrao šibicama
Sam. Beži odavde.
Naš posao je došao kraju.
Znam da me posmatraš.
Ne želim da igram ovu igru više.
Ovo je poslovni dogovor.
Pucaćeš dečaku u glavu.
To nije dogovor.
Kako se usuđuješ da mi spustiš slušalicu?
Imao si loša 4 dana sa Dejvidom?
Probaj 8 godina?
Ti si Jones?
Ima li ovde dovoljno za
isplatu?
Neću da ubijem dečaka.
To je poslednje što bi bio.
Da li stvarno misliš
da je čovek?
Imali smo nešto zajedničko, ti i ja.
Dopustili smo da uđe vuk u našim domovima
Kada sam ga usvojila imala
sam život koji sam oduvek želela.
Nemate pojma šta je nesebična ljubav.
U drugom slučaju isplatila bih te.
Dala bih sve da dodjem do njega.
On ulazi u tvoju glavu i šapuće
strašne stvari.
i boji vizije da ne možete pobeći.
On postaje jači Max.
Nemam pojma kako bi jak bio za dan
ili nedelju
I neće se zaustaviti
Sve dok nas sve ne pobije.
Ko brine o njemu sada?
Ubio je svog oca i svoju babu
Zar misliš da je neće ubiti?
Preklinjem te, molim te,
Ubij ga.
Uhvatila si pogrešnog čoveka
Ne molim te.
Izvini.
izvini.
Da li ih čuješ Roxane?
Šta da čujem dušo?
Zao čovek dolazi.
Rox?
Rox!
Šta ćeš da uradiš Dejvidu?
Ništa
Max, kaži da mi opraštaš.
Naravno da ti opraštam.
Sakrij se David!
(izgubila je razum, ubiće te,
ubij je)
Spusti pušku Roxane,
Možemo otići odavde
i zaboraviti na sve.
Dejvid!
Ne!
Max!
Pusti ga Max!
Dejvid dolazi ovamo!
Beži odatle Rox!
Dobar pogodak Max
O moj Bože Rox
Rox nemoj me ostaviti.
Nemoj da ga slušaš.
Rox oprosti mi.
Rox!
Oh ne!
Ne ne ne
Ja počinjem odavde
Jadna Roxane, mislila
je da sam anđeo
Ne možeš ubiti anđela.
Demon, možda
Ah... šta je demon?
Demon je pali anđeo.
Kao što ćeš ti pasti, Max
Nemoj da si tako tužan, ubico?
Sada si u pobedničkom timu,
Bez zakona i bez krivice.
Poslali su me za
one koji su očajni
Ja ulazim u njih kada
su slabi.
Kada su njihovi životi
beznadežni.
Kada ih oni koje vole
odbace.
Ja tada dolazim,
šapućem u njima zlo,
i mogu biti veoma ubedljiv
Zašto Dejvide?
Zašto sve ovo?
Hvatanje duša, Max
Time se bavim.
A ja?
Šta sam ja uradio?
Ti si slab isto kao i ostali
zato prisloni pištolj
na glavu.
Uradi to.
Ili ćeš slušati moj
glas do kraja života.
To je dobra igra Max
Dobra igra Max
ali još nije završena.
Da, Dejvide,
Završena je.
Rox?
Ne možeš ubiti anđelal Max
Uvek ću biti sa tobom Max
Uvek
Srećan Božić!
Bog vas blagoslovio... Srećan Božić
PREVOD:
MD Team
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97hmj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове