Ljudi!
U redu, Dave, šta se dešava?
-Moraš nešto da uradiš za mene.
-Šta to?
Moraš da mi pomogneš da izvadim Tony Taglialuccija
iz zatvora Rikers.
Jesi li ti lud?
Misli da sam mu ukrao milion dolara.
On je čovek na samrti. Poludeo je.
Postao je jebeni paranoik.
Shvataš li šta si mi upravo rekao?
Ako to ne uradim
ubiće me. Tako stoje stvari.
Znači, stvarno ćeš mu pomoći
da pobegne iz zatvora?
Šta misliš, da sam lud?
Otplivaće sa ostrva.
-Otplivaće?
-Da.
Udaviće se.
Ne, ako ga ti i ja pokupimo...
...u brod.
Tony ima unutra čoveka
koji će ga pustiti u vodu.
Ja poznajem ove kanale
kao svoj džep.
Pređemo preko Little Neck zaliva
u severni deo i tamo ga pokupimo.
Tamo je bova, na nekih 100 jardi od obale.
Tamo će nas čekati.
Ovo je čas posla, za pola sata je gotovo.
Znači, skočiće sa teretnjaka...
...preplivaće 100 jardi...
...sve do bove u East River-u?
Nemoguće, suviše je teško.
Ima da umre.
To je njegov problem.
Nema svrhe raspravljati se.
Moram to da uradi. Pitam te hoćeš li da mi pomogneš.
Ti si advokat, čoveče.
Šta ti se bre događa?
Ne znam.
Tresem se,
ne vidim jasno.
U jebenoj sam nemogućoj situaciji.
Kada ga jednom dovedem do obale...
...vrlo je moguće da Tonny
i njegov ludi sin...
...imaju neke planove sa mnom.
Kako to misliš, "planove"?
Kakve planove?
Kako da znam da me neće ubiti?
Taj tip me stvarno mrzi.
U problemu sam. U jebenom sam problemu.
Ti si jedina osoba na jebenoj planeti...
...kojoj mogu da verujem.
A daću ti $50,000 kad to uradimo.
Ako pristanem, neće biti zbog novca.
Hoćeš li?
Kada je to?
Ne znam! Javiće mi.
Jel ideš sa mnom?
U redu, idem.
Hvala ti.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Izneneđenje.
Spavala sam.
Jel smem da uđem?
Doneo sam ti kolačiće sa sirom.
Ja ne volim kolačiće sa sirom.
Ne bi mi valjda otvarala,
da nisi želela da me pustiš unutra.
Kažem ne, Charlie.
Šta da radim?
Šta ćeš da uradiš?
Da li ćeš...
...da razvališ bravu?
I juriš me po stanu?
Golu?
Baciš me na pod?
-Prestar sam ja za to.
-Šteta.
Ako ne možeš da uđeš...
...ne ulaziš.
Gde su moji kolačići sa sirom?
Mogu li da te pitam nešto lično?
Sve.
Da li si ikad nekog ubio?
Izvini.
Pa, to nije baš jednostavno pitanje.
-Ne mogu samo da odgovorim...
-U redu je.
-Ne moraš...
-..nema veze.
Ne moraš da odgovoriš.
Kad sam bio klinac u I Istočnom Harlemu...
...Lokalaci su pričali...
...nijedan čamuga ne sme da ide istočno od Park Avenije.
Crnje su govorile: "Portorikanci ne smeju
zapadno od Pete Avenije."
To ti ne ostavlja puno
prostora za kretanje.
Ako kažeš da želiš da odeš do Central Parka, da se igraš
sa pačićima. Jebiga, nemaš sreće.
Pa, šta onda da uradiš? Odeš tamo iako ne bi smeo.
U šesnaestoj sam ulici,
na Central Parku, pored jezera.
I spaze me ti lokalci. Znaš?
Opkole me.
I šta ću, isprsim se, izvadim nož.
I kažem: "Hajde!
Sve ću vas iseći!"
A oni će meni: "Ne, čoveče. Mi ima tebe da ubijemo."
I izvade pištolje iz džepa.
Ručno pravljene pištolje.
Povučeš oroz,
a izlete nekakvi kvadratni metkići, kao iz praćke.
Ako te pogode u glavu,
u gadnom si problemu.
To je bio poslednji put da su me tako uhvatili...
...jer sam od tada
I ja nosio svoj pištolj.
Ubio sam par ljudi, da, ali ne tako,
znaš, kao što ti misliš...
...kao tek tako sam jednog dana odlučio
, i to je to. Ma ne.
Samo radiš ono što moraš da bi preživeo.
Ali nekako svi završe
tamo gde jesu.
Tako svi završe - tamo gde završe.
Svi.
Samo, ja ostavljam to.
Iznajmljivaću automobile.
Čemu se ti smeješ?
Svi mi se smeju. To je moj san.
Znam, izvini.
Zar nikad nisi imala san?
Naravno da jesam.
Znaš, Diamond Room nije baš
sa druge strane moje duge.
To je samo....
Ne znam.
Samo ponekad uhvatim sebe kako razmišljam...
...o novim agentima i audicijama,
i trudim se da budem optimista.
A onda pomislim...
...zašto bih bila optimista?
Da, imala sam san...
...ali onda se probudim...
...i mrzim svoj san.
Možda je vreme da počnem da razmišljam
o tome da radim nešto drugo.
Možda i na nekom drugom mestu.
Čini mi se kao da svakog dana pronalazim
nešto novo što mi se dopada u vezi sa Gail.
Nastavljam da zarađujem
da bismo otišli iz New York-a...
...da živimo zajedno na Bahamima,
za stalno.
Ona ne priča mnogo, ali...
...osećam da se rađa slična ideja i u njoj.
Novac sada sigurno dolazi. I neće
mi trebati još puno vremena da zaradim koliko mi je potrebno.
Ovaj moj san, tako je blizu...
...da mogu da ga dodirnem.
-Gde ideš? Stani, sačekaj.
-Umoran sam.
-Ostario sam. Treba mi stolica.
-Hajde, molim te!
Pusti me da te gledam.
Obožavam da te posmatram. Hajde.
Evo je.
Izvinite!
Pogledaj je samo!
Evo nas ovde u klubu, gomila.
Svi igraju, piju Dom Perignon.
A sve plaća Kleinfeld.
Ne dozvoljava ti čak
da zavučeš ruku u džep.
Uvek se iskrade, i plati konobaru.
Ali ima to alkoholičarsko lice.
Oči su mu ovih dana izgledale
sve manje i sjajnije.
Trebalo je da vidim da će se to dogoditi.
Nemoj da staješ. Molim te, ne prestaj.
Pogledaj taj korak.
Pustićeš tog jebenog kretena
da ti tako dodiruje devojku?
Samo igraju.
Zar ne ceniš taj
pokret, taj ritam?
Ono što ne cenim je to
da su mu jebene ruke svuda po njenoj zadnjici.
Ne drži ruke na njenoj zadnjici.
Mislim da su joj to bokovi.
Pogledaj tog govnara.
Ti pametnjakovići misle
da su neki frajeri.
Muka mi je takvih ljudi...
...koji mi dolaze u kancelariju,
moju kancelariju...
...misleći da mogu da me zavlače okolo.
Trebalo bi da mu to kažeš.
Zašto da nešto tako zadržavaš u sebi?
Zašto ne izbaciš
to iz sebe?
-Strašno je nositi nešto tako u sebi.
-I hoću.
-Mislim da bi trebalo.
Da vidimo koliko će ga zanimati
tvoj komentar.
Šta to radiš?
-Zar si poludeo?
-Šta je to?
-Hej ti, kretenu.
-Ja?
-Da ti, kurčiću.
-Čekaj. U redu, u redu.
-Tebi pričam. Da, tebi.
-Meni pričaš?
-Ma pusti ga. Pijan je.
-Šta je rekao?
Sedi!
-Šta on misli da je?
-Nema problema.
Hajdemo. Hajde da popijemo nešto.
Hajde, svi.
-Možeš li da veruješ ovom gubitniku?
-Hajdemo za sto.
-Ljudi više nemaju smisla za humor.
-Hajdemo.
Samo sam se glupirao.
Ne bih dozvolio da se nešto dogodi.
Carlito i ja, mi čuvamo jedan drugog.
On zna. Jel tako, mali?
Hajde.
Ti si prelepa žena.
Nemaš morsku bolest, zar ne?
-Ne, nemam.
-Dobro je.
Samo pitam, jer sutra idemo
na malo krstarenje, sutra uveče.
Prekini.
Samo da sve pripremim.
Znaš , to se sprema.
Vas dvojica idete negde?
Ništa naročito. Samo malo krstarenje.
Zašto ne ućutiš?
Glupo je kako se ponašaš.
-U čemu je problem?
-Samo je jebeno glupo.
Samo sam te pitao jednostavno pitanje.
Šta je bilo?
Ponašaš se kao seronja.
Ako tip ide na krstarenje, želiš da znaš
ima li morsku bolest. To može da bude važno.
Kakvo krstarenje?
O kakvom krstarenju pričate?
Kakvo krstarenje, Charlie?
Ako ponovo budeš pomenuo ovo sranje
pred njom, ubiću te.
Šta je to sa njim?
Ne dopada mi se.
-Nije mi se dopao ni kad sam ga upoznala.
-Nećeš da me saslušaš.
Dobro.
Pa, kakvo je to krstarenje?
U kakvo te je sranje
taj seronja uvalio? Reci mi.
Samo mu pomažem oko nečega,
to je sve. Dugujem mu.
Duguješ mu?
On je jebeni govnar!
Ne mogu da verujem da se
družiš sa tim tipom.
On je bolestan.
Ubiće te,
ili te vratiti natrag u zatvor.
Spasao mi je život!
Pa sad moraš da mu se odužiš?
Isuse Hriste, Charlie,
prodao si mi sve te gluposti...
...kako si ostavio to sranje za sobom,
ali nisi.
Kakve gluposti? Šta ti to znači,
"gluposti"?
Nisi.
Odakle ti to? Odakle?
-Zašto si me uvukao u sve ovo?
-Uvukao u šta?
Zašto si me naterao da poverujem u sve te gluposti
o Bahamima i raju?
Osećam se smešno!
A nisi se promenio!
Nisi se ni malo promenio!
Šta to pokušavaš da mi kažeš?
Da je sve što sam rekao bilo sranje
fantazija, da sam te lagao?
Jel to pokušavaš da mi kažeš?
Kako možeš da kažeš tako nešto?
Kako to možeš da kažeš
kada znaš koliko sam blizu?
Kako možeš da mi kažeš tako nešto?
Moram to da uradim, samo još ovu stvar,
i onda sam završio.
-Dugujem Dave-u.
-Đavola mu ti duguješ!
Misliš da mu duguješ. To je problem.
-Zado niko ne voli to što pokušavaš da napustiš posao.
-Ne slušaš.
Sve što si naučio u komšiluku...
...neće di doneti ništa osim što ćeš poginuti!
Kako ti znaš šta sam ja naučio
u svom komšiluku?
Glupo je to što kažeš.
Znam ja kako se ovaj san završava.
Nje u raju.
Završava se tako što te vozim
u Urgentni centar u Sutton...
...u 3:00 ujutru.
I stojim tamo...
...plačući kao idiot...
...dok se tvoje cipele ne napune krvlju
i ne umreš.
-Ne želiš da me saslušaš--
-Zato što me lažeš!
Ne slušaš me!
Dave mi je prijatelj.
Dugujem mu.
To...
...sam ja.
Takav sam, bilo ti to pravo ili ne.
Ne mogu to da promenim!
Šta god bude želeo da uradiš...
...ne čini to.
Zbog mene, molim te, ne radi to.
Molim te.
Samo ne čini to.
To je poslednji put da sam ti obrisala krv!
Došla je velika noć,
i od samog početka mi se nije dopadalo.
Kleinfeld je ponovo bio na drogama...
...nos mu je bio bleđi, sav crven i otekao.
Loš početak, Jack.
-Šta je sa još jednim tipom?
-Ovo je jedan od Tonyjevih sinova, Frankie.
-Frank.
-Kako god.
-Šta je sa još jednim tipom?
-Izvini, jel ovo tvoj brod?
Onda bre ućuti.
Da sam mislio da mi treba pomoć, doveo bih pomoć.
Mi ćemo gledati stranu gde je La Guardia
kroz zaliv.
Preuzećeš kormilo kada budemo izvlačili Tonyja.
Carlito, ti ćeš mi pomoći da ga izvučemo iz vode.
-Frank.
-Kako god. Odveži je.
-Šta?
-Odveži jebeni konopac, bolidu! Hajde!
Taj tip je tvoj prijatelj?
Da, to mi je prijatelj.
On je jebena bubašvaba.
U redu sad, smiri se.
Vidim bovu.
Vidiš je? Gde?
Uspori. Ne vidim ništa.
-Evo je ovde.
-Jesi li čuo šta sam upravo rekao?
Hoćeš li usporiti?
Pregazićeš ga.
Gde ćeš bre?
Isuse, jebi ga, prošao si ga! Idiote!
Frankie sine, dođi ovamo.
Popni se na višu palubu sa mnom.
Ne možemo odavde da se vratimo.
Ovamo! Hajde!
Hajde, prati me. Ovuda.
Upomoć!
Dođite ovamo! Vratite se!
Skloni se sa puta!
Ništa ne vidim.
Ovamo!
Prošli ste me! Ovamo!
Vidiš ono svetlo tamo?
Da, svetlo.
Samo drži kormilo upereno
pravo prema tom svetlu.
-Možeš to da uradiš?
-Imam svetlo.
Ovamo!
-Hajde.
-Ovamo.
Upomoć!
U redu, imam ga! Stani!
Imam ga! Stanite!
-Požuri!
-U redu, hajde.
Pomozi mi!
-Imaš ga?
-Imam ga.
Preuzmi kormilo. Počinjemo povratak.
Imam ga. Tony, uhvati šipku!
pomozi mi!
Pomozi mi.
Ti meni reci kakav je osećaj...
...sa jebenim jeguljama
i jebenim krabama...
...koje ti izlaze iz jebenih očnih duplji!
Šta to do kurca radiš?
-Sad, si mrtav, jebeno morsko prase!
-Odjebi!
Pomozi mi sa Frankijem.
Ubio si nas, Dave. Ubio si nas.
Bože.
Hajde, Frankie.
Tatica te čeka.
Hajde!
Uzmi drugi kraj, Pobogu.
We're fallin' out of position.
Na drugu stranu.
Jedan, dva, tri.
Postoji linija koju kada pređeš
nema više povratka.
Tačka bez povratka.
Dave ju je prešao. A ja sam sa njim.
To znači da i ja idem na put bez povratka,
sve do kraja...
...do kraja te linije,
ma gde da je to.
Morao sam to da uradim.
Nikada me ne bi pustio živog.
Znam da si besan.
Daću ti još $10,000.
Poslaću ti svih $60,000
u kešu, sutra. Jel u redu?
Izgledaće kao da je klinac probao da pomogne
matorom, brod se nasukao, i oni su se udavili.
Možda će im neki čamac
ili brod razbiti glave, čisto radi veće sigurnosti.
Ovo neće imati nikakve veze sa nama.
Veruj mi.
-Opelješio si ga, zar ne?
-Koga?
Tonyja. Stvarno si mu uzeo milion dolara,
zar ne?
Da.
Ti više nisi advokat, Dave.
Ti si sad kriminalac.
Ti si sad na drugoj strani.
Totalno drugačija igra.
To se ne uči u školi,
i ne smeš da imaš zakasneli start.
Ne brini ti za mene.
Još jedna stvar.
Sad smo kvit.
-Hajdemo na  piće.
-Reci to!
Sad smo kvit.
Kvit smo.
Nikad nećemo moći da se izvučemo sa ovim...
...ubili smo šefa i njegovog klinca.
Ti Italijani, radio sam sa njima, znam ih.
Shvatiće ovo
i zatvorenih očiju.
Moram da nastavim.
Slušaj me pažljivo, Carlito
Rudy kaže da se Pachanga žalio
što je još uvek švorc...
da nema ni dolara
Kaže i da si lažljivo govno...
i da više nemaš muda
da rešiš problem...
i da je protraćio dosta vremena,
a da ništa nije zaradio.
Pored toga, mislim da nas je špijunirao
za Benny Blanco-a
Pusti mene da sredim Pachanga-u...
on je moj brat.
On je tvoj brat. Taj kučkin sin bi
i majku ubio zbog novca
Većina ljudi bi.
Vidimo se sutra.
Kada dovoljno ostariš...
...setiš se razloga
zbog kojih svi oni hoće da te ubiju.
Svima im veruješ...
...ali znaš da neko mora da laže.
Ili možda svi lažu.
Kada više ne možeš da vidiš anđele,
e onda si u problemu, dušo.
Onda si u problemu.
Patrolman Williams je na telefonu.
Prebacite ga.
Mr. Kleinfeld? Ovde Patrolman Williams.
Mi smo u vašoj garaži.
Jel vaše parking mesto broj DK 777?
Da, jel ima nekih problema?
Neko je pokušao da ukrade vaš Mercedes.
Došlo je do nesreće.
-Nesreće?
-Da.
-Jel puno oštećen?
-Bojim se da jeste.
Odmah silazim.
Vraćam se za 10 minuta. Hajde.
G. Taglialucci vam je poručio da mu ovo pridržite!
Sačekaj.
Ne mogu da pričam. Imam zakazano.
Bila si u pravu za Kleinfelda.
On je loš tip.
-Ja i on smo završili.
-Ne mogu sad da pričam. Zvaću te, važi?
Uspori. Šta je bilo?
-Šta, jel nismo više zajedno? Jel to?
-Da.
To je ludost. Šta je sa tobom?
Imam puno stvari na umu.
Možemo li molim te da kasnije razgovaramo?
Samo sam želeo da znaš
da si bila u pravu za Kleinfelda.
-Izvini, ako si uzrujana.
-Moram da idem.
Imam zakazao kod lekara.
-Šta nije u redu? Bolesna si?
-Ne, kasnim.
-Uzećemo taksi. Šta nije u redu?
-Ne, Charlie, Kasni mi! Kasni mi!
-Misliš...?
-Nije dugo, u redu?
Šta to znači?
Ne želim da imam dete
koje neće imati oca.
Moramo da pričamo o ovome.
-G. Brigante, moje ime je Duncan.
-Oh, Bože.
Ovde sam da bih vas odveo kod G. Norwalka
u kancelariju okružnog tužilaštva.
Nemam ništa da mu kažem
osim ako nisam uhapšen.
G. Norwalk ima kasetu
koju bi želeo da vam pusti.
Osim ako nisam uhapšen, ne idem nikuda,
naročito ne bez svog advokata.
Mr. Kleinfeld je primio nož u grudi
danas u 2:00 popodne.
Savetujem vam da pođete sa nama.
Mi smo možda jedini prijatelji koje imate.
I ja idem.
Kleinfeld je srećan što je živ.
Držimo ga u pritvoru u bolnici na East Side-u.
Želimo ga živog
kada ga pošaljemo u zatvor.
Šaljete ga u zatvor? Zbog čega?
David Kleinfeld je postao krupna riba
dok si ti bio u zatvoru.
Krupnija čak i od tebe. Postao je prljav.
Pranje novca, ucene i potplaćivanje porote.
Jurimo ga već duže vreme.
Ja o tome  ne znam ništa, pa zato....
Mnogo toga ti ne znaš.
Bill, ti nemaš nikakav slučaj.
To znam i ja, a znaš i ti.
Šanse su ti takve da verovatno
nećeš podići ni tužbu.
Hoćeš da probaš sreću?
Slušaj, da ne traćimo vreme obojica.
Rekao si da možda mogu da pomognem sebi.
-Ne snimaš ovo, zar ne?
-Daj mi trenutak.
U redu. Mislio sam da bi možda
nešto želeo.
Mene ostavite na miru, a ja ću vam pomoći
da Carlito Brigantea vratite ponovo tamo.
Brigante? Za šta?
Kad je izašao, počeo je da dolazi u moju kancelariju
i da puno telefonira.
Saznao sam da je počeo ponovo sa Rolando
Rivasom, starim partnerom, da diluje drogu.
A govorim vam o ozbiljnim ciframa ovde.
Da li biste to svedočili na sudu?
Apsolutno.
Ne verujemo mu.
Na ulici se priča sa si čist
od kad si izašao iz zatvora.
Kleinfeld je taj koga mi jurimo.
Bio je u pravu. Nikad ne bih podigao
tužbu sa onim što sam imao.
Ali sad, uz tvoju pomoć...
...možemo tog pokvarenjaka
da strpamo u zatvor, i to na duže vreme.
Drugar...
...znamo za Tony T-ja.
Ko je Tony T.?
Ma, da.
Njegov leš se pojavio juče u reci
i leš njegovog sina Frankija
Neko je pokušao da
izvuče Tonyja iz zatvora.
Ne znam te ljude koje si pomenuo.
Ne poznajem ih.
Tony T. ima još jednog sina
pored Frankija, Vincenta.
Čini se da je Vincent poludeo
od kad su ti leševi isplivali.
Čuo je negde na ulici
da je Kleinfeld namestio taj beg iz zatvora...
...a da je onda ubio njegovog oca i brata.
Ne kažemo da si i ti
bio na tom brodu.
Ali znajući tvoj odnos sa
Kleinfeldom, velika je verovatnoća da jesi.
Zar ne misliš tako?
Ne volim brodove.
Slušaj, ovo je dogovor.
Ako jesi bio na tom brodu,
a ja vrlo dobro znam da jesi...
...svedoči protiv Kleinfelda
za prvostepeno ubistvo.
I daćemo ti kompletan imunitet
i dve avionske karte za Bahame.
Hoćeš da poravnaš račune sa Kleinfeldom?
Mi ti ga služimo na tanjiru.
Voleo bih da vam pomognem, ali ne mogu.
Nemam pojma o čemu govorite.
Ja ne poznajem te ljude.
Ne znam šta pričate.
Da ti kažem nešto,
Gospodine Osuđeni Narko Dileru...
...Ako mi možemo da pogodimo da si ti bio na tom brodu,
Šta misliš koliko će trebati Italijanima da to shvate?
Šta ako odu kod Kleinfelda?
Mogu malo da mu zavrnu ruke.
Misliš da te neće odati?
Razmisli ponovo!
Ništa ti ne duguješ Kleinfeldu.
Pokvarenjak je pokušao da ti smesti.
Da te zakopa, Jack.
To je sve?
Od tebe hoću da čujem do sutra u podne.
Misliš da ćeš da otploviš
u zalazak sunca, seronjo?
razmisli ponovo.
Charlie, moraš to da uradiš.
Ne daju ti izbora.
Ako hoćeš da završiš sa tim, hajde.
Možeš da se okreneš,
i odeš, da se nikad ne osvrneš.
Razumeću te. Ali ja imam plan.
Moram da završim sa ovim.
Zaustavite ovde, molim vas.
-Šta se dešava?
-Samo pet minuta.
-Gde ideš?
-Sačekaj pet minuta.
Šta je tot?
Karte za noćni voz za Miami.
Niko nas neće tražiti u vozu.
Stignemo do Miamia, i hvatamo avion za Nassau.
-A šta je sa klubom? Tvoj novac?
-Jebeš klub.
Već imam $70,000 u sefu. Moj prijatelj
na ostrvu može nam dopremiti ostatak.
Hajde da uradimo to. Hajdemo odavde.
Svo troje.
Nemamo puno vremena, dušo.
San nikada nije bio bliži ostvarenju.
Moramo sada da ga ostvarimo.
Znam da nije baš kako sam planirao,
ali, tako je - kako je.
Idem do kluba, po novac,
a onda idem pravo na stanicu Grand Central.
Voz u 11:30 kreće za Miami.
Čekaćeš me tamo, Gail?
-Bićeš tamo?
-Biću tamo.
Volim te.
-Samo budi tamo.
-Vidimo se kasnije.
Voz polazi za pet sati,
a mene glavobolja izluđuje.
Norwalk će biti u blizini. Ne bi dolazio
da ne može da me uhapsi.
Ali, nije mi on jedini problem.
Još pet sati. Mogu li na sve da mislim?
Da sve pokrijem. Sredim sve stvari.
Moram da poslušam instinkte...
...ka oda mi oni govore da to lice
i ta uniforma ne idu zajedno.
Samo da obavim još jedan mali poslić.
Moram da pogledam Kleinfelda u oči.
Moram da budem siguran.
Ko ste vi?
-Kleinfeld je moj advokat.
-Ruke na zid.
Napred.
Opusti se.
Drugar je.
Preplašio si me.
Panduri ne bi trebalo da ikoga puštaju.
Ti si, u redu je, ali...
Panduri te neće zaštititi.
Mafija te traži.
Znam. Gde si, jebote, ti bio?
Zašto si ovde došao?
-Gde si ti bio?
-Kako se osećaš?
Ne osećam se baš najbolje.
Gde si bre ti bio?
Bio sam u Norwalk-ovoj kancelariji.
Čuo sam traku.
Ta svinja.
Nikada ne odaješ prijatelje Dave,
bez obzira na sve.
Ma oni montiraju te stvari,
puste ih van konteksta.
Ne mogu da verujem da si takav...
Nemoj to da radiš! Jebi se!
Šta to bre radiš?
Da li bi sklonio to?
Napunjen je!
Jebi se i ti i taj tvoj kodeks pravde
koji si pokupio na jebenoj ulici.
Jel ti on preinačio trideset godina robije
u pet? Jeli je? Nije, ja sam to uradio.
Jel te on oslobađao četiri jebena puta?
Nije, ja sam.
Jebite se i ti i ulica.
Na celom jebenom svetu jedino je...
...pravilo kojeg se treba držati:
Spasavaš sopstvenu guzicu.
Spasavaš svoje dupe.
-Spasavaš sopstveno dupe.
-Vidiš ovo? Ovde mu je mesto.
Ne ispod jastuka.
Ovako ga brzo možeš potegnuti.
Ako uđu, spreman si za njih.
Zbogom. Želim ti lepu budućnost.
Mirno je.
-Poranio si.
-Nekoliko minuta. Pročitao si novine?
-Tvoje su.
-Hvala.
Budi dobar.
Imam pošiljku za vas, G. Kleinfeld.
-Od koga?
-Od mog oca...
...i brata.
Adios, savetniče.
Gde si dođavola bio?
Znaš da je neko pokušao da ubije Kleinfelda?
Čuo sam za to. Slušaj, ja i Gail
idemo van grda na nekoliko dana.
-Venčaćete se.
-Slušaj me.
Želim da odeš kod  Gail,
da je pokupiš i odvezeš na stanicu Grand Central.
Hoću da me tamo sačekate.
Voz kreće u 11:30 budi tačan.
Ne smemo da propustimo voz, jasno?
Tvoj sam? napred.
Ja sam, Pete Amadesso.
-Sećaš me se?
-Kako si?
-Dobro.
-Šta radiš ovde?
Čuli smo da je ovo tvoje mesto.
Lepo! Dođi da se pozdravimo.
Lepo je videti te. Kako si?
-Lepo je videti te. Da, dugo je prošlo.
-Dugo.
Sedi. popij piće sa nama.
Hajde. Sedi.
I kažem: "Sranje, nisam video Carlita
koliko već, petnaest godina?"
Petnaest. Da, mora da je toliko. Sigurno.
-Dugo vremena.
-Puno jebenog vremena.
-Izvinite. Joe Battaglia.
-Drago mi je da te vidim.
Sonny Manzanero.
-Kako si?
-Carlito Brigante.
Ja i Carlito smo jednom
sredili neke propalice još '57, '58.
Par jebenih klinaca.
Prvi put kad sam video ovog tipa,
pomislio sam da je Italijan!
Pogledaj ga!
Sranje!
Pete Amadesso da tek tako ušeta u moj klub.
To je sranje.
Ovde je jebeni ćošak. Pete je stari lisac.
Njegov ujak je velika zverka
sa nekim je tipovima iz Pleasant Avenije.
Šta on traži ovde?
Verovatno su ga  Tony T-jevi ljudi poslali.
Možda me samo posmatra, da vidi kako se gubim.
Čeka da počnem da paničim.
Oni još uvek nisu sigurni
da li sam ja bio na brodu.
misle da jesam, ali nisu sigurni.
Jer da znaju, već bih bio mrtav.
Za sada me samo drže na oku.
Uvek je bio jedan od nas.
To je bio. To je on.
And we gotta know that.
I ipak, kažem ja tom tipu:
"Tommy, Carlito nije jebena čamuga.
Pogledaj samo kako igra!"
Igra kao Italijan!
Treba da ga vidiš kako pravi tarantellu!
Konobar, ovamo.
Daj ovoj gospodi najbolji šampanjac
koji imamo u klubu.
-Gde ti ideš? Ostani sa nama.
-Ja sam zaposlem čovek.
Moram da obavim neka posla.
Odmah se vraćam.
Važi, drugar.
Kučkin sin!
Jebi ga.
Videli ste ga?
Saso.
-Gde je moj novac?
-O čemu pričaš?
-Ne znam.
Čuo si da su sredili Kleinfelda,
pa si pomislio da sam i ja mrtav!
-Mislio si da možeš da uzmeš moju lovu?
-Kunem se--
Gde je moj novac?
Izvadiću ti jebene džigerice!
U redu. U redu.
U kutiji je, ispod kase.
Hteo sam da ti kažem.
Hteo sam da te upoznam sa svojim dobrim prijateljem.
Čuo si nekad za Vinnievog oca,
Tony Taglialucci?
Tony T. Da, skoro je preminuo.Žao mi je zbog toga.
Čuo sam da je tvoj Jevrej advokat
imao nesreću.
Nisam ga skoro video. Šta je ovo?
Rekao sam vam da mi donesete najbolji,
a vi mi donosite ovo jeftino sranje?
Ma dajte. Izvinite me.
-Vinnie, uspori.
-"Nisam ga skoro video!" lažljivi peder!
-Video sam ga u bolnicil!
-Sredićemo ga napolju. Sedi.
Smiri se, sredićemo ga.
Gde je dođavola?
-To jebeno pokvareno kopile!
-Gde ćeš, čoveče?
-Niko ne sme ovamo!
-Dođavola, odjebi odavde!
Hajde, idemo. Uhvatićemo ga ispred.
Eno ga! hajde!
Šta hoćete da uradim?
Ne mogu ništa'.
Odjebi!
Pažnja, dame i gospodo.
Poslednje ukrcavanje na peronu 17.
Sve rezervacije za voz u 11:20
su ograničene.
Voz broj 1-7-9
polazi za Washington, D.C...
...preko Newarka, Menlo Parka, Trentona,
Philadelphia-e, Aberdeena and Baltimore-a.
Svi se ukrcajte!
Skloni se bre!
Pokrij vrata.
Video si onog? Tipa u plavom?
Vi tipovi ste pravi psi. Psi!
Ukrcavanje na peron 19.
Sve je popunjeno za polazak u 11:30 Amtrak
Silver Star polazi zar Tampa-u i Miami.
Možda treba da sačekamo u vozu.
Meni zvuči u redu.
Hajde, Charlie.
Idem za  Bronx IRT, u centar.
Kuda da idem za taj voz?
Ovde skrenite desno,
a onda samo pravo kroz prolaz...
-...I uz ove stepenice. Ne možete promašiti.
-Hvala.
Evo ga!
Vinnie, sačekaj.
Nema ga ovde. Idemo dole. Hajde.
Važi.
Pažnja, dame i gospodo.
Upravo će krenuti sa perona 12...
...sve je popunjeno za 11:45
Amtrak Senator, voz broj 1-7-6.
Polazak za Boston
preko Stamforda, Bridgeporta...
...New London, Cambridge,
Kingston i Providence.
Pažnja, dame i gospodo.
Poslednji poziv, peron 19...
...u 11:30 Srebrna Zvezda
kreće za Tampa-u i Miami.
Svi se ukrcajte!
Nije ovde dole.
-Izgubili smo ga.
-Nismo ga izgubili. Gore je.
Jesi li me čuo? Miči se!
Eno ga tamo!
Ubiću te!
Kučkin sine! Ubiću te!
Stoj! Policija!
Voz će otići!Hajde, čoveče!
Hajde!
Uspeo si!
To je on!
Policija! Stoj!
Biće u redu.
Sećaš se mene?
Benny Blanco iz Bronx-a?
Nema ljutnje.
Ali moram da mislim i na svoju budućnost.
Znaš, nekad je tako, matori.
Hajde, idemo.
Ne, ti ostaješ.
Ne pokušavaj da govoriš.
Odvešćemo te u bolnicu.
Bićeš dobro.
Samo se drži, dušo. Drži se.
Drži se, dušo. Molim te, drži se.
Uzmi ovo.
Uzmi i odlazi.
Oboje.
Bićeš dobro.
Ne napuštaj me, Charlie. Ne još.
Ne napuštaj me, Charlie.
Ne odlazi.
Molim te, ne ostavljaj me.
Ne idi.
Ne možeš to da mi uradiš.
Oh, Bože, ne ostavljaj me.
Žao mi je, momci...
...svi konci na svetu
ne mogu me ponovo zakrpiti.
Lezi dole. Lezi.
Rastegnuće me
tamo na Fernandezovom groblju u 109-oj  ulici.
Uvek sam znao da ću se ovde zaustaviti...
...ali mnogo kasnije
nego što je cela grupa gangstera mislila.
Poslednji od Mo-Ricanaca.
Pa, možda, ne poslednji.
Gail će biti dobra majka.
Novi, poboljšani Carlito Brigante.
Nadam se da će upotrebiti novac da ode odavde.
Nema sobe u ovom gradu
za srce veliko kao njeno.
Žao mi je, dušo.
Dao sam sve od sebe. Stvarno.
Ne možeš sa mnom na ovo putovanje.
Da zaigramo?
Poslednje piće?. Bar se zatvara.
Sunce je izašlo.
Gde ćemo na doručak?
Ne želim daleko.
Teška noć.
Umoran sam dušo...
...umoran.
Prevod by Let4mi@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/hf98
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове