www.titlovi.com
Buka,
muskarceve su nefiltrirane misli,
a bez filtera, muskarac je tek...
... hodajuci haos.
NEZNANI DOSELJENIK U NOVI SVET
HAOS KOJI HODA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NOVI SVET
2257. GODINA NOVE ERE
Tiho je ovde.
Mirno.
cuje se jedino moja Buka.
Opet, Manci? Samo idi.
Ne moras da me pitas
svaki put kad te pritera.
Gmizavci.
Super mi je taj noz.
Kakis i jedes,
to su ti jedine zanimacije.
Manci, hajde.
Prokleto.
Sranje. Propovednik.
-Tlo je prokleto zbog tebe.
Vise niko ne ide u crkvu.
Zacepi, ovladaj svojom Bukom.
Ovladaj svojom Bukom, Tode.
Ja sam Tod Hjuit.
Misli na nesto drugo.
Misli na ptice.
-Prah si...
Propovednice.
U prah ces se i vratiti.
Zasto je propovednik ovde?
Ne treba nam.
Vise niko ne ide u crkvu.
Decak je zgresio. Sud.
Sranje, cuo me je.
Nemoj da bezis. I to je cuo.
Sakrij svoju Buku.
Ja sam Tod Hjuit.
Ne skrivaj svoju Buku.
Otvori svoj um.
Prestani da zavirujes
u moje misli.
Ja sam Tod Hjuit.
Nemoj da pokazes slabost.
Znam tvoju istinu.
Siroce, krzljavac. Nezeljen.
Slab.
Kao zena.
Pa, ne bih znao.
Jos nisam video stvarnu zenu,
sve su mrtve.
Slab.
Boli me lice. Stisaj svoju Buku.
Vrati se zemlji jos jednom.
Neka te prasina... zbog tebe.
Barem mi ovaj put
nije razvalio usnu.
Nema koristi od tebe.
Hajde.
Vratili su se iz lova.
Eno Dejvija, nistarije.
Balegar Hjuit i njegov glupi pas.
Misli da je muskarac,
a nije nikog ubio.
Bolje obuzdaj tu Buku.
-Zmija.
Bahati kujin sine.
-Zmija!
Nemoj da vidi da te boli.
cujem sve tvoje misli, idiote.
Razbij ga.
-Sranje, gradonacelnik.
Sranje.
Sakrij svoju Buku.
Ja sam Tod Hjuit.
Ima li problema, momci?
Ne, tata.
Ja sam Tod Hjuit.
Lukava upotreba Buke, sinko.
Svidam se gradonacelniku.
Misli da sam muskarac.
Ubrzo ces jahati
s patrolom za Spakije.
Zaboravio sam gde sam stavio...
-Vrlo lukavo.
Mozda moj sin nesto
nauci od tebe, Tode.
Dejvi?
-Da, tata?
Nastavi da lopatas govna.
Balegar Hjuit.
Seronjo.
Voleo bih da sam
s druge strane planine.
Zaglavio sam ovde,
nemam kuda.
Jesi li se izgubio, sine?
Ima posla.
Obicno taman kad nestanes.
Isao sam po onaj deo
koji si trazio.
cvekla. Stalno cvekla.
Mrzim cveklu.
Od nje mi govno pocrveni.
Evo, Manci.
Ni pas to ne zeli da jede.
Kakav ti je bio dan, sine?
Dobar. Zaposlen.
Ta zmija je bila lukava
upotreba Buke, sinko.
Ubrzo ces jahati
s patrolom za Spakije.
Mozda moj sin nesto
nauci od tebe, Tode.
Vrlo lukavo, vrlo lukavo.
Gradonacelnik ti
nije prijatelj, sine.
On bar misli da sam muskarac.
Da sam pametan.
Onda on moze da te odgaja.
Da te oblaci i hrani.
Sranje, evo ga opet.
Dosta, vas dvojica!
-Gradonacelnik ne zna...
Pusti me...
Dosta, vas dvojica, molim vas.
Obuzdajte svoju Buku.
Sutra mi trebas u polju, u redu?
Da, gospodine.
Poklon za tvoj rodendan.
Hvala, gospodine.
Uvek sam hteo noz.
Kao muskarac.
Samo smo mi preostali.
Moramo se medusobno stititi.
I zato je vazno
da se naucis krocenju, Tode.
Krocenju?
Kako nekog slomiti, kontrolisati.
Tako sto...
... ga ubijes?
Tako je.
Ovde muskarci moraju da ubijaju.
Najmladi si ovde, Tode.
Bices nam poslednja odbrana.
Ja sam krug, krug sam ja... i ti.
Nisam se rodio u Buku kao ti.
Naucio sam da ovladam njome
kroz godine vezbe.
Spavaj.
-Dobro.
Drzim te na oku, Tode.
Izuzetan si, a takvi nam trebaju
da bi se krug odrzao.
I zato je vazno
da se naucis krocenju, Tode.
Onaj gad je zario
svoje kandze u njega.
Drzim te na oku, Tode.
Potrebni su nam
izuzetni ljudi u krugu.
Izvidnicki brode A, spremi se
za ulazak u atmosferu Novog sveta
za T minus 37 sekundi.
Prijem, Majko.
I dalje nema kontakta s povrsine.
Javicemo sta nademo.
Dame i gospodo,
temperatura pri ulasku
bice prijatnih
1649 stepeni celzijusa.
Pobrinite se da vasa sedista
i stolovi budu
u uspravnom polozaju.
Vezite se.
Mislis da su doseljenici
i dalje zivi?
Ako jesu, bice srecni sto nas vide.
Ocekivali su Drugi talas
pre mnogo godina.
Nemoj da ludis.
Kroz sta smo to proleteli?
Pomrecemo.
sta si rekao?
Nisam nista rekao.
cula je to?
Tako se bojim!
Napolje!
Vatra!
-Kapetane?
Boze, pomrecemo!
sta se dogada? sta je ovo?
Boze dragi!
Kasnim sa sadnjom.
Treba mi kisa.
Poslednji decak na svetu.
Jednog dana cu biti jedini ziv.
Bicu potpuno sam.
Pitam se mozes li
da umres od dosade.
Mrzim cveklu, stalno cvekla,
sadim je svaki dan.
Tode.
Jednog dana ces biti sam.
-Tode!
sta je bilo?
Proveri panele, molim te.
Naravno.
Brze!
zurim!
Idem po drugu zicu.
Koji davo?
Lopove! Narandzasto.
Lopove!
Narandzasto.
Lopove! Tako je brz.
Hej!
Hajde! Brzo!
Boze.
sta se ovde dogodilo?
Zaboga.
Koji davo?
Je l' to palo s neba?
Je l' to svemirski brod?
Svemirski brod?
Odakle je dosao?
Nije odavde.
S neba.
Ima li koga?
Neko je upravljao njim. Lopov.
Lopov. Preziveli?
To je svemirski brod.
Svemirski brod.
Odakle je dosao?
Grobovi. Ljudi. Mrtvi.
Zakopani. Smrt.
Moram da javim gradonacelniku.
Bas uzbudljivo. Svemirski brod.
Svemirski brod. Gradonacelnik
mora da zna. -Stize Sudnji dan.
Jos nisam video svemirski brod.
Mislis da je sa Zemlje?
Srusio se.
Svemirski brod. Zacepi, Tode.
-Kuda zuris?
Moram da kazem gradonacelniku.
-Mislis da ne cujem tvoju Buku?
O cemu blebeces?
Ni o cemu.
-Kuda ces?
Vracaj se ovamo!
-Ovladaj svojom Bukom.
Evo onog decka.
-Moram da mu kazem.
Zacepi, Tode.
Sakrij svoju Buku.
Svemirski brod. Zacepi.
Stani, Tode.
Mici se!
O cemu to pricas?
-Svemirski brod?
Gde je?
Srusio se svemirski brod.
Ovde su. -Drugi talas?
Moram da kazem
gradonacelniku. Kreni.
Gradonacelnice, nasao sam nesto.
Trebalo je prvo da kazes meni.
Neko je preziveo.
Potkradao nas je.
Pratio sam ga dovde.
Evo, pogledajte!
Sigurno je sa Zemlje, zar ne?
Vrlo dobro, sinko.
Pretrazite ga, uzmite sve
sto mozemo da upotrebimo.
Gradonacelniku sam drazi
od njegovog sina.
Tode.
-Zacepi, Tode.
Ja sam Tod Hjuit.
Kako je izgledao preziveli?
Bio je brz, nisam mu video lice.
-sta kaze?
Ne znam kako mu je to uspevalo.
Ali nije imao Buku.
Propovednik ne gresi.
Bez Buke? salis se?
-Bez Buke?
Znam sta to znaci. Nema dusu.
Nadite je.
-Ja cu je naci, tata.
Nju? sta? "Nadite je"?
Zaboga! To je devojka.
Svemirska devojka.
On je zensko.
Nikad nisam video devojku.
S farme.
Stani! Ne priblizavaj se!
Devojka. Devojka je. Boze.
Odakle si? Devojka si. Bez Buke.
Sa Zemlje si? Devojka!
Lopov! Zacepi, Tode.
Izvini. Samo, nikad nisam...
Nikad nisam video devojku.
Sa Zemlje si?
Bas si lepa. zuta kosa.
Nasao sam je!
cekaj!
Sranje! Glupa Buka.
Bezi!
-Sad te imam!
Kreni!
Uhvatite je!
Pogledaj se.
Uhvatite devojku.
Dovedite je nazad.
Ja sam krug, krug sam ja.
Sve je u redu.
Uhvatili smo je.
Sve je u redu. Sada si bezbedna.
Ja sam Dejvid Prentis,
ovdasnji gradonacelnik.
Drugi talas.
Mislim da je ovo Drugi talas.
-Ovo je lose.
cudno izgleda.
Tisina. Sedi.
Bio je to strasan pad.
Vi ste jedini preziveli, gospodice?
Imate srece sto ste zivi.
Jeste li povredeni?
Video sam grobove.
zao mi je.
Sigurno vam je previse.
Glasno je.
Mi je nazivamo Bukom.
Snasla je sve muskarce
kad smo sleteli na ovu planetu.
Svaka nasa misao je izlozena.
Ali prilicno je bezopasna.
Neki vladaju njome
bolje od ostalih.
Mogu da vladam njome.
Jedna je od nas.
Vladaj.
Vidite li moju?
Ne.
Nije zahvatila zene.
Gde su sve zene?
Mrtve su.
Izbio je rat.
Strasan rat protiv
domorodacke vrste.
Spakiji.
Pregazili su nasu koloniju
i ubili sve zene.
Poklali ih.
Mozete li mi reci
kako ste se zatekli ovde?
Moracete da govorite.
Buka nije zahvatila zene,
secate se?
Ne cujem vam misli.
Bila sam u izvidnici.
Dakle, dosli ste s veceg broda?
Da.
Izgubili smo kontakt
s prvim talasom kolonija,
pa su nas poslali u izvidnicu.
A taj brod ce doci po vas, zar ne?
Koliki je?
Najveci u nasoj floti.
U njega staje 4000 osoba.
A gde ce sleteti?
Zasto?
Izvinite me na trenutak.
Nemoj da razgovaras s njom
i ne pustaj nikoga unutra.
Ja sam krug
i krug sam ja.
-Je l' to Drugi talas?
Ja sam krug i krug sam ja.
-sta zna?
sta se dogada unutra?
Je l' ona dobro?
... i krug sam ja.
Ja sam krug i krug sam ja.
Nemoj da razgovaras s njom
i ne pustaj nikoga unutra.
Tata je rekao da ne pricam
s njom. Ali sad nije tu.
Izgleda da smo ostali
sami, sestrice.
Nikad nisam video devojku.
Devojke su zastrasujuce.
Hej!
Devojkama se ne moze verovati.
Kakvo je ovo sranje?
Oprezno s tim.
Radim sta zelim.
Dejvi!
Kakvu to ludost ima unutra?
Gde je ona?
Mora da je izasla na zadnji ulaz.
Nadi je.
Sranje.
Devojkama se ne moze verovati.
zao mi je, tata.
Andeo je sisao s nebesa
da bi nam sudio. Da.
Propovednice.
Dejvide.
Sud.
Dosta mi je egzila.
Ako uzmemo njen brod,
mozemo da zavladamo planetom.
Bice u hibernaciji kad slete,
pa nece ocekivati zasedu.
Ne smemo joj dopustiti
da ih upozori na nas.
Andeo je ovde
da bi nas kaznio.
Nije ona andeo, nego devojka.
Potpuno je sama i nema nista.
Mucenik. Istina zahteva mucenika.
Sud.
Vratite je gradonacelniku,
ne moze biti daleko.
Ne moze biti daleko!
Moramo da je nademo.
Zasto je toliko vazna?
Koji se davo ovde dogodio?
Nadam se da je dobro.
Svemirska torba.
Neko mora da je uzme.
Zasto to ne bih bio ja?
Uzmi je.
Unutra sigurno ima
neke super stvari.
Andeo se brzo krece.
Svemirska torba.
Ja sam Tod Hjuit.
Eno ga.
Tode! Dodi ovamo, sine!
Evo me za minut!
Bar nije cvekla.
Manci.
Boze! Devojka! Ovde je.
zuta kosa. Sranje.
Koji davo?
Devojka iz svemira. Boze.
Devojka! Budi musko.
Budi jak. Bez Buke.
Bez Buke. Devojka.
sta radis ovde?
Zasto si ovde? zuta kosa.
Ne smes da budes ovde.
Uplasena je. Nemoj da se bojis.
Lopov. Da je predam?
Tode!
-Evo me, tata!
Hej.
Pomozi joj.
Ostani ovde, svi te traze.
Nemoj da izlazis. Hajde, Manci.
Ovladaj svojom Bukom.
Misli na nesto drugo.
Zadaci. Moji zadaci.
Moram da obavim svoje zadatke.
Volim svoje zadatke.
Zdravo.
Gde si bio? -Nigde.
Moram da obavim zadatke.
Ja sam Tod Hjuit.
Idem da radim.
Volim svoje zadatke.
Ali ne moras da im kazes.
Moras da im kazes.
Ja sam Tod Hjuit.
sta da nam kazes?
-Nista, bez brige.
Ja sam Tod Hjuit.
Moras da im kazes.
Sranje. zutokosa.
Zacepi, Tode.
Zdravo, Doze.
Kako ti mozemo pomoci?
Trazimo onu malu svemirku,
mozda je prosla ovuda.
Svemirku?
-O cemu to govoris?
Brod joj se srusio u sumi.
Tod ju je nasao.
Ja sam Tod Hjuit.
Ispala joj je jakna nedaleko
od vaseg poseda, pa sam mislio,
mozda je prosla ovuda.
Ne, niko nije prosao ovuda.
Nije je lako spaziti.
Nema Buku.
Nije prosla ovuda.
Ja sam Tod Hjuit.
Bacicu pogled.
Ne, ne mozes.
cuo si malog. Odlazi.
Vidimo se.
Devojka je u ambaru, zar ne?
Problemi.
Pozdrav.
Ne govori.
Svemirka.
Sranje.
Dobro je, u redu je.
U redu je.
-Znam, stvarna je.
Zacepi, Tode.
Samo...
Sacekaj tu, u redu?
cekaj tu.
Necu je vratiti gradonacelniku,
Kilijane. Ne mogu.
Svida mi se njena kosa. Lepa je.
Ne moze da se vrati tamo. Mi...
Molim te, Bene, moramo
da joj pomognemo. Hajde.
Ne moze da ostane u ambaru.
Prentis ce je naci.
Moramo da je vratimo.
Ne trebaju nam problemi.
-Ali ona to ne zeli, Kilijane.
Necu je vratiti.
Kilijane.
Ovo je prilika.
Hocete li prestati da se gledate?
Razgovarajte sa mnom.
Tode, ako zelis da pomognes
devojci, moras da odes.
Kuda da odem?
Nema nicega osim ovoga.
Ima.
Postoji jedno mesto.
Farbranc.
-Farbranc?
Drugi su vec isli tamo.
-Davno, Bene.
Nisu se vratili. Ubice ga
u Farbrancu. -Ne ako je s njom.
A gradonacelnik?
Zaboravi gradonacelnika.
Ako zelis da zastitis devojku,
moras odmah da krenes.
Daleko je.
Kada mogu da se vratim?
Lagali su me.
Ne ispustaj je iz vida.
I nemoj odati da si odavde.
-Zasto?
Samo ne spominji Prentistaun.
sta to znaci? Kako to mislis?
Ne spominji da si odavde.
Sine, moras da krenes.
Ponosim se tobom.
I mama bi se ponosila.
Moja mama.
Idem po devojku.
Farbranc. Farbranc.
Dobar dan, Kilijane.
Dodavola.
Bene.
Dosli smo po devojku.
Znam.
Rekao sam tvom coveku
da nije ovde.
Onda ti nece smetati
ako pogledamo okolo.
Mislim da je bolje da odete.
sta je ovo?
Devojka je u begu,
a ti razmisljas o cepanju drva.
Koji mu je davo?
Hajde, sinko.
Ne moras da se skrivas od mene.
Samo mi reci gde je.
Ja sam Tod Hjuit.
Gde je?
Ne pustaj ga u misli, Tode.
Ja sam Tod Hjuit. Obuzdaj Buku.
-Da li je lepa, sinko?
Ja sam Tod Hjuit.
Vidim da se bojis.
Ja sam Tod Hjuit. Usredsredi se.
Ambar.
U ambaru je.
U ambaru je!
Nadite devojku!
-Znao sam da je ovde.
Dodavola!
U zamci je.
Proveri pozadi.
Otvori vrata.
Tode, hajde!
Kilijane.
Ne, Kilijane.
Kilijane!
-Ne, ne!
Tode, idi!
Hajde, idemo!
Idemo!
Brze!
Stani!
Stani! Hej!
Ne!
Sranje!
sta se dogodilo?
Kilijan, da li je mrtav?
covece. Viski.
Viski.
Sranje, ovo nije bio plan.
Slomljena noga. Njegova noga.
Slomio je nogu.
Viski. Ne, ne, zao mi je.
Viski, zao mi je...
Hej, maleni.
Polako, decko, u redu je.
Skrati mu muke.
Nemoj da pati. Polako.
zao mi je, Viski.
Nemam izbora.
Tako mi je zao.
Reci joj nesto.
Ona je kriva. Ne to!
Hej, kuda ces?
Gluva. Zar je i gluva?
Stani, pokusavam da ti pomognem!
Stani!
-Ne diraj me!
Sveca mu, govori.
Boze, govori.
Odstupi!
Ima piskav glas. Prijatan je.
Uhvatite devojku!
Vratite je gradonacelniku.
Muskarci iz Prentistauna.
Devojka je u nevolji.
sta to radim? Ovo je greska.
sta sam to uradio?
Da je predam? Ne.
Bravo, sinko.
-Ne, greska, velika greska.
Zacepi, Tode. Zacepi!
Necu to uraditi.
Obecavam ti da necu.
Odvescu te na jedno mesto
gde ces biti sigurna. U redu?
Farbranc.
sta je to?
Karta, a sta bi drugo bilo?
Imas li kopiju karte?
-Nemam.
Dolazi u paketu sa mnom.
Zastiti je.
Mogu li odande
da pozovem svoju letelicu?
Moram da ih upozorim.
Da.
Nemam pojma. Zacepi, Tode.
Hodaj ispred mene.
Ne planiram da lovim svog sina.
Ne zelim da naudim Todu.
Zanima me devojcina letelica.
Podi s nama.
Pobrini se za Todovu bezbednost.
Kao sto si se brinuo
svih ovih godina.
Otkako je bio dete.
cuvaj ga.
-Secas se?
cuvaj ga, Bene. cuvaj ga.
Ubice ga, Bene.
-Sigurno znas kuda su posli.
Ne sme da upozori svoje.
-Kilijane, ne pustaj ga unutra.
Nas decko. Ubij ga. -Kuda idu?
-Kilijane, ne. Slusaj me.
Razmisli.
-Misli na mene.
Ubice ga.
-Ubice ga u Farbrancu.
Farbranc.
Sahrani ga.
Ali nakon toga,
ocekujem te u gradu.
Kilijane.
-Bene.
Zbogom, Bene.
cuvaj ga. Naseg decka.
Nas decko. cuvaj ga.
sta je bilo sa onim
"hodaj ispred mene"?
Zar se devojke nikad ne umore?
Hodamo satima.
covece, svemirka je brza.
Bestraga, umoran sam. Budi musko.
Nemoj da vidi da si umoran.
Znam da jesi. Ne budi slabic.
Zaboga, nadam se
da je ovo pravi put.
Moze li malo sporije?
Znace da si umoran.
Koga je briga? Ruka me ubija.
Sranje, ruka me razvaljuje.
Boli me ruka.
Umoran sam.
Sigurno ce se inficirati.
Verovatno cu umreti.
Sranje. Noz.
Nesto dolazi. Spakiji.
Budi musko.
Manci!
Zdravo!
Nasao si nas!
Ovo je Manci.
Izgleda da ide s nama.
Dodi, decko.
Nikad nisam bio ovako
daleko od Prentistauna.
Nadam se da je ovo pravi put.
Znas li uopste kuda ides?
Da, definitivno.
Mozda.
Mozda, mozda, mozda.
Definitivno.
Mozda.
Uzmi nozeve.
Uzmi sve sto mozes.
-Evo.
Nove baterije. Daj mi to.
Nove baterije.
Mogu ja to.
Krenimo!
Ovo nije radilo 20 godina.
Neka proradi.
Ako jedan padne, pascemo svi.
Ja sam krug, krug sam ja.
cuvaj ga, Bene. cuvaj ga.
Mene ne mozes da kontrolises.
Ja sam krug, krug sam ja.
"I udari pljusak, dodose vode...
Dunuse vetrovi na kucu onu,
i ona se stroposta."
Manci, izadi iz vode.
sta je to bilo?
Rucak.
covece, fantasticno.
sta je to?
sta jos imas u toj torbi?
Voleo bih da se secam
koje su boje otrovne ljuske.
Verovatno nije vazno
nakon sto se ispece.
Znas, uopste nije lose.
Hajde, moras da jedes.
Hajde.
Samo ne razmisljaj o tome.
Tako je.
Nije lose, zar ne?
Daces mi jos?
Da.
Hvala.
Sve sto sam jela u zivotu
bilo je sinteticko.
sta to znaci?
Stvoreno u laboratoriji.
Ali na Zemlji ima ribe, zar ne?
Nikad nisam bila na Zemlji.
-Molim?
Rodena si na letelici?
Znaci, nisi sa Zemlje?
Putovanje je trajalo 64 godine.
Ne izgledas kao da imas 64 godine.
zuta kosa, vrlo lepa.
Molim te, ignorisi to.
Moji baka i deka su odande.
zivot je postajao sve tezi,
a oni su hteli bolje za svoju decu,
pa su se prijavili za putovanje.
64 godine. Krenuli su pre nego
sto je Prvi talas dosao ovamo.
Zasto si dosla skroz ovamo
ako nisi znala sta te ceka?
Zasto iko trazi novi dom?
Nadaju se boljem zivotu.
Ali nisu znali za Buku.
Jesu li i tvoji roditelji
rodeni na letelici?
Jos su gore?
O cemu razmislja?
Idemo.
Tajne. Tajne.
Tisina. Ona je tiha.
Nema Buke. Nije u redu.
Krije nesto. Tajne.
Nisam ovo zelela, cisto da znas.
Nisam rekao da jesi.
Da, ali tvoja Buka jeste.
Moja Buka?
-Da.
cudno je videti sve tvoje misli.
-Meni je cudno sto ne vidim tvoje.
sto ne vidim tvoje misli.
Mozda ti se ne svida moj pas
ili zelis da me odalamis
kamenom po glavi.
Zasto bih to uradila? Imas kartu.
U pravu si.
A tvoj pas mi se svida.
sta ako je propovednik u pravu?
sta taj seronja pokusava?
-Nadite je.
Vidis li Buku iznad onog
drveca na horizontu?
To je Buka Spakija.
Moramo dalje na zapad.
Oni su tudinci.
Pokusavaju da nas istrebe.
-Zar nismo mi tudinci?
sta to znaci?
Oni su domoroci.
To znaci da smo mi tudinci.
Ubili su sve zene u mom gradu,
ukljucujuci moju mamu.
Oni su tudinci.
cini mi se da hodamo celu noc.
Kako znas kada je noc?
Nikad ne pada mrak.
Ledeno, sranje. Ledeno. Budala.
Odlicno, nije me videla.
Videla sam te!
Nisam ocekivala
da kisa bude tako hladna.
Nikad nisi videla kisu?
Otac mi je pricao o njoj.
Tuzna.
Tuzna je.
sta da radim?
Sigurno je gladna.
Odakle ovo unutra?
Ponosim se tobom, sine.
I tvoja mama bi se ponosila.
Moji roditelji su mrtvi.
Razboleli su se na brodu. Znali su
da nece docekati Novi svet.
zao mi je.
Morala sam da im obecam
da ja hocu.
Da cu naci bolji zivot.
Sve su zrtvovali
da meni priuste ovo.
Nisam to zamisljala ovako.
Usamljena, poput mene.
Da, malo.
sta to radis?
Izvini.
Ja sam Tod Hjuit.
Ne znam sta mi bi.
Izvini. Idem ja.
Ja sam Tod Hjuit.
Manci, dodi.
Manci.
Hej.
Hej!
Ja sam Vajola.
Molim?
Zovem se Vajola.
Ja sam Tod.
-Tod Hjuit. Da, znam.
Zovem se Vajola.
Vajola.
Vajola. Zovem se Vajola.
Piskav glas.
Vajola.
Vrati se.
Manci. Spakiji.
sta je to bilo?
Selo Spakija.
Sagni se!
Tode, bori se. Budi musko.
Usredsredi se. Ovladaj Bukom.
Ubili su moju mamu. Prestani!
Budi musko. Ovladaj Bukom.
Zacepi!
-Budi tih.
Pokusavam.
Prestani. Ja sam Tod Hjuit.
Tode, prestani!
Ubicu ga.
Kunem se Bogom, ubicu ga.
Dodavola.
sta to radim? Greska.
Gradonacelnik je rekao
da moras da ih ubijes.
Ne gledaj me tako.
Ubijas da bi preziveo.
Ne znas. Ne znas ti nista.
Ubio bi nas.
Znaci, ubistvo je tvoje
univerzalno resenje?
stitio sam tebe.
Napao je tebe, a ne mene.
Odbili su da dele
svoju planetu s nama.
Pobili su sve zene.
Slepo verujes svemu sto on kaze?
-Gradonacelnik je ratni heroj.
To ne znaci da ne treba
da postavljas pitanja.
Budala. Bas si budala.
Prava si budala, Tode.
Nisam to rekla.
Farbranc.
Farbranc. Farbranc?
Da li je ovo Farbranc?
Mora biti.
Grozde.
Uspori malo.
cudno, gde su svi?
Ne spominji Prentistaun.
-Ubice ga u Farbrancu!
Ne spominji da si odavde.
-Ubice ga u Farbrancu.
Alat je ovde,
sigurno su u blizini.
Mozda su dosli Spakiji.
Polako.
Pas, pas.
To je devojcica.
Kakvo je ovo mesto?
sta radite ovde?
Da li je ovo Farbranc?
Dosljaci.
Da.
Tako je malena.
Jos jedna devojcica.
Nisam najmladi.
Nema Buku. zene nemaju Buku.
Trebalo bi da su mrtve.
-Prestani!
Koji se davo dogada?
-Sacekajte tu.
Idem po gradonacelnika.
-Kakvo je ovo mesto?
zene su svuda. Deca.
Ovo nema smisla.
Koji se davo dogada?
Zaboga, beba.
Nema Buke.
zene nemaju Buku.
Zaboga, gradonacelnik je zena.
Koliko znam, da.
Odakle ste vas dvoje?
Ovladaj Bukom.
Ja sam Tod Hjuit.
U redu, Tode Hjuite, odakle si?
Ne spominji odakle si.
-Prentistaun.
Prentistaun?
Ovde nisu dobrodosli.
Da li je istina?
Iz Prentistauna si?
Imas razloga za strah, mali.
Svaki gad dovoljno glup
da dode ovamo
iz Prentistauna
zavrsice na vesalima.
Ovo je lose. U redu.
Sad ce me pretuci.
Nadrljao sam.
Daj, Tode, budi snazan.
Misli na nesto mocno. Ptice.
Ne, nije dovoljno. Daj, Tode.
U redu, obavimo to.
Mislim da mogu da sredim trojicu.
Trojicu, cetvoricu?
Mozda nije trebalo da pljunem.
Gradonacelnice, znate zakon.
Zakon se ne odnosi na decake.
Ti si iz Prentistauna,
zar ne, Metju?
Koji davo?
Nisam znao
da ce to stvarno uraditi.
Koji to davo znaci?
Napusti nas grad,
Prentisovce, ili ces zazaliti.
Ovaj tip je lud.
Neces mu pretiti, Metju,
niti iko drugi.
Vratite se na posao.
Mozes da ostanes kod mene.
Drzacu te na oku.
Raspakujte torbe. Idemo.
Brzo, raspakujte ih!
carli! Ilaje!
Okupite muskarce i nadite hranu
za mene i gradonacelnika.
Vi ostali, odmorite se!
Brze malo, idemo!
Nemoj da se predugo odmaraju.
-Da, gospodine.
Taj brod ide prema nama.
Samo sto nije stigao.
Svuda. Bolest.
Gresnici.
Bolest svuda oko nas.
Razotkriva se pred nama.
Andeo nosi sud.
Iskvarenost svuda seje bolest.
Iskvarenost covekova je velika!
-Njegova Buka.
Ovladajte svojom Bukom,
propovednice.
Iskvarenost greha.
-Plasite muskarce.
Prigrlite dar
koji nam daje ova planeta.
Istina.
Istina, dar Buke.
Suocite se sa sudom.
Sud.
Da? Taj vas sud...
Hoce li nas sve ubiti
i postedeti samo vas?
Ja sam krug i krug sam ja.
Krijete Buku poput zene.
Smatram to komplimentom.
-Nije.
Slabost kvari iznutra.
Hvala na propovedi.
Vidim vasu istinu,
znam vasu istinu.
Vajola, mozes da spavas ovde.
Tode, ti i pas mozete
da spavate kod mog oca.
Idem po cistu odecu.
Treba vam kupanje.
Ne treba mi cista odeca.
-Treba ti.
sta to radis?
Kupam se, zasto pitas?
-U odeci?
Da, smrdi koliko i ja.
Fantasticno.
Nikad nisam bio u toploj kupki.
Moram da nadem nacin
da posaljem poruku brodu.
U redu.
Mi smo verski doseljenici,
zivimo prostim zivotom.
Zapostavili smo te masine
i posvetili se prezivljavanju.
Nemate nikakav
nacin komunikacije?
Nemamo komunikatore za druge
naseobine, kamoli za ista dalje.
Evo odece koju ste trazili.
-Hvala, Dzuli.
Koliko ostaju?
Brisi. Ovo nije zooloski vrt.
Idi.
Novi doseljenici su vazna vest.
Ljudi se boje nepoznatog.
Kada slece tvoj brod?
Uskoro ce uci u sistem.
Ako ih ne pozovem uskoro,
mozda nastave prema drugom
sistemu i ja cu zapeti ovde.
Nadam se da nece sleteti
i da ce ona ostati.
Izvini.
Nisam hteo to da pomislim.
Za komunikaciju s brodom
treba ti Hejven.
Hejven?
-Prva naseobina.
Jos jedan grad? Jos ljudi?
Nisi valjda mislio da u Novom svetu
postoje samo dve naseobine?
Naravno da ne.
Mislio sam da postoji samo jedna.
Krecemo ujutro.
Radije bih ostala s tobom, Tode.
Radije bih bila s tobom.
Poljubi me, Tode.
Ne, cekaj.
Nisam to hteo da kazem. Izvini.
Vajola.
Muskarci i zene ne spavaju
u istim kucama jer previse bucite.
Ne stvaram toliko Buke, zar ne?
Radi to celu noc?
Raskomoti se.
zene, zene, zene. Farbranc!
Dokopali su se Farbranca.
Pripremi ljude.
-Da, gospodine.
Gresnik!
Buka zahteva mucenika.
Kuda cete, propovednice?
Andeo ceka!
Ja cu dovesti devojku.
Ne, moji ljudi ce se
pobrinuti za to.
Ne zelim da je rastrgnu.
Mucenik! Sud!
Pratite ga na razdaljini.
U redu. Idemo.
Nece pobeci.
Grehovi!
Ako ih ne pozovem uskoro,
nece sleteti i ja cu zapeti ovde.
Grozno joj je ovde.
Ne krivim je.
Ostavice me da bi bila s njima.
Vise je necu videti.
Ne mozes da spavas?
-Ne.
Ni ja.
sta je to?
Mamin dnevnik.
Verovatno mi ga je Ben
stavio u torbu.
sta pise?
Ne znam. Nije vazno.
Ne zanima te tvoja majka?
Umrla je kad sam bio beba, pa...
Pa? Jos mozes
da saznas kakva je bila.
Mrtva, mrtva je.
Takva je.
I ja sam izgubila roditelje,
pa ne vicem.
Ne vicem.
Ovo je vikanje!
Izvini.
Ja bih sve dala
da imam nesto sto bi
moje roditelje odrzalo zivim.
Mozda bih i ja.
-Ti imas.
Imas dnevnik.
Ne mogu. -Zasto?
-Ne umem da citam, Vajola.
Aron je spalio sve knjige
kad smo bili deca.
Smatrao je da je Buka
dovoljno obrazovanje.
Samo Buka moze
da osvetli tamu.
Mogu da ti citam ako zelis.
Molim te.
Pise K. H.
Karisa.
Prelepo ime.
U redu.
"Najdrazi Tode, voljeni sine.
Zapocinjem ovaj dnevnik
na dan tvog rodenja.
Ti si nesto najdivnije
sto sam videla u Novom svetu.
S tobom u narucju, cini mi se
da je ova planeta sazdana od nade."
... planeta sazdana od nade.
"Volela bih da tvoj tata
moze da te vidi.
Ali Gospod ga je uzeo.
Licis na njega.
Bices visok, snazan i zgodan.
Devojke Novog sveta
nece znati sta ih je snaslo.
covek po imenu Dejvid Prentis
nagovorio nas je da osnujemo
naseobinu na drugoj strani mocvare
da Buka ostatka Novog sveta
ne bi dospela do nas.
Prentis je pun tajni i srama,
a ovo mesto to ne dopusta.
Vestiji je u skrivanje Buke
od ostalih muskaraca."
Ja sam krug, krug sam ja.
I ti, i svi ostali
muskarci u gradu.
"Ovde stalno vlada grozna buka.
Muskarci ne mogu da podnesu
da zene znaju sve o njima,
a da oni nemaju takav pristup."
Izuzetni muskarci su potrebni
da bi se krug odrzao.
"Skoro svi muskarci silaze sa uma.
Prentis i Aron manipulisu njima."
Vidim vasu istinu! Gresnici!
-"zenama su uveli policijski cas."
U blizini se uvek mota neka zena.
"Muskarci se okrecu protiv nas."
-Ovde muskarac mora da ubija.
"Aron, nas sveti covek,
rekao je da zene nemaju Buku
jer nemaju dusu."
"Vidim sta nas ceka."
-Sudnji dan stize.
Bolest je svuda.
"Ako sve krene po zlu,
nastavi da trazis nadu.
Ne zaboravi pesmu
koju sam ti pevala svakog jutra.
Zadrzi je u srcu, mili moj decace.
To je obecanje.
Nikad te necu napustiti.
Nikad te necu prevariti."
sta se dogodilo?
sta pise dalje? sta se dogodilo?
To je sve,
to je poslednje zapisala.
Nisu bili Spakiji.
Muskarci su pobili zene.
Muskarci moraju da ubijaju.
Ovde muskarac mora da ubija.
Ubicu ga.
-Nezeljen. Slab.
Ubio je moju mamu.
-Slepo verujes svemu sto kaze?
Prokletnik.
-Ubio je moju mamu i sve zene.
Gradonacelnik ti nije prijatelj.
-Postoje deca.
zenama su uveli policijski cas.
-Tu se uvek mota neka zena.
Ne diraj me.
Tode!
-Ja sam krug i krug sam ja.
Gradonacelnik ne zna
sta znaci biti pravi muskarac.
Predajte je!
Ne treba nam ovo.
Ostavite to.
Odvedite decu u ambar.
Na jug!
-Proverite vrata!
Idite u podrum!
Bile, povedi svoje dete!
Zatvorite vrata!
Brze!
Vajola.
Hildi.
-Dejvide.
Stvarno imas obraza
kad si dosao ovamo.
Zakon kaze da svakog
uhvacenog Prentisovca
cekaju vesala.
cudno.
Nisam video mladog Toda
na vesalima na putu ovamo.
Ovde je?
Procitaj mi misli.
Ovde smo samo zbog devojke.
Imamo zajednickog neprijatelja.
Necu predati zenu nijednom
muskarcu iz Prentistauna.
Ona nije zrtva, vec uhoda.
Dosla je s novog broda.
Ukrasce sve sto imate.
Vasu zemlju, polja koja obradujete
i nad kojima se grbite
dan za danom...
Ali mi cemo zauzeti njihov brod
pre nego sto nas pokore.
A dobri stanovnici Farbranca mogu
slobodno da nam se pridruze.
Ali treba mi devojka
pre nego sto ih upozori.
Ne ovaj put.
Ti si lazov!
Ima li koga?
Zdravo.
U redu je.
Necu te povrediti.
Hildi me je poslala.
Ja cu odvesti devojku Prentisu.
Reci cu ovo samo jednom.
Spustite oruzje,
ovo nije ravnopravna bitka.
Necemo postedeti nikoga
ko nam stane na put.
Setite se ko je on.
Ne dajte mu da manipulise vama.
Ja sam krug, krug sam ja.
Ne mozemo da pobedimo.
Predajmo se.
Ne vredi borbe. Nemamo izbora.
sta je bilo?
Spasi je. Vajola.
Koji se davo dogodio ovde?
Spreman?
covece, prebila ga je.
-Tode?
Da, idemo.
Ovuda.
Dolazimo po tebe!
Andeo!
Mucenik! Sud!
Ne mozete biti spaseni!
Baci oruzje!
Dobro.
Dusa trune od greha.
Slabost.
-Na pod!
Kukavice!
Nazad!
-Ne!
Glave dole!
Bojim se.
-Je l' ovo Drugi talas?
Napokon je nasa.
Sad te imam.
Evo ti prilike
da spases zivot decaku.
Dovedi mi devojku.
I obecavam da ce tvoj sin
ostati posteden.
cuvaj ga.
Gde je?
Tamo unutra.
Tode!
Bene! Je l' to Ben?
-Sine, jesi li tu?
Ne pucajte!
Tode.
Hej.
Sine. Tode!
Jesi li dobro?
-Dobro sam.
Bene...
Procitao sam dnevnik.
Vreme vam istice!
Imate jos minut!
Ubij je da mozemo kuci.
Nismo mogli nista, sine.
Pokusali smo.
Ali vladao je haos.
Najbolje sto smo mogli bilo je
da te drzimo na sigurnom.
Kako si mogao to da krijes od mene?
Ne...
-Lazes me ceo zivot.
Ne, mislili smo
da mozemo da te zastitimo.
To nije zastita, to su lazi.
-zao mi je.
Dozvoli da te sad zastitim.
Pusti me da odem po devojku.
Mogu da je izvucem.
Hej.
Izvini, tata.
Ja cu.
Gde je?
Ne znam, ne verujem mu.
Hvala ti, Bene.
Znao sam da mogu
da racunam na tebe.
sta ce sada?
-Sad te imamo, devojko.
Drago mi je sto te opet vidim,
mlada damo.
Voleo bih da su okolnosti bolje.
Tode Hjuite!
Propovednik! Hajde.
Idemo, hajde!
"I pokaza mi reku vode zivota."
Vajola, udi u camac!
U camac!
-Ne umem da plivam!
Neces morati, udi!
Hajde!
Idemo!
Tode Hjuite!
"Bacen bi u jezero ognjeno."
Ne, ne!
Vajola!
Ne!
Mucenik!
Tode!
Manci!
-Tode!
Vajola!
Vajola! Otplivaj do camca!
Uhvati me za ruku. Drzim te.
Popni se u camac.
Hajde.
Manci!
Arone, nemoj!
Ne!
Tode, ne! Ne!
Arone!
Ne, ne!
Ne!
Ja sam Tod Hjuit.
Mrtav. Ja sam Tod Hjuit.
Nema ga, mrtav je.
Ja sam Tod Hjuit.
Manci. Moj Manci je mrtav.
Prestani!
Budi jak. Slabici placu.
Prestani! Tode, prestani!
Budi jak.
Manci, Manci.
Budi jak. Mrtav.
Zacepi, Tode, budi musko.
Sve umire.
Mnogo mi je zao, Tode.
Bio je obican pas.
Ja sam Tod Hjuit. Ubij ga.
Mrtav. Smrt.
Dobro.
Tode!
Ovaj put je izgraden
ljudskom rukom.
To je sigurno put u Hejven.
Videla sam ih u nacrtima
infrastrukture na letelici.
Potpornji za jednosinski voz.
Prestani! Budi musko.
Ja sam Tod Hjuit.
Svidao mi se.
Da, i meni.
Bio je najbolji pas
kojeg sam poznavala.
Bio je jedini pas
kojeg si poznavala.
Dobar si covek, Tode Hjuite.
Necu te poljubiti.
Nisam razmisljao...
Ja sam krug i krug sam ja.
Stari brod za preseljenje.
Slican mom, samo prva generacija.
Oprezno!
Brod ima tri, cetiri nivoa.
Ovo je krilo.
Mora da je njime moja
porodica dosla ovamo.
Tode, pogledaj.
Moramo da nastavimo. Nisu daleko.
Moramo dalje.
Moramo da stignemo u Hejven.
-Ne, nema vremena.
Dva sprata nize nalazi se
odasiljac za slucaj nuzde.
Ako jos radi, mogu da ga upotrebim.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Spreman?
-Da.
Bas je super.
sta je sve ovo?
Kriogene komore za konje.
Unutra je konj?
Nekad ih je bilo.
Tako su i dosli ovamo.
Strava.
Ovuda.
Dobro si.
Izgubila se.
RUKOVANJE DOZVOLJENO
SAMO OVLAscENIMA
Ne zelim da ode.
Otici ce kuci, nema je vise.
Dobro.
Zbogom. Ovo je rastanak.
Pitaj je, hajde. Samo je pitaj.
ANTENA JE ISKLJUcENA
Ne!
sta je bilo?
Antena je slomljena.
Bili smo tako blizu.
Ako podesis sve ovde dole,
verovatno se mogu popeti.
Pomozi joj.
Hvala ti.
-Da.
Koji davo to radim?
U redu.
Decko je unutra.
A devojka?
Nisam je video.
Okruzite brod
i cekajte moju naredbu.
Moram da je posaljem kuci.
Sranje.
Disi.
I nastavi.
U redu, mogu ja to.
Hajde, Tode. Mozes ti to.
Ne gledaj dole.
Zasto si to uradio?
Posalji je kuci.
Dolaze. To je to.
Nadam se da ce ovo upaliti.
Radi, molim te.
ANTENA SPOJENA
USPOSTAVLJANJE VEZE
zrtva!
Predaj se!
Tode Hjuite!
Kako cemo ga naci unutra?
Vreme je da se pokazes, sinko.
Ili cu upucati Bena.
Ne! Ne slusaj ga, Tode!
Pusti me!
Ubice!
Nisam postedeo te zene.
Nisam mogao da razlucim
Bozji glas od Buke.
Ja sam gresnik!
Ubij me!
Ubij me.
Procisti moj greh!
Procisti me!
Ubij me!
Ja sam gresnik!
Krsten sam vatrom!
Ne!
Pokaj se.
Ja sam gresnik!
Znam sta je uradio.
Vi ste ubica.
Tode.
Gde je ona?
Pustite ga.
Tode, gde je devojka?
Ja sam Tod Hjuit.
cekajte!
Bene!
Bene! Proklet bio.
Dobro si. Ovde sam.
U redu? Dobro si.
-zao mi je.
Znam, u redu je.
-Nismo smeli da te lazemo.
Znam, u redu je. Ovde sam.
Ako zelis dugi oprostaj sa ocem,
predaj mi devojku.
Ovde sam. -Trebalo je
da mu se suprotstavimo. -Znam.
Opusti se. Lezi. Bene.
cuvaj ga, Bene. cuvaj ga.
Zastiti...
Devojka te iskoriscava, Tode.
Mrzi te.
Mrzi tvoju Buku.
Gde mi je noz?
Da!
cuo si to?
Upravo ih je pozvala!
cetiri hiljade ljudi
dolazi da nas unisti.
Jesi li sada srecan, Tode?
Mislis da si pobedio?
Ja sam Tod Hjuit.
Mislis da mozes da se sakrijes?
-Bori se. Zacepi.
Slusam tvoju Buku
otkad si se rodio.
Ja sam Tod Hjuit.
Zacepi! Ja sam Tod Hjuit.
Ubio je moju mamu.
Tvoja Buka je tvoja snaga.
Tvoja Buka je mogla
da bude tvoja snaga.
Snaga. Buka.
Snaga.
Mogla je da bude
tvoja snaga, Tode. Buka.
Nisi ubica, Tode.
Nisi takav.
Ali ja jesam.
Rano jednog jutra
Bas kad je sunce izlazilo
Zacuh mlade devojke glas
Iz doline
Pogledaj sta si mi uradio.
Naucio si muskarce ubijanju.
Jer nisi mogao da podneses
da sve te zene vide pravog tebe.
A kakav sam to?
Kukavica.
Kukavice!
-Naucio si muskarce ubijanju.
To je sve za sta si sposoban.
Pogledaj sta si mi uradio.
Ubijas da bi preziveo.
-Pogledaj sta si uradio.
Ubice.
-Okreni se.
Sve si nas ubio!
Vidimo pravog tebe, kukavicu.
Tode.
Tode, u redu je. Ovde sam.
Ne, ne. Ovde sam.
Stigli su.
Uspeli smo.
Ne, ovde sam.
ziv sam.
SKENIRANJE U TOKU
Gde sam? ziv sam.
ziv sam. Kako je to moguce?
Zdravo.
Vajola. Ovde je. Vajola je ovde.
A gde bih drugde bila?
Jesi li dobro?
Da.
Danima si bio bez svesti.
Gde smo?
Na mom brodu.
-Brod.
Njen brod. Njen brod?
Ljudi. Njeni ljudi.
Drugi talas.
Ostaces?
Da.
Morala sam da im obecam
da cu uspeti.
Da cu naci bolji zivot.
Nisam ga zamisljala ovako.
Pocinje da mi se svida.
Da?
Mislis da ce se svideti i njima?
Naucicemo ih.
Hoce li me poljubiti?
Zacepi, Tode.
Ja sam Tod Hjuit.
Prevod: RETAiL
Tehnicka i WEB-DL Obrada: cRAZY SRBIN
PREMA KNJIZI "NOz NADE"
PATRIKA NESA
HAOS KOJI HODA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qr4n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове