25.000
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
? [V.6.] ?
? ?
(cvrkut ptica)
Dobro jutro, majko i otac.
Dobro jutro, Tinaše.
Dobro jutro, majko i oce.
Dobro jutro, Omma.
Dobro jutro, majko i oce,
i srecna godišnjica.
Da, Meeka.
To je naša godišnjica.
(navijanje publike)
AKEEM:
Danas slavimo
30 godina Zamundanskog prosperiteta,
30 godina slube
našoj velikoj naciji
i 30 godina ukusne brze hrane.
-elimo vam svima dobrodošlicu u
McDowellovu Zamundu. - (navijanje)
McDowellov meni nije ni na koji nacin
pod uticajem
McDonald's-ovog menija.
Imaju Egg McMuffins.
Imamo Egg McStuffins.
MAURICE:
Takode slavimo
dolazak našeg novog
Beyond Big Mick Burgera!
I sve je to deo kampanje moje divne
unuke
da smanjimo, uh ... naše šta?
Ugljenicni otisak.
I bez upotrebe bilo kakvih nusproizvoda ivotinjskog porekla.
To je samo dobra staromodna trava.
-Pa nema mesa?
-Nema mesa.
Prekrasan, lisnati ukus.
Tako ukusno.
Moda bi bilo mnogo bolje
sa ukusom ...
Pepsi.
Pepsi, zvanicno bezalkoholno pice
McDowellove Zamunde.
- (hihotanje)
- (klikanje kamere)
- (ritanje)
- (ritmicko bubnjanje)
(zadihan)
Izgledaš umorno, oce.
Moda mu treba dremka.
Ja sam naslednik prestola Zamunde.
Nece me sramotiti moje dve cerke.
Tri cerke!
(vice)
(estoko gundajuci)
-Da!
- (uzbudeno brbljanje)
Gle! Princ Akeem
u svom prirodnom elementu,
krijuci se na milost i nemilost
ena u njegovom ivotu.
Semmi, moda bi voleo
da se sparinguješ sa mojim cerkama
i nauci ih
nekim kombinacijama.
Nema sumnje
njihov najbolji ucitelj,
Vaše Velicanstvo.
Moje cerke su one koje me uce
na jezicima
modernog sveta.
Na primer,
Zar moja kneevska odeca
nije na fleku?
O, Boe, oce.
Biti na fleku više nije.
Stvarno?
Radije sam uivao dok sam bio na fleku.
Tvoj otac je poslao po tebe.
Ima hitnu stvar
da razgovara s vama.
Reci mi, Semmi,
ova hitna stvar--
da li se to odnosi na
moj brak sa proscem
ko ce jednog dana sedeti
na tronu Zamunde?
Pricacu sam s ocem.
A kako je moj otac danas?
Vec je tri puta naredio
moje pogubljenje.
Oh, onda se sigurno oseca
bolje. (cereka se)
Princ Akeem!
Neksdorski vojnici.
Nisam mogao stati.
Dolaze.
? ?
(vojnici slono vicu)
Predstavljajuci vrhovnog vodu
Nexdorije,
osvajac zemalja
i srca ...
(vojnici slono gundaju)
... hrvac lavova,
krotitelj slonova,
inspiracija za Mufasu ...
(vojnici ricu)
... najdarovitiji covek
u Africi,
Generale ...
Izzi.
Princ Akeem.
Vidi, vidi se.
(Izzi se cereka)
Danas izraavam saucešce
za vašeg oca, kralja.
Veliko hvala na vašim
lepim eljama, generale Izzi,
ali kao što znate,
moj otac još uvek diše.
Jedva, ali koliko dugo?
Zašto ste došli ovde, generale?
Pre 30 godina, ostavili ste moju sestru pred oltarom.
Oh, idemo.
Pogledajte je sada.
(visoko lajanje)
Imani, uvek mi je zadovoljstvo.
(rei)
Da ste je oenili,
naše zemlje bi bile ujedinjene,
okoncavajuci decenije
patnje za sve naše ljude.
AKEEM:
Generale, tokom godina,
Pokušali smo da pomognemo
Nexdoriji mnogo puta.
Ne bih eleo ništa više
nego da pomognem vašoj zemlji
oslobodi teret siromaštva.
Zamunda moe priuštiti samo toliko.
Nisam došao ovde zbog novca.
Došao sam ovde po krv.
Ali ne i ubistvo.
Ne, ne, ne, porodicna krv.
Vjencana krv, zar ne?
Da li je vaša cerka razmotrila
predlog mog sina?
Hej, Prince-o. (cereka se)
Moj kolega igrac.
Hej!
Da.
Mislim da se on i Meeka
nikada nece dogoditi.
Nikad.
IZZI:
Eno je Bopoto, moja cerka.
Moda vaš sin moe biti ...
Uh, aj ...
Ali ti je nemaš.
Sramota mora biti nepodnošljiva,
kao covek, kao kralj,
bez naslednika sa vrecom oraha.
(kliktanje jezikom, stenjanje)
Hvala vam na poseti,
generale.
Kad te vidim, to mi pada na pamet
sve omiljene kletve mog oca za tebe.
To što te je nazvao usranom mrljom
mu je donelo mnogo radosti.
Savetujem vam da preispitate moju ponudu.
Bolje je da vas veu krv i brak
nego da budu podeljeni
krvlju i ratom.
A?
- (vice na stranom jeziku)
- (vojnici ponavljaju viku)
Hej!
(koraci koracaju)
KING JAFFE JOFFER:
Došlo je moje vreme, sine moj.
Morate poslušati moje reci
pre nego što odem.
Molim vas, nemojte nas napustiti tako brzo,
vaše visocanstvo.
Zamunda te treba.
O, umukni, Semmi!
Ne moraš više da me usisavaš.
Uskoro cu umreti.
Zašto to nisi mogao biti ti, Semmi?
BABA:
Da, Vaše Velicanstvo.
Njegov ivot je previše bezvredan.
Njegova smrt bi me nasmejala.
Baba.
(pljune)
Presto mora preci
na muškog naslednika.
AKEEM:
Da, oce.
Muški naslednik.
Još jednom vam se izvinjavam
zbog sve sramote
i razocaranja
koju je genetski sastav mog potomstva izazvao kod vas.
Sine, izgleda da su
tvoji nedostaci u muškosti
pokazalo se neutemeljenim.
Video sam
u viziji.
Imaš sina.
Istina je.
Imaš sina Akeema.
Gad kopile.
To je nemoguce.
Jedina ena
sa kojom sam ikad leao je Lisa.
Oce, nisam posejao
svoj kraljevski zob.
Semmi!
Hm?
Recite Akeemu istinu odjednom.
Setite se u Queensu,
iz noci u noc,
traili ste
savršenu enu?
Da.
Pa, i ja sam bio--
kako mogu ovo da kaem?
Traila sam
savršenu vaginu.
Ili bilo koju vaginu.
Pregledali smo daleke krajeve
tog gnusnog grada,
prilicno neuspešno trai enu vaših snova.
(repati): ? Moje ime je Peaches,
a ja sam najbolji ?
? Svi DJ-evi ele
da osete moje grudi. ?
: Gledam te
celu vecer,
i elim da te rastrgnem.
I vaš prijatelj takode.
Pomešacu se.
Bilo mi je dosta.
I shvatio sam, ako cu ikada
posejati svoj zob
na americkom tlu,
Morao sam da
nadem nekoga
da se brinem o tebi.
Ali ne brinite,
nikada nisam prekršio našu zakletvu
cuvanja našeg identiteta
u tajnosti.
Princ?
Da, princ.
Ali on ne moe znati
da vi znate ko je on.
-Mi smo Afrikanci na tajnom zadatku.
- (ene se smeju)
Afrikanci na tajnom zadatku.
Oh, to je dobro, dušo.
Ne moraš tako lagati
da bi dobio malo ovog dupeta.
Ali znaš šta? Srušicu
rune stvari sa tvojim domom.
Samo me pustite da povratim
vrlo brzo, i, uh ...
i onda moemo, znaš,
da to pukne.
? Neka ti duša blista ... ?
SEMMI: Moda nisam razmišljao ispravno.
U moju odbranu, prošle su nedelje
od kada su me poslednji put
cuvali kraljevski kupaci.
Ali u to vreme, izgledao je kao dobar plan.
(ena se smeje u drugoj sobi)
Mmm.
Nadam se da volite, uh,
pitu od bundeve.
Jer ceš dobiti celu krišku.
(snima ogrebotine, muzika prestaje)
To se nije dogodilo, oce.
Secam se da sam upoznao
ovu moralno oduzetu enu,
ali nije bilo
neprikladnog parenja.
Ponudila mi je
neke od svojih svecanih biljaka.
(kašlje)
Princeze.
AKEEM:
A onda, ako me pamcenje slui,
divlji vepar je upao u sobu.
Došlo je i skocilo mi u krilo.
A onda me pocelo zabijati.
-I nabij me i nabij me, nabijaj i nabijaj! - (stenje, smijeh)
I faul ...
(vrišti)
Budalo,
šta si mi ucinio ?!
-Hajde sine.
??- (Semmi se guši)
-Samo ga ubij.
-Ubij ga!
-Pa, ja ustvari imam sina?
-Gad kopile.
- (udarci)
- (jastrebovi, pljuvaci)
Zašto je njegovo postojanje
bilo skriveno od mene svih ovih godina?
Nadao sam se da cete staviti
stabljiku na svoju jabuku.
Kraljevski umetnik je napravio skicu
moje vizije.
Ovo je tvoje kopile.
Slušajte me, prince Akeem.
Generale Izzi, iskoristice
prolazak našeg velikog kralja
kao znak
za napad na slabog.
Ona slaba?
Jesam li ja slaba?
Razmazio sam te, sine moj.
Nisi ni jak ni nemilosrdan kao ja.
Bicete ubijeni.
Za nedelju dana.
Mesec, vrhovi.
Prince Akeem,
pratite Thunderbirda.
Odvest ce te do svog djecaka.
Slijedite Thunderbirda?
Ovo je ludilo.
Ako bi moja porodica ikad
saznala za ovo ...
Bicete sigurni.
Naši ljudi ce biti sigurni.
To je jedini nacin. Ti moraš.
(oteano disanje)
Polako, oce moj.
Kraj je blizu.
Moja sahrana ...
trebalo bi da bude spektakularno.
Da, hoce, tata.
Idemo sada
dok sam iv.
Bice sjajno.
? ?
U pocetku,
svemir je poceo.
Zvijezde, planete,
svi vidljivi objekti
u svemiru
nastao je
sa jednom svrhom:
da pripremim put za
najvece stvaranje svih,
rodenje Jaffe Joffer.
(navijanje publike)
Ali danas,
okupljamo se na trenutak ili dva
da oda duno poštovanje
kralju koji je
promenio naš svet.
Zamundanci, dajem vam ...
En Vogue.
-Oh.
- (gomila dahce, ivi)
- ? Da, ooh ?
- ? Kakav kralj ?
? Kakav kralj, takav kralj ?
? Kakav mocni dobri kralj ?
? Ponavljam sada ?
? Kakav kralj, kakav kralj,
kakav kralj ?
? Kakav mocni dobri kralj ?
? On je mocan,
mocan dobar kralj ... ?
A sada ... Salt-N-Pepa!
(navijanje)
? Moj kralju je glatka poput Barak,
ali njegov glas je bas ?
? A Michael B. tijelo
sa Denzel lice ?
ss Gazda se krece poput Hova,
licem na svoj novac ?
? Dobar je u svakoj haubi,
i ima svoju zemlju ?
? Izgleda kao obrok
svaki put kad ga vidim ?
? Ljubavnik i voda,
drugi kraljevi to ne bi mogli biti ?
? Oblaci se poput sjajnog macaka,
ali cak i u trapericama ?
? On je boji original,
kralj mojih snova ?
- ? Da, ooh ?
- ? Kakav kralj ?
? Kakav kralj, kakav kralj,
kakav kralj ?
? Kakav mocni dobri kralj ?
? Tako dobro, tako dobro, tako dobro ?
? Kakav kralj, kakav kralj,
kakav kralj ?
? Kakav mocni dobri kralj. ?
- (pesma se završava)
- (navijanje)
(ritmicno sviranje bubnja)
(bubanj se završava)
-Zamunda!
- (navija)
(mracna muzika svira)
Odlaskom
velikog kralja,
svet se promenio zauvek.
Kada je umro,
niko se više nikada nije nasmešio.
Odmori su otkazani.
Praznici zanemareni.
GLADYS VITEZ:
? Odlazi ... ?
Ljudi više nisu ni imali seks.
(gomila dahce)
Naš veliki kralj
je zauvek otišao.
Gladys Knight.
? On odlazi ?
? Odlazim ?
? U onom ponocnom vozu ?
? Od Zamunda ?
? Polazak u ponocni voz ?
- ? Da, on je ?
- Sin.
Da, moj otac.
? Rekao je da ide gore ?
? Gore, gore, gore, gore ?
- ? Penjam se do onog sjajnog ?
- Zapamti šta sam ti rekao.
? Sahara na nebu ... ?
Sad cu umreti.
? Oh, da, on je ... ?
Hajde, oce.
Sve ce biti ...
? Oh, molim te, ne ostavljaj nas ?
? Vodi nas umesto ?
? Vodi nas onim ponocnim vozom ?
Oce?
- ? Od Zamunda ?
? Vodi nas
ponocnim vozom ?
- ? Od Zamunda ?
- ? Ooh ?
? Jer nacije
jedina nada ?
? Sledeci vladar ove zemlje ?
? Je li sin
koji ne moe imati sina ?
? svoje ?
? U cemu je poenta? ?
? Nema ni smisla ?
? Tuno, tuno, tuno. ?
(zvono)
? ?
AKEEM: Upravo sam izgubio
najveceg coveka u svom ivotu.
Uskoro ce me Neksdorski ratnici
ubiti.
A ja imam dete
na drugom kraju sveta.
Srce u svojoj tuzi.
Sada si kralj.
Budi kao otac.
Nalai mi.
Baci mi stvari.
Usrecice te.
Pripremite kraljevski avion.
Vracamo se u Ameriku.
Oh, dodavola ne, Vaše Velicanstvo!
Naci cu
ovo kopile iz Queensa,
i pogledacu mu u oci,
i ako vidim
Snaga naših predaka,
znacu da je on moje krvi.
Onda se mora vratiti
u Zamundu
i poloite princev test.
Prestolonaslednik Zamunde,
rodena u Americi ...
... zemlja prilika.
Šta mislite kakav je covek?
Ovo kopile.
Ako mu Joffer krv tece
venama,
Siguran sam da mu je sudeno
za velicinu.
- (telefoni zvone)
- (tiho brbljanje)
Mislite da izgledate ugledno?
Samo elim izgledati zapošljivo.
Niko te nece zaposliti
preko svega ovoga
Mitt-Romney izgleda u dupe
šmiggas.
Zašto ne? Stekao sam prodajno iskustvo.
Što me podseca--
St. John's je u Gardenu.
Sad, hocu da uzmeš
ove karte tamo gore.
Prodajte ih punim teretom
do napona.
Ne mogu više ovo sranje, covece. Stvarno ne mogu.
Ovo sranje iz usta u usta,
mora prestati, u redu?
Moram da se utvrdim.
Sad sam u 30-ima.
Od kada?
Danas!
(danas):
Danas.
Danas mi je rodendan.
A ti si zaboravio.
Slušaj me, mladi Dedaji, u redu?
Ono što treba da uradite je da naucite da se opustite.
Ja sam tvoj stric.
Ostani na zemlji sa mnom.
Kopaš li, sine?
Uh, L. Junson.
Ne koristi beli glas.
Prisutan.
Znam pametne telefone.
Znam tehnologiju, u redu?
Dobro sam upucen
u nove trendove.
I ovo cu vam reci.
Ako me zaposlite,
necu vas izneveriti.
To je stvarno inspirativno.
Pa, uh, samo dajte mi priliku,
g. Vojvoda.
O, Boe, molim te.
Moj otac je gospodin Duke.
Uh, i moj, ovaj, deda
i pradeda,
koji je osnovao Duke & Duke.
-Uh, molim vas, samo me zovite Calvin.
-U redu.
Zovem te Calvin.
Primetio sam ovde,
u obrazovanju, da--
je li receno da
ti-nisi završio fakultet?
Pa, da, vidite,
nedostajalo mi je tri kredita
od sticanja poslovne
diplome,
ali onda je moja mama dobila otkaz,
i, uh,
Znaš, morao sam, uh,
odustati da pomognem oko kirije.
-Je li zavisna od droge ili ...
-Šta?
-Ima problema sa kockanjem ili ...
-Ne, covece.
Pops, na slici ili ...
-Moj otac nije bio na slici.
-Ah.
Znate, išao sam
u internat,
pa je bilo meseci
u kojima nisam video
moji roditelji, osim pauza,
i, uh, moe biti teško.
Mislim, procitao sam
puno studija koje kau
da nemaju dominantnu
mušku figuru kod kuce,
tako je štetno za dete.
-Da li to kau?
-Da, oni to kau.
-Ko?
-Naucnici.
-Bill Nye je uradio ...
-Naucnik.
Tvoj momak, uh,
Neil deGrasse Tyson.
- (naglo izdahne)
-Misliš li da nema
takva vrsta muškog uzora
moe vas dovesti u nepovoljan poloaj?
Ništa manja
nego imati oca
koji su vam predali poloaj.
"Rukom"?
Ništa mi nije uruceno.
Znaci kaeš da tata nikada nije poklonio zgradu
da te uvedem u
školu Ivy League?
Ne. -Da.
Pa, postojala je
mala biblioteka van kampusa.
A tata te nikad nije
morao uvuci
preskupa rehabilitaciona ustanova
da prikriješ
zavisnost od kokaina, Calvine?
Bilo je oksi, i mama me odvela.
(uzdahne)
Poljubi me u dupe, Calvine.
Hej, znaš nešto?
Osudujete me otkad sam ušao ovde.
Što je sranje jer sam tako motivisana.
Znate šta, ja samo
jedva cekam da ih pronadu
Vaše crne slike
sa kancelarijske zabave.
Bio sam
Aladin Willa Smitha, u redu?
Mir, Calvine.
Bilo je plavo lice
preko crnog ...
ay Reci, vidiš li ?
? dolazim u Ameriku ?
- ? Coming to America ?
- ? Oh ?
ay Recite, vidite li ?
? dolazim u Ameriku ?
- ? Amerika ?
- ? Hej ?
(ivahno brbljanje)
Mnogo se promenilo u Queensu.
? Oh, vidiš li ?
? Ja sam ... ?
Da, ali neke stvari nisu.
? Amerika. ?
Floyd "Money"
Mayweather nije sranje!
Pretukao je tog filipinskog decka.
"Spakujte," pakujte.
Kako god se zvao,
pretukao je tog decka, Clarence.
I tukao je tog meshuggenera
Conora McGregora, Irca.
Da, jer je to morao uciniti
za crnce.
U ovoj politickoj klimi,
Crnac ne moe da prihvati
bez bicevanja
od bilo kog belca.
Izazvao bi pobunu.
Ionako sam bio spreman za pobunu.
Htela sam da mi nabavim
jedan od televizora sa ravnim ekranom.
(smeh)
(zvona za ulaz zvone)
Pa, proklet bio!
Vidi ko je dosao ovde.
Hej, to su Kunta Kinte i Ebola.
-Famine and Blood Diamond.
-Nelson Mandela i Winnie.
(Morris se smeje)
One gladne bebe
sa mušicama na licu.
-Hej. Oh, oh, oh, oh.
-SAUL: Vau, vau.
Previše je, covece.
Prekoracio si granicu, sad.
Ne govorimo takva sranja
o gladnim bebama.
Morate izaci iz moje stolice
govoreci takva sranja.
Politicki netacno.
Neko treba da te šiba po dupetu.
Mm-hmm.
Ustani i šibaj ga, Slatkiši.
Hej, nemoj da mi stavljaš novac u ruku
grubo.
Skloni dupe odavde.
Kupiceš Flowbee
i odsad se ošišajte sami
Trenutno bih mogao rastrgati
novo dupe tom detetu.
Drago mi je što te vidim.
Cini se da vaš kvart
napreduje.
Oh, to je ta gentrifikacija.
Znate,
kad je ovde obojeni covek,
ovaj kvart
nije imao sranja.
Kad se belac useli,
dobili su kafice
i psece parkove,
i moj braon kamen na Bulevaru Foch vredi 10 miliona dolara.
Tvoj mrki kamen ne vredi
deset miliona.
-I moj smedi kamen vredi
10 miliona dolara! - (Morris se smije)
I prodacu je
i nabaviti mi Teslu.
Amerika se sigurno promenila
od naše poslednje posete.
Vaš Crni predsednik je konacno
ujedinio ovu veliku zemlju.
Da, ali sve je to
otišlo dodavola.
Svi cemo umreti.
Samo ne znam kako.
SAUL: To ce biti nacisti.
Nacisti su se vratili,
ali sada se oblace
kao Best Buy Geek Squad
i ele da ubiju ljude.
Svako bi mogao biti nacista.
Jesi li to ikad primetio, prince?
Akeem je sada africki kralj.
Pa, proklet bio.
Imaš li dece? Imam djecu.
U stvari, imam jednu unuku
koja mi je nekada bila unuk.
Sada mogu pretvoriti tvoj penis
u vaginu.
To je nauka.
Kladim se da bi to mogli popraviti
te duge, traljave sise
koje ste dobili u Africi.
U današnje vreme ne moeš ni
stisnuti sisu.
Otpustice te.
ao mi je što više
ne moete neselektivno
dodirnite ensko telo
na svaki vaš hir.
Oh, u redu je.
Upao sam kad sam bio mlad.
(smeh)
(hripav smeh)
Pa šta radiš ovde,
Idiote Amin?
Zapravo sam ovde
sa svrhom.
Upravo sam otkrio
da moda imam sina kopilad
ovde u ovoj zemlji,
zamišljenoj tokom moje poslednje posete.
Duga ruka porodicnog suda
ih vraca svaki put.
Koliko izdravanja za dete
dobija od vas?
Kralj ne placa dete.
Nema izdravanja za dete 30 godina,
a ti si se vratio?
-Ti si lutka!
- (smeh)
Moj sin je predugo bez oca
Video sam ga.
To je dete koje je uvek
ispred bašte.
On skalpira karte
dole u Madison Square Gardenu.
Verovatno je tamo trenutno,
radeci igru ??St. John.
Njihova maskota je velika curka.
Oh, dovraga ne, nije.
To je gromovnik.
? ?
Oboje:
"Prati gromovnika."
Hej! Hajde, svi!
Imam pet! Dobio pet!
Imam pet karata za utakmicu
srednjeg Tenesija veceras!
Hajde, svi!
Ako hocete, imam!
Hej, imam pet ...
Hej, imam pet karata
za utakmicu drave Srednji Tenesi
covece.
-Ne.
-Hajde.
Koji je bolji nacin da provedeš noc
nego da platiš za gledanje
neplaceni studentski sportisti?
Semmi, vidi.
To je moj potencijalni kopilad.
Akeem.
Ti si kralj Zamunde.
Tvoj plemeniti izgled poznat je
širom sveta.
Ne moete šetati ulicom
kao što smo to cinili pre nekoliko godina.
Hajde, Srednja drava Tenesi.
Hajde, svi.
Imaju
centar od sedam stopa i pet.
Uhvati ga pre nego što mu kolena iskoce.
Zdravo.
Hoceš karte, covece?
Ne, hvala.
Ja sam kralj Akeem Joffer,
kralj Zamunde.
I verujem da ti ...
Kako se zoveš?
To je Lavelle.
-Lavelle Junson.
-... Lavelle Junson,
su prestolonaslednik
Zamunde.
Moje prvorodeno dete
i moj sin jedinac.
Da, sine moj.
MARY: Stavljate li svece na tortu?
31 sveca.
Treba mi 31 sveca na toj torti.
Pa, u coporu je samo deset
pa ...
Kako to mislite, samo deset?
Zašto ih ima samo deset?
Jer mi nije preostalo
dovoljno sitniša
da uzmem još jedan paket sveca.
Rodendan je tvog necaka.
Slušajte, molim vas, pokušajte
da napravite 31 svecu.
Prepolovi svece.
To je samo 20. To je ...
(smeh, nejasno brbljanje)
Cuzzo! Sretan rodendan!
-ALL: Sretan rodendan!
- (navijanje)
Srecan rodendan!
Hej, dušo, srecan rodendan!
? ?
O, Boe.
Moj Afrikanac.
Rekao sam ti
da ce se vratiti!
Decko, zašto mi ne kaeš
da si dovodio društvo?
-Ocistio bih.
-Ha.
-Pa, poznaješ li ovog coveka?
-Osigurno ga znam.
Znam ovog coveka
citavog ivota.
Znaš, znam ovog coveka
koji je sve u pukotini.
- Da, to je, uh,
Drago mi je da te ponovo vidim ...
-Mary.
-Kao Djevica.
-Oh. Uredu duso. U redu.
-Devica? Nije naša Marija.
-Ona nije djevica.
-To znaš. -MARY:
Znaš šta? Tako je.
Vi ste radili
onu malu slabašnu igru.
Mislim da je
trebao biti, kao,
princ ili tako nešto.
On više nije princ.
On je naš kralj.
-Oh, sad je kralj.
-Kralj?
Oh, u redu, King. (cereka se)
Pa, još uvek imaš ono glatko ...
ezlo? (cereka se)
Hej.
Ne. Niko to ne eli cuti
na moj rodendan.
- Mary. Mary.
-LAVELLE: Joj, mama, stvarno,
je li ovo momak moj otac?
Oce? Decko ...
Mm.
Oh, decko, da, to bi moglo ...
on bi mogao biti.
On zna ... Mada, znate
da sam bio kurva, zar ne?
Znate li da sam bio vani
na ovim ulicama?
-Bio si kreten.
-MARY: Nisam ga prodavao.
Trebao sam ga prodati.
U jednoj od njih
Fashion Nova haljina.
- Jer sam je poklanjao,
sigurno. -AKEEM: Mary.
Vratio sam se po sina.
Da zauzme njegovo
mesto koje mu pripada na prestolu.
REEM:
Ne dogada se ništa.
Zamunda, Wakanda, Connecticut--
Ne znam odakle si.
-Tacno.
-Ali bio sam sila
u ivotu ovog decaka
od njegovog rodenja.
Molim te.
Decakovo je prvorodstvo.
Dajem mu samo priliku
da bih imao bolji ivot.
Ne. Hej, covjece, stvarno, vidi.
Ne znam ko mislite da ste,
ali kaem ti
ko sam, covece.
Ja sam Lavelle Junson, u redu?
I ne treba mi materijal.
Hm? Sacekaj minutu.
-Cekaj.
-SEMMI: Moja greška.
Nastavi.
O, Boe.
Ucini pravu stvar.
Samo napred, decko.
(svi tiho mrmljaju)
Ooh.
Jesu li to novcici?
Jesu li to zlatne poluge?
Ima gotovine.
Hej, hej, uh,
Znaš, mislim, ko sam ja
da kaete ne da biste postali princ?
Mama, spakuj kofere, covece. Izašli smo.
Amin! U redu, pa da li da nadem svoju
kolibu sa svojim privatnim šamanom?
Nudimo samo da vratimo Lavelle natrag u Zamundu.
Uh-uh.
Ne dogada se tako, covece.
Ne skacem u nekom avionu,
leti preko sveta
bez moje majke.
U redu? Ona dolazi.
-Neka bude.
-LAVELLE: Neka bude.
-Neka bude. (smeh)
-I tako je. A'ight.
-Ja sam gotov paket. (smeh)
-Dobro, dušo. (cvili)
Hej, Mary, hoceš li jednostavno otici?
Svi znate da moja PlayStation
ne ide nikuda.
Mislim, šta je sa
svim tvojim stvarima?
Sve je sranje! Svi to moete dobiti.
Obavestite generala Izzi da sam
preuzeo svog sina iz Amerike.
Da, Vaše Velicanstvo.
Spakovali smo se.
- (vrata se zatvaraju)
- Ah.
Da, limuzina vas ceka
dole.
-Limuzina? Imamo limuzinu, covece.
-Šta je to? Limuzina!
MARY: Nisam u limuzini od '00.
-Hvala. Šta ima?
-MARY: Šta ima, momci?
Kako ste? Tako ste slatki.
Mislite li da ce Lisa
razumeti?
Šta ne treba razumeti?
Lagali ste me!
Nisam te tacno lagao.
Ovo zaudara na Semmija.
Ah, pa, ne elim
da prebacim krivicu,
ali, da, to ...
da, u pravu si
kad pretpostavite da je Semmi
imao veze sa ovim.
Trebao sam znati za ovo.
Nisam znao šta da radim.
Pokušavao sam samo da ucinim
ono što je ispravno.
Za našu porodicu ili za Zamundu?
U redu.
Imate vanbracnog sina.
Ne biste bili prvi kralj
koji bi ga imao.
To je istina.
Osim toga, još se nismo ni upoznali.
Tacno. Nismo se još upoznali.
Nije da sam te prevario.
To se dogodilo
pre nego što smo se i upoznali.
I nije da ste prvi covek
s kojim sam ikad bila.
Tacno, ja ... (ceprka)
Vau, vau, vau.
Šta ste upravo rekli
o ostalim muškarcima?
Pa pretpostavljam, uh,
Zapravo niste uradili ništa loše, zar ne?
Bila je to potpuno iskrena greška
koja se moe dogoditi bilo kome
ciji ga je najbolji prijatelj upoznao
sa cudnom enom
koja ga je drogirala
i seksala se s njim.
Ali šta si rekao--
ostali muškarci
s kojim ste bili, ...
Od sada pa nadalje,
Trebat cete mi
da budete iskreni prema meni.
-Nema više iznenadenja.
-Obecavam.
Nema više iznenadenja, draga moja.
Nikada više nece biti
novog iznenadenja.
(Ooh, ooh!) Šta?!
Pogledajte ovo predsoblje! (smijeh)
MARY: Moram da napravim
nekoliko snimaka za Gram.
Prokletstvo!
- (smeh)
-O, Boe!
-MARY: Hashtag "porodica"!
To je poslednje iznenadenje.
-Hej! Šta ima, svi?
-Hej!
-Šta je bilo, stari?
- (Lavelle se smeje)
Zagrlicu te
jer sam zagrljaj.
Hej, kraljice!
ao mi je što sam spavala sa tvojim covekom.
U redu je. Uredu je.
-Šta se ovde dogada?
-AKE, deco.
Djeco, volio bih da upoznate svog brata.
Uh, Lavelle, uh,
princeza Tinashe.
Tinashe, ovo je tvoj
kopilad iz Amerike.
I, princezo Omma,
ovo je tvoj
kopilad iz Amerike.
Ovo je moja najstarija cerka,
princeza Meeka.
Meeka, ovo ti je najnovije ...
Gad kopile. Znaju.
Mislim da su shvatili.
Pa, kako si?
A ja se zovem Mary.
Kako si?
Samo me zovi svojom drugom mamom.
Ali stvarno
ne morate, devojke.
Mislim, ali trebao bi,
jer ja jesam.
Pa, pogledajte nas.
Samo jedan veliki, srecan
Zamundansko-americka
plemicka porodica.
Ah, baš kao i Kardašijanci!
(Smeh)
? ?
(hitno brbljanje)
A to je prica o zecicu i medvedu.
Dobar cas danas, deco.
Ok, idi igraj se sada.
Igrajte se sa svojim bombama
i vašim kalašnjikovom.
Sifo, ne petljaj se sa sarinom.
U redu? Opasno je.
Generale Izzi,
upravo smo obavešteni
Kralj Akeem se vratio
iz Amerike sa sinom.
Sina?
Sin.
Tako sam gladna,
Mogao bih pojesti dupe
iz zebre.
Pa, Lavelle,
šta si radila u Queensu
pre nego što ste saznali
da ste princ?
Oh, nisam toliko radio,
znaš na šta mislim?
Jednostavno, izmedu prilika.
-Znaš? -MARY: Da ti kaem
dušo.
-Hmm?
-Ti si sad princ. U redu?
I jednog dana,
sve ce ovo biti tvoje.
Ovaj dugi sto,
sva ova hrana,
celo ovo prokleto kraljevstvo.
Uvek sam mislila da ce Meeka
biti kraljica.
OMMA: eni nije dozvoljeno
da vlada Zamundom.
To je zakon.
Znaci to ce biti taj momak?
Izgubio sam apetit.
Mm.
Pa, hm, hoce li mi neko reci
zašto je ovo pire krompir
crno?
To je kavijar.
-To je cava-šta?
-Kavijar, mama.
Znate, naš rodak je to nazvao.
? ?
Jeste li sigurni da ste
u pravoj sobi?
Mm, Lisa, molim te.
Dobivam je odasvuda.
Meeka je tako uznemirena.
Da li vam je ikad palo na pamet da
moda
Meeka je moda elela
da bude tvoj naslednik?
Prakticno je za to obucena
celog svog ivota.
Ovaj decak ne bi bio
moj prvi izbor,
ali šta mogu uciniti?
On je moj prvorodeni, moj sin jedinac,
i znate zakon.
To nisi ti.
To je tvoj otac.
Laku noc.
Uh, Lisa, pitao sam se,
Uh, tek sam se nedavno vratio
sa putovanja
to je bilo najzamornije,
i pomislio sam moda, moda,
ako ste bili raspoloeni ...
Da, moda je bilo
loše vreme u moje ime
da cak predloim tako nešto.
Laku noc, dušo.
Uh, slatki snovi, dragi moji.
Ovo je sranje.
(cvrkut ptica)
(vice)
("We Got the Moves"
Beau Young Prince igra)
Mm.
Dobro jutro.
? Imamo poteze ?
- (uzdiše)
- ? Hej ?
? Imamo poteze ... ?
Dobro jutro, Zamunda ...!
(Lavelle nastavlja vikati
u daljini)
? Imamo poteze ... ?
Da!
-Oh!
-ALL: Dobro jutro, moj prince.
"Moj princ." Svida mi se to.
elite li da vas okupamo?
Da me kupaš?
Hm ...
? Mjereci velicinu moje cipele,
trebat ce ti ravnalo ?
? Got gomile gettin 'hype
cijelu noc, nikada ne gubim, bruh ?
? Imamo pokrete, hej ?
Sve troje?
? Imamo poteze ?
? Da ?
? Ne moemo izgubiti ... ?
Goli?
Huh. (cereka se)
U redu. U redu, pa ...
Vraam se ... Odmah se vracam.
Mama?
Mama!
Oh, hej. Hej, hej, vidi ...
Trenutno se izbezumljujem
jer ove tri devojke,
oni su trenutno u mojoj sobi i
ponudili su mi da me okupaju.
U redu, dušo, prvo, smiri se.
U redu?
Znaš da smo u drugoj zemlji.
I znate da imaju
razlicite tradicije
i obicaji,
nacin na koji rade stvari.
Morate se poigrati s tim.
Ovo je princevska stvar.
Okupace te, u redu?
-Da.
-Budi princ.
"Budi princ."
-Idi, uivaj u toj kupki.
-U redu.
-U redu, mama. Hvala vam.
-Idi se operi.
? Imamo poteze ?
? Hej ?
? Imamo poteze ... ?
Kraljevski vojnici su cisti, gospodo.
Mm.
Samo još jednom,
samo da se uverim.
? Hej ?
? Imamo poteze ?
? Da. ?
Oh.
Dobro jutro,
Vaše Kraljevsko Visocanstvo.
Zovem se Mirembe.
Bicu vaš kraljevski timaritelj.
Dozvolite mi cast
za šišanje
vaših najdragocenijih dlaka.
Hm ...
Oni na vrhu glave, gospodine.
-Draga glavica kose.
U redu. U redu. -Da.
Sigurno su vas kraljevski kupaci
temeljito ocistili,
sudeci po osmehu
na vašem licu.
(Mirembe procisti grlo)
Molim vas, sedite i opustite se.
? ?
Oh! (smijeh)
-Da! Covjece, pogledaj se.
- (smijeh)
-Izgledaš prelepo.
-Hvala.
-I izgledaš tako fre ...
-Tako? Zar ne?
-Tacno?
-Šta je ovo? Šta je ovo?
Oh, da, imam kraljevskog berberina,
i ona me je spojila.
(procisti grlo)
-Moramo ici.
-Tacno. Imam tu stvar.
(tiho, nejasno brbljanje)
? ?
Predstavljamo Lavelle Junson
iz Queensa!
I moje mame.
I njegove majke.
Oh, hej, bebin tatin kralj.
(Smeh se)
Kraljice macehe, šta ima?
Majko, zar nemaš
takvu haljinu?
MARY:
Hvala na pozajmici.
Kraljevski krojaci su morali dodati
neki dodatni materijal
da ga uklopi.
Imaš ormar za drogu, dušo.
A ko ti je rekao
da moeš da prodeš kroz moj ormar?
Pa, pa, samo sam razmišljao,
pošto smo u rodu,
uh, moda da moemo podeliti
nekoliko ...
Zašto je tvoja mama tako nepristojna?
Šta je "bezobrazluk"?
Nisam gadan.
Gadna kucka, šta da kaem?
-Šta?
- (Meri i Lavelle se smeju)
Rekao si.
(smeh se nastavlja)
To radimo u Queensu.
Ne mogu naglasiti koliko je vano
da ste ovde
trenutno u ovom trenutku.
U obrazovne svrhe.
U bilo kom trenutku,
svetski lider moe doci
provalivši kroz vrata
pritiskom,
Uh, vremenski osetljivi prijedlozi.
- (sviranje ritmickog ritma)
- (skandiranje na stranom jeziku)
Generale Izzi, kakvo totalno
neocekivano iznenadenje.
Kralju Akeem, došao sam
da vam cestitam
zbog lociranja
jedne vaše izgubljene sperme.
I ja se pitam
za svoje zalutale metke.
Hvala na lepim recima.
Ah, ali nisam došao
samo sa recima.
Došao sam s poklonom
za vašeg novog princa.
Uz vaše dopuštenje,
kralju Akeem.
Moja dozvola je data.
(ritmicno sviranje bubnja)
- Voleo bih
predstavim vam
moju cerku, Bopoto!
? Hej-hej, hej-hej ?
? Hej-hej. ?
? Wa ... hoo ?
(ivahna ritmicna muzika)
? Kako to mogu na neki nacin ?
? Da ne bi vredali
ili nervirali ... ?
Oh, to je moja pesma!
-To je njena pesma.
-To je Prince!
- (Mary hollering)
-LAVELLE: To je njena pesma.
? Da te nisu posluili ?
? Kau da nisi
znaš-šta ?
? U, dušo, ko zna koliko dugo ?
? Teško mi je
reci šta je ispravno ?
? Kad sve što eli
nije u redu ?
? Silazi ?
? 23 pozicije
u jednu noc ?
- ? Silazi ?
- ? Samo cu te nazvati ?
? Nakon što kaeš da mogu ?
? Silazi ?
? Neka ena bude ena
a muškarac muškarac ?
? Silazi ?
? Ako me eliš, dušo, evo me ?
? Evo ja sam ?
Prokletstvo!
? ?
Vidi, decko. Pogledati ovdje.
Obratite panju na mene.
??Znate ovu pesmu.
Stavi malo ljubicaste
na to!
Ucini to za našu zemlju.
(povratne informacije cvili)
? Jedan, dva, tri,
ne, mala slatkice ?
- ? Ne pijem ?
- ? Silazi ?
? Opseg ovoga,
samo sam razmišljao ?
? Ti plus ja, kakva vonja ?
? Ako je mislio isto,
moemo nastaviti izvan ?
? Poloite svoje lepo telo
na parking metar ?
? Svucite haljinu
kao da sam ja svukla Petera ?
? Paul's Bademova radost ?
? Da ti pokaem, dušo,
ja sam talentovan decak. ?
(muzika se zaustavlja)
Šta ima?
Kralju Akeem, hocemo li se pridruiti
našim porodicama u braku
pod jednom zastavom
ujedinjenjem vašeg gada
sa mojim Bopotom?
Generale ...
kao što znate, imam
vrlo, vrlo cvrsta mišljenja
kada su u pitanju dogovoreni brakovi.
Prava ljubav je osnova
mog kraljevstva.
Ali ako je ovo nešto
što Lavelle eli,
ko sam ja da mu stojim na putu?
-Cekaj, šta?
-Oce.
Lavelle, je li to ono što eliš?
Da. Ja sam za to.
Onda je to rešeno!
Onda nastavimo!
Bice poluautomatsko vencanje sa puškom
(Izzi uzvikuje)
(aplauz)
(Baba vice)
Zapamti poslednje reci svog oca.
Decak mora proci
princev test.
Zaboraviti princev ispit
znacilo bi pljunuti u lica
sjajnih Joffers-a
koji su došli pre vas.
Cija je to tetka?
Dajem vam nedelju dana.
(bubnjevi sviraju kratko,
dramatican ritam)
Ne bih eleo da se vracam
kovanju zavere o vašoj smrti.
Zoot!
-Zoo!
-Šta je "zoo"?
Odlazite?
Znaci li to "odlazak"?
(uzvikuje)
Vidimo se za nedelju dana,
moj prince.
U redu.
-Oce, moemo li razgovarati o ovome?
-Nema o cemu.
Nexdoria je naša najveca prijetnja.
Da posreduje u miru koji ovisi o
hirovima zamagljenim testosteronom
sina za kojeg jedva da znate
da je glup.
Rekao sam da nema o
cemu da se razgovara.
(dramske vesti igraju)
JAFFE JOFFER (preko TV-a):
Ovo je ZNN.
Dobro vece, moje komšije.
Ja sam Totatsi Bibinyana.
U preokretu koji najviše obecava,
Zamunda News Network
je potvrdila
da kralj Akeem ima sina.
Iako je prerano
za utvrdivanje
da li decak poseduje
snagu, inteligenciju
ili bilo kakva sposobnost,
Ono što znamo
je da je on covek.
A što se tice zamundanske kraljevske porodice,
to je dovoljno dobro.
? ?
Princev test
ima tri dela.
-U redu. Uh-ha.
-Kultura,
kriticko razmišljanje i,
što je još vanije, hrabrost.
AKEEM:
Gde da zapocnemo?
Naucite mladog princa
kako da hoda kraljevski.
To cemo i uciniti.
Naucicemo vas
kako hodati kao princ.
Hej, šta nije u redu sa nacinom na koji sada hodam?
Hodaš kao americki makro.
Oblaciš se kao rob iz buducnosti.
Stari Jar Jar Binks izgleda kao dupe.
Ovde, u ovoj sali,
suocicete se licem u lice sa svojim zamundanskim nasledem.
Pocnimo.
Jompu Joffer.
Jampu ...
-Jakoof Joffer.
-Jujkoof ...
Mocni Jokeim Joffer,
najzgodniji
od svih dofera.
Stisni straga.
-Vrati ramena.
-Mm-hmm.
-Pogni bradu.
Uvuci stomak
i hodaj tako.
Sad? Šetati? U redu.
-Ovo je kraljevski hod.
-U redu.
Stani! Nemoj ...
Uguraj se u pozadinu.
A ko je ovo?
Uh, to je Jappa Joffer.
-Ne.
-Jaba, Hutt Joffer.
-Skakajuci Jack Flash Joffer.
(smeh):
Ne.
-Gerald Levert Joffer?
- (Smeh): Ne.
-Jimmie "JJ" Walker Joffer?
-Ne.
-Jabberwocky Joffer.
James Brown Joffer.
(oponaša Jamesa Browna):
Hej!
? ?
U redu, svi,
šta ja radim ovde?
Gladan sam. Ja sam...
Kasnim na kupanje.
Šta traim?
-Hmm?
- (rice)
Oh! To je prokleti lav!
Samo kad uspete da vratite brkove od lava koji se odmara
hocete li biti spremni
da postanete princ.
(smeh)
Ovo je šala.
Ovo je šala, jer znam
tvoje meko dupe nikad
ne radi ništa slicno.
Oh, da, jesam.
-U mom prvom pokušaju.
-Pa ...
Da. Prvi pokušaj. Vrlo hrabro.
AKEEM: Trebat ce vam hrabrost
svih vaših predaka ...
Maceta? Bacac raketa?
Šta imaš?
... i lukavost
vaših zapadnjackih puteva.
I ove.
(lavovski reanje)
Hvala.
(tiho reeci)
Nije li ovo kucka.
(grom padne)
LAVELLE:
Jednostavno ne pripadam ovde.
Ti si sin kralja Zamunde.
Dolazite iz duge linije
Joffers-a, i ...
Dolazim iz dugog niza
razbijenih dupeta.
Šta sam dodavola razmišljao
da bih mogao ovo dobiti?
Ili bilo šta od toga?
Hej, stvarno, samo ...
prekini ovo, u redu?
Samo prekini.
(Mirembe uzdiše)
eliš li se riješiti
kraljevske pletenice?
Pa, ovo je pošteno.
Da budem iskren, nije ti to bio sjajan pogled.
Samo jedna od mnogih
zaostalih zamundanskih tradicija.
Da.
Koliko dugo se tako osecaš?
Znaš li koliko je ovo svrbe?
-To je pacovski rep.
- (smeh)
(smeh) A šta je
sa svima vama i brkovima lavova?
Kao, budi stvarno ...
šta je s tim?
(Mirembe se smeje)
Hej, joj, ne mogu to sada
da radim, covece.
Hej, vidi gde sam.
Ne bih smeo da budem ovde.
Znaš, celog svog ivota
sanjao sam snove
da ce se pojaviti
i uzeti
Ja i moja mama smo
otišli u potpuno novi ivot.
I dodite da saznate,
on je kralj.
U citavu prokletu zemlju.
I jedini nacin da
ispuni njegova ocekivanja
je hodati sa štapom u dupe
ili se ubiti.
Ovo-ovo nije moj nacin, Mirembe.
A ja ne mogu ... ne mogu biti
ono što on eli od mene.
Onda moda
ne budite kao kralj Akeem
ali kao princ Akeem.
Zar to nije isti brat?
Niste culi pricu.
Svi u Zamundi znaju
legenda o princu Akeemu
-u zemlji Queens.
- (grom padne)
Princ Akeem je bio
poslušan princ
i odan sin Zamunde.
Zdravo, Babar.
Ali verovao je da je muškarac
mora hodati svojim putem
i slediti svoje srce.
Nameravam da pronadem svoju nevestu.
Šta nije u redu sa onom koju sada imate?
-Laje kao pas.
- (laje)
AKEEM:
elim enu koja hoce
pobuduje moj intelekt
kao i moje slabine.
Preleteo je more
da pronade svoju pravu ljubav.
Eno tamo,
u varvarskoj zemlji Queens
da li se princ Akeem borio
sa provalnicima sa bube,
Brijaci sa ustima
i seksisticki muškarci od platna
da osvoji srce
njegove istinske ljubavi,
Lisa McDowell iz Queensa.
? Biti voljen, biti voljen ?
? Oh, kakav osjecaj ?
? Da me vole ... ?
Vjencanje je bilo sjajno
i lepa i magicna.
Novo svitanje nastalo je
u Zamundi,
novi osecaj nade
i promenite se.
Kralj Akeem ...
moda je zaboravio njegovu pricu,
ali narod Zamunde
nije.
(grom padne)
Hodajte svojim putem.
Ne budi princ Zamunde.
Budi princ iz Queensa.
("Smash the Crowd" od Public
Enemy-a, Ice-T-a i PMD-a)
Lavelle Junson iz Queensa.
- ? Hajde ?
- ? Mrzitelji ce mrzeti ?
? Falsifikatori ce se lairati,
prekidaci ce se razbiti ?
? Neofiti ce praviti greške ?
? Spavaci se moraju probuditi,
ponovim to ?
? Ja sam-a recimo to glasno,
daj mi grupa, a ne jedan covjek ?
- ? Da razbijemo gomilu, mi ... ?
- (muzika se zaustavlja)
LAVELLE:
Ako je to drago Vašem Velicanstvu,
Predstavljam vam Kareem Junson,
zvani Ujka Reem,
moj kraljevski savetnik.
To je italijanski
za "tatu tatu mentora."
Ne treba vam drugi ucitelj
osim vašeg kralja i oca.
Ne, ne, ne, ne. Vidite, pazite
na donju usnu, stisak novca,
jer razumijete,
dok ste svi bili ovdje
jašuci slonove
i jureci Tarzana,
Ucio sam ovog decaka
na ulicama Queens.
-U redu, to je ...
-Ne, jer me ne poznaje.
- Ne poznaješ me.
- Ne, ne poznaješ me.
Ne poznaješ me.
- Ne poznaješ me.
- Preseci cu te.
Dosta je ovoga.
Ujace Reem iz Queensa ...
nema na cemu u mom kraljevstvu.
Hajde.
Bensone, imate li
kolaca od rakova, covece?
Treba mi protein.
-Ko je Benson?
-Benson si ti.
Sacekaj. Cekaj.
Pustite me da brzo postavim svoj Spotify
na palubu.
("Ja sam kralj", Bobby Sessions
i Megan Thee Stallion igraju)
Hajde da se ljuljamo.
Nisi rekao ništa
osim stvari.
Vidiš li mu stopala?
-Da.
-Vidi gde mu je ruka?
-Mm-hmm.
-Vidi kako se krece?
Da. U tome je fluidnost.
Da, to je kao što je Bruce Lee rekao,
"Budi kao voda."
To je Hebbe Joffer.
Legenda kae da je
mogao razgovarati sa ivotinjama,
i ljudi su mislili da je lud
dok nije naterao irafu
da radi elektricni tobogan.
TOTATSI (preko TV-a):
Izgleda da je kraljevsko vencanje
moda uskoro stigne.
Za više o ovome,
pridruio nam se Semmi.
Drago mi je da te vidim, Totatsi.
Prema našem ZNN izvoru
unutar palate,
slušamo-- i citiram--
"Decak je loptao
na ovom testu princeva
otkad se pojavio njegov zgodni
i ludi pametni ujak. "
To je apsurdno, Totatsi.
Ko je tvoj izvor?
O cemu se radi? U cemu je stvar?
Dvorac za mene.
SEMMI:
Ko ti misliš da si, Reem,
idete iza kraljevih leda?
-Nastavite i dalje prljavo ...
-G-gospodo.
... i kada moj covek
vodi ovo mesto,
preci ceš iz
kraljevskog poljupca u dupe
-za kraljevski brisac.
-Ne, ne.
-Necu uciniti tako nešto.
-Molim te, gospodine ...
REEM: Da, pa, jedem puno prene hrane,
zato nemoj da me napadaš
-nešto manje od dvoslojne.
??-Oh!
? Ja sam kraljica, ja sam kraljica,
ja sam kraljica, ja sam kraljica ?
? Ništa se ne pomera
ako me ne uhvate ?
? Ja sam kraljica, ja sam kraljica,
ja sam kraljica ... ?
(smeh)
U redu.
? Pusti moju vodu za kupanje , vodi kraljevstvo, pusti je pametnije ... ?
O, tako je. Ooh!
-Verujem da ga imam sada.
-Ne povredi nikoga.
Da, imaš nešto.
-Sada da te cujem kako kaeš,
"Hej, ho." -Ne znam ...
-Hej, ho. -Oh.
-MARY: Tako je.
Ipak, tako to radimo
u Queensu.
-Hej, dušo.
-LAVELLE: Oh, ne, ne, ne, ne.
Ne, ne radi to.
To je njegova majka.
-Oh, ne govori to ...
-Ne, njegovoj majci.
-Ti si gojazan Amerikanac.
-Ne. (zamuckivanje)
Da, za 25 centi dnevno,
Mogao bih sponzorirati
hranjenje tvog mršavog dupeta.
Idi dodavola, ti zapadnjacka lasice!
-Pa, zašto ne odeš?
-Napravi me.
Znaš nešto? Onda hocu.
Ti pucaš u kontejner za holesterol,
ti.
- (dahcuci, gušeci se)
-Ja ... o-ok, ok.
-Totatsi! Pozovite straare!
- (cereka se)
Pustite nas, idemo
na kratku pauzu.
Hmm.
To je Forest Whitaker.
Šalim se. To nije ...
Ta je Tunde Joffer.
Uh, on je razlog zašto su
Zamundanci migrirali
sa severa na istok.
Prilicno mu dobro ide.
Da? (uzbudeno gunda)
? Ja sam kraljica, ja sam kraljica,
ja sam kraljica, ja sam kraljica ?
? Nije ništa potez
ako se ne me, ay ?
? Ja sam kraljica, ja sam kraljica,
ja sam kraljica. ?
AKEEM: Ostaje samo jedan test
vadenje brkova
od lava.
(Lavelle uzdahne)
Moje jedno pitanje je:
Kako cete pobediti svoj strah?
Nisam.
To je prokleti lav.
Pa, otkrio sam da je korisno
razmišljati o njima
kao da su samo velike kucne macke.
-Oh?
- (cereka se)
Samo velike kucne macke?
Stvarno?
Kad ste to shvatili?
Da li je to bio vaš deseti
ili jedanaesti pokušaj?
Ne znam o cemu govoriš.
Prvi put sam bio uspešan,
-Kao i moj otac.
-Jaffe Joffer.
-I njegov otac pre njega.
-Jappa Joffer.
-Vrlo dobro. Vrlo dobro!
- (cerekanje)
(oboje se smeju)
- (pazi na slonove)
- Oh, pazi.
-O, sranje!
-Oh, ne brinite.
Ovaj Babar, on mi je prijatelj.
Znam ga otkad je bio mali slon.
Pustite ga da prode. Pomeri se.
-Pusti ga da prode.
-U redu. (mrmljanje)
Prodi, Babar, prijatelju.
Babar, velicanstveni.
Znam ga od malog slona,
a sada je i otac.
-Wow.
-Odlicna!
(Babar trubi)
Moram priznati,
tvoj manir i tvoj stil
je strano mom kraljevstvu,
ali je impresivno.
Da? Prokletstvo, samo
se trudim biti poput tebe.
Znate na šta mislim?
Znaš, Mirembe,
moj kraljevski berberin,
Ispricao mi je pricu o tvom popu
eleo je da se oeniš
Nexdoriankom,
pa si otišao u Queens da
nadeš enu pod tvojim uslovima.
eleo sam da nadem
više od ene.
Da nadem nekoga sa kim sam se povezao na svim nivoima.
Neko ko je znao
odakle dolazim
iako smo došli sa
potpuno dva razlicita mesta.
A moglo bi se reci da sam i ja traio sebe.
Odmori se, sine moj.
Hvala, tata.
? ?
Izgleda gladno.
To moete videti po tome
kako hoda nisko do zemlje.
Vidi, covece, ne svidam ti se
otkad sam ovde,
i shvatam,
ali nisam ja kriv
tvoj otac je srušio moju mamu i
odvukao me dupe nazad u Afriku.
Pa, niko ne trai
da ostaneš.
Sve je u redu, seko.
Sve u redu.
Otici cu za minut,
jer cu uskoro biti
-pojeo lav!
-Nadam se!
-Dobro! Dobro!
-Dobro!
(tiho ree)
Stvarno misliš
da necu uspeti, zar ne?
Nikad to nisam rekao ...
naglas.
Ne moraš.
To je taj izgled.
Takav izgled
dobijam citav ivot.
Ljudi me otpisuju
zbog nacina na koji pricam
ili odakle sam.
Ali ti nemaš pojma
o cemu pricam.
Jer si princeza.
Princeze se mogu otpisati
kao i svi drugi.
Pripremam se ceo ivot
da stojiš tu gde jesi
u ovom trenutku.
Ali u pravu si.
Nije fer da ja
krivim tebe
zbog greške mog oca.
Nije da ste pogrešili.
-Pa, ti si pogreška. -U redu.
Shvatio sam, shvatio sam. A'ight.
Prokletstvo.
(tiho reeci)
Moda test nema nikakve veze
sa hrabrošcu.
Testovi su takode izazov uma.
("Go Big", YG svira)
? Idi velika, idemo velika ?
? Budi velika, idi velika,
idi velika, idi velika ?
? Idi velika, idemo velika ?
? Koliko velik? Stvarno veliko ?
? Sumo, debeli krevetic
u pozadini ?
? Ad-lib, ja sam
u prvom redu ... ?
Dakle, u prodaji se to zove
mamac i prekidac.
Dakle, kupac misli
da nešto kupuje
na pola,
tako da se slijevaju,
mašuci novcanikom,
samo gladni da nešto kupe,
ali dok dodu tamo,
prodate im nadogradnju
po dvostrukoj ceni.
Da. To je isto
kao tehnika
koristimo u borbi
koja se zove hinjeno povlacenje.
Vojska se povlaci
sa jedinom namerom
izvlacenja neprijatelja
i zasede.
Pa, šta, u ovom scenariju,
ja sam ja vojska u povlacenju?
Ne, ti si mamac za prebacivanje.
- ay Kai da je pobijedio, lagao ?
- ? Lagao ?
- ? Ne krivim ga, pokušao je ?
- ? Pokušao ?
- ? Tako sam leteo ?
? Ja sam muha ?
- ? Ne hodam, klizim ?
- ? Glide ?
- ? ne treba led, mi povucite ?
- ? smo slide ?
? Ne treba led, klizimo ?
- ? smo povucite ?
- ? sam stavio u vremenu ?
- ? Vrijeme ?
- ? Ne kao pita od jabuka, slatko ?
? Idi velika, idemo velika ?
? Veliki, veliki,
veliki, veliki ?
? Idi veliko, veliko. ?
REEM:
Ovo nije u redu.
Mog necaka bi mogao pojesti
lav koji jede coveka!
Osim toga, kakvo je ovo kraljevstvo?
Ne vidim ovde rucke ili
posluavnike za rucak, ništa!
(lav tiho mrmlja)
(dahcuci tiho)
(puca)
(stenje, prolazi gorivo)
(tiho se smeje)
(zvidanje)
(imitira pticu)
(glasno oponaša zvanje ptica)
(rei)
- Ne.
Oh!
(vrišti)
Trci! Trci!
Veruj mi, ne osvrci se!
Samo trci!
Bei! Trci!
Nastavi trcati!
- (urla)
- (rice)
Ne, ne. Ne!
- (urla)
- (vrišti)
Zarobljen je. Moram ga spasiti.
Glupo.
Cekaj, oce.
(lav zarei)
Vidi.
(mirno reanje)
(tiho se cerekajuci)
Šta je ovo?
(stenje)
Šta voli svaka opasna
kucna macka.
Macja hrana.
(zadihan)
(smeh)
(rei)
? ?
-Imam ih. Mm-hmm.
- (navijanje)
Skoro je spreman
da postane princ.
Cekaj, skoro?
(Lavelle muca)
Vrijeme je za umbajuntoo.
-Umbajuntoo!
(optimisticno sviranje bubnja)
(bubanj prestaje)
Uh, šta-šta, uh ...
umbajuntoo?
Svecano obrezivanje.
-Svecana ...
- (svira bubanj)
To znaci da ce ti
izoštriti alat, necace.
-Drite ga. -Hej, yo,
ne mora me obuzdati. Yo ...
-Hej, mama, reci im da smo to vec uradili! -U redu je, dušo.
Svida nam se ovde, zar ne?
Pustite ih da se malo skinu sa vrha.
Ovo su prepucije
vaših predaka.
-Ew.
-Joffer Joffer.
Pra-pra-pra-deda.
Japa Joffer.
AKEEM:
Tvoj pradeda.
Jaffe Joffer.
Tvoj deda.
I kralj Akeem.
(svira bubanj)
(prstenovi oštrice)
U redu.
- (brzo sviranje bubnja)
- (gomila ritmicno plješce)
(Baba vice)
(vrišti)
(glasno jecajuci)
(Baba se kikoce)
Šta si ti ...
Oh, šta nije u redu s tobom?
- (stenje, cviljenje)
- (Baba se kikoce)
Vidiš, krompir.
(smeh)
Imaju te, dušo!
Imaju te! (smijeh)
Upravo ste završili
poslednji kneev test,
- test hrabrosti.
- Hrabrost?
Treba li da vas podsetim
da sam bio licem u lice
sa lavom koji jede coveka?
Da jedan dovede
svog clana u opasnost
je takode test hrabrosti, zar ne?
Spremni ste da rtvujete
ono što je najsvetije.
Moj penis?
Tvoj ponos.
(uzdahne)
Lavelle Junson iz Queensa,
Ovime vas krunišem
princ Zamunde.
(gomila dahce, mrmlja)
U redu, pa ste mislili
da je najbolji odgovor bio
da im dopustiš da to odseku?
Radio sam sve što je trebalo.
Kao tacno?
Pa, da se dokaem.
Znaš, kao da,
nikad nisam stvarno shvatio
priliku da to uradim kod kuce.
(Mirembe procisti grlo)
Kakva si bila.
(smeh)
Pretpostavljam da ste se navikli
na ivot u palati.
Mislim ...
osim nekih suludih rituala
koje svi imate ovde,
Pretpostavljam da ivot ovde
nije tako loš.
-Pa, postoje
neki nedostaci. -Aha.
-Mislim, da li ste gledali
zamundanski film? -Mm-mm.
-Ukupni babunski izmet.
- (smeh)
Pa, šta, kao, ništa
preko 30% na Rotten Papayas?
-Ah.
- (cereka se)
Americka kinematografija je najbolja.
Najbolji? To je, kao,
najbogohulnija stvar
koju sam ikad cuo. (cereka se)
Šta imamo
osim superherojskog sranja,
uh, prerade i / i nastavke
starih filmova koje niko nije traio?
Ovo je tacno za nastavke.
Ako je nešto dobro ...
Oboje:
... zašto to uništiti?
Mm.
-Iako postoje izuzeci.
-Kao što?
Da li ste upoznati sa serijom Barbershop?
Jesam li upoznat sa ...
Pogledaj me.
Naravno da sam upoznat
sa serijom Barbershop.
Moj omiljeni spin-off
je onaj sa kraljicom Latifah.
Da, ali to nije Barbershop.
To je Beauty Shop.
To-mah-to, to-may-to.
Krompir, papaja.
(sisa zube)
Pa, šta,
americka zabava?
Je li to naša najveca razlika?
Pa ...
postoje odredene slobode
koje postoje izvan Zamunde.
U redu.
Kao na primer?
U redu, ovo ce
zvucati glupo,
ali uvek mi je bio san da ...
da jednog dana imam
svoju berbernicu.
Yo, to je sjajno.
Ismevaš li me?
Ne.
Ne, ja sam glup.
Ucini to.
Ne znam nikoga
ko moe raditi makaze poput tebe.
Pa, osim što
enama nije dozvoljeno
za posedovanje preduzeca u Zamundi.
Ozbiljan si?
Zaista.
To nije u redu.
Pa, ja sam princ, zar ne?
Pa, znaš nešto?
Sve dok sam princ,
Mogu vam obecati da ce
ovde doci do nekih promena.
Pa, to je vrlo idealisticno.
Ali svaki princ ... (uzdahne)
obecava da ce raditi stvari
drugacije,
ali na kraju, rade stvari
na isti nacin kao i uvek do sada.
Da, pa, nisam kao
svaki drugi princ.
Secaš se?
Ja sam princ iz Queensa.
Pitam se ko vam je to rekao.
Neko.
Nisam to smio uciniti.
-Nisam to smio uciniti.
-Cekaj. Cekaj, cekaj.
Mirem ...
Hm ...
Mislim da je najbolje da odeš u krevet
i odmoriš se.
Sutra ce biti
vrlo dug dan.
Korak ste blie ...
oenio se tvojom princezom.
Laku noc.
? ?
Predstavljajuci prestolonaslednika
Zamunde,
Princ Lavelle!
(navijanje i aplauz)
? ?
("Koroba" Tiwa Savage
igra)
-Kralj Akeem.
-Da.
Divno je videti vas,
generale.
(oboje se hihocu)
Ooh.
-Prince Lavelle.
-General Izzi.
Molim vas, dozvolite mi da vas ponovo predstavim
Moja cerka, Bopoto!
? Hej, hej, hej, hej, hej-hej ?
? ?
? Hej, hej ?
? Hej, hej, hej, hej, hej-hej ?
? Ooh, ooh-ooh-ooh ?
- ? Hej, hej, hej, hej, hej ... ?
- ? Ooh, ooh-ooh-ooh ... ?
Moj princ.
Moda biste se vas dvoje trebali malo bolje upoznati.
Da.
("Ove ulice"
igra Mi Casa)
? Dobro jutro svetu
tamo napolju ... ?
Oh.
Divno. (cereka se)
Hej, kopaj ovo ovde.
Mogu li dobiti dva Crown Royals-a
za sebe i svog kraljevskog kolegu?
Kompadre?
To znaci "prijatelj."
Ja sam ujak Reemov prijatelj.
Da, jesi.
ivjeli.
Kako si? Hej, dame.
Kako si? Mm.
Znam da izgledam dobro.
Mm, preobraaj.
Kosa mi je na vrhu.
Nova haljina. Ko je ovo?
Pa, ako ceš
nositi tu haljinu,
onda bi ovo trebao nositi.
? To imamo u ovom ivotu ?
? Ove ulice ... ?
O, Boe.
Ozbiljan si?
Da. Okreni se.
Oh, Boe.
Oh.
Ne mogu da verujem.
Ovo je tako lepo.
Znam da ceš eleti ovo nazad.
To je poklon.
Sad si porodica.
-Ajmo se napiti.
-Šta?
Da, devojko, ja i ti
cemo to pojacati.
Hej, barmene!
Daj mi neko od tvojih najboljih pica.
Dva snimka ohladenog Cîroc-a.
? ?
Pa, ovaj ... brak.
To je veliki korak.
Napravicu te sretnim princom.
A ti?
Kako mogu da te ucinim
srecnom princezom?
Šta voliš?
Šta god elite.
Ok, napravicu rezervnu kopiju.
Uh, Bopoto,
koji je tvoj omiljeni film?
Koji god da je tvoj omiljeni film.
Ovaj ... imaš li cilj?
Da li postoji posao
koji elite pokrenuti?
Koji god posao eleli da zapocnete.
elim da imam vezu
sa tom osobom
s kojim cu provesti
ostatak svog ivota.
Ali ja sam samo supruga.
-Moete li sacekati ovde?
-U redu.
-Ali šta da radim?
-Samo sacekaj.
Ovde.
Sacekacu ovde.
U redu.
OBO: ? Prestani sa tim što radiš
jer cu uskoro upropastiti ?
? Slika i stil
da ste navikli ?
? izgledam smiješno, ali, yo,
ja sam zaradivati novac, pogledajte ?
? Pa, yo, svijete , nadam se
da si spreman za mene ?
(smeh)
? Humpty Dance ?
? je prilika
da uradi Hump ?
? Uh, oh, uradi me, dušo ?
? Uradi Humpty Hump,
u Humpty Hump ?
? Oh, uradi me, dušo. ?
Sve izlazi ...
Hej, um, ne mislim
da prekidam,
ali, Mutombo, da li ti smeta
ako imam minut sa njom?
Moja greška, covece.
Ne, ne, ne.
To je tvoja zabava, prince.
Dodi ovamo, ti neni din.
(Uzdahne)
Da.
Moram da razgovaram sa tobom.
Nemamo o cemu da razgovaramo.
Izvinite.
Da, postoji.
Ne elim je oeniti.
? ?
elim biti s tobom.
Ti i samo ti
ste razlog zašto sam princ.
Ali, Lavelle ...
Vidi.
Moj otac ...
razumece.
Odmah se vracam.
Moram reci, vi ste više poput svog oca
nego što sam mislio.
Oh, stvarno?
Zašto to kaeš, generale?
Otimanje ovog kopilad
iz Amerike
i bacanje ga
u naše kraljevske poslove ...
(smeh) poput šahovskog pijuna?
(Izzi se smeje)
Tvoj pijun je upravo uzeo
buducu kraljicu,
i sada moe biti mira.
I profit.
Dobro odigrano, kralju Akeem.
Dobro odigrano.
(Izzi se smije)
Moram naci mamu.
Moram naci ujaka Reema.
Moramo se srušiti
iz ovog sranja, covece.
Zašto? Gdje idemo?
Kuci.
Kuca ...
Dom koji moemo graditi
zajedno.
(sviranje optimisticne melodije)
Uh, gde je princ Lavelle?
Moj princ me zamolio da ostanem ovde
pre oko sat vremena.
Videli su princa Lavelle Junson
kako bei sa kraljevskim timariteljem.
I uzeo je svog ujaka Reema
i ona jadna ena
sa njim, takode.
Pokaite poštovanje.
Ona je još uvek majka mog sina.
Uzela je kraljevski avion.
Ta lopovska kucka.
Kralj Akeem.
Gde je tvoj princ?
Ah, verujem da je otišao
za jednu od njegovih, um,
vecernjih šetnji.
Povremeno to radi
da razbistri misli.
Oh.
Nadam se da mu nece
biti hladne noge.
-Glupost.
- (Izzi se cereka)
Dobro.
Jer ocekujem
vencanje sutra.
Naravno.
IZZI:
Svadbena zvona, svadbena zvona.
Sve što sam ucinio
za njega,
Ne mogu da verujem
da je ovo uradio.
Od njega postavim princa,
dajem mu priliku da konacno
napravi nešto od sebe,
i ovako mi se oduuje!
Konacno sam stekao
prijatelja iz svoje haube,
i sad je nema.
Nedostaje mi njeno ludo dupe.
Mogao mi je reci
za ovog timara.
Ali, ne, umesto toga on je pobegao
u Ameriku bez reci za mene.
To je najsebicniji cin,
nedostojan Joffer-a!
To je bez kicme!
Kao otac, takav sin.
Šta si rekao?
-Kucka nesretnica šta kae?
-Šta?
(smeh)
Opijena si, moja kraljice.
Dešavaju se svakakve
vrckave stvari
kada ste pijani i napušeni,
ukljucujuci izradu beba
o cemu ne znate
ništa.
Trenutno mi ulazite
i izlaziš iz depa.
Da li pokušavaš da kaeš
da nemam dep?
Ono što hocu da kaem je da kada je
neko pijan, oni mogu reci
-nešto zbog cega ale ...
-Pa, kad god ena
govori svoje mišljenje, ukljucujuci
našu cerku, onda samo ...
... pa predlaem
da pripazite!
Šta ti se dogodilo, Akeem?
Trebali ste
da promenite stvari.
Trebali ste dovesti ovo
kraljevstvo u 21. vek,
ali umesto toga,
odgurnete našu cerku u stranu,
neko ko je svoj ivot
posvetio ovoj zemlji.
I zato što je ena,
Ona ne moe biti vaš naslednik?
Ne mogu zanemariti
stotine godina tradicije.
Ja sam vladar ove zemlje.
Moram biti jak.
Shvatam.
Ti si kralj.
Pa, reci cu vam šta.
Ima mnogo drugih kreveta
u ovom zamku.
Predlaem da nadete drugu.
Da li biste se usudili da me protjerate
iz vlastite spavace sobe?
Jesi li budala?
Da li me vidite kako skakucem na jednoj nozi
i lajem kao pas?
Šta se dodavola ovde dogada?
On je pozadi.
Ovde je satima.
Akeem.
Kako si, sine?
Nekada sam uivao u brisanju.
Bilo je jednostavno,
i imalo je smisla.
Svakog dana sam se pribliavao
udobnosti ivota,
i sada su mi oci otvorene,
i covek kakav sam oduvek eleo da budem
je na drugom kraju sveta.
Lavelle.
Da, on je pobegao u Ameriku
zbog ljubavi baš kao i ja.
A sada,
zbog svoje tvrdoglavosti,
Pobegao sam od sopstvenog sina.
Pao je kao otac.
Ti nisi samo otac.
Ti si kralj.
A teška je glava
koja nosi krunu.
Da, sada više razumem
taj izraz.
Nije toliko kruna toliko teška.
Sve je to što dolazi sa sobom. Hmm?
Imate svoju zemlju da upravlja
i ludi general
koji vam diše za vratom.
I povrh svega toga,
morate biti mu i otac.
Da, vidiš da je to
najviše zabrinjavajuce.
-Oh, kapiram.
-Naravno da shvataš.
Ti si kralj
svog zamka.
A nevolje nikad ne prestaju,
Akeem.
Kada sam predstavio McFlurby,
McDonald'sovi advokati
su krenuli za mnom
na isti nacin na koji ovaj general Izzi
dolazi za vama.
Pisma o prekidu i odricanju,
kršenje autorskih prava.
Mislim, McFlurby
nije ništa poput McFlurryja.
Stavili smo dodatak
na dno.
Dakle, moraš ostati jak.
A McDowell moraš staviti na prvo mesto.
-Ja sam McDowell-ov.
-A ja sam Zamunda.
Nisu to Zlatni lukovi.
Zlatni luk.
A ja sam šef.
A ja sam kralj MF-a.
Prokleto si u pravu.
Cleo, hvala ti.
Bilo mi je potrebno da cujem
ocevu mudrost.
Pa, siguran sam da bi tvoj otac
razumeo
- kroz šta prolaziš.
- Da.
Akeem.
Šta mislite da bi
vaša majka rekla sada?
Moja majka?
Kraljica.
Oduvek sam mislio da je ona
najmudrija od svih dofera.
Šta misliš da bi ti sada rekla, sine?
? ?
Zamundanci, ustanite.
Pripremite kraljevski mlaz.
Vraticu se u Ameriku
i dovuci
ovo moje pogrešno dete.
General Izzi ce se vratiti
za jedan dan,
i ako ne bude vencanja,
on ce sigurno napasti.
Ti ostani ovde
i zaštiti moju porodicu.
Ja nisam ratnik, Vaše Velicanstvo.
Zapamti ko si.
Ti si sin Zamunde.
Budi jak.
? ?
I reci cu vam nešto drugo.
Volim samo crvene kosti.
Oh, vidite, tu se rastajemo.
Svidaju mi ??se moje ene Crnke.
elim enu tako crnu,
kada vodite ljubav,
treba vam baterijska lampa.
Traim dobre stvari, covece.
Hej! Mufasa!
Hej, cujem da si se vratio
svom decaku.
Moj sin se vratio u Queens.
Najhitnije je
da ga nadem.
Znate, bio je ovde
malopre
sa finom malom, lepom
africkom stvari. Zar nije bila dobro?
-Mm-hmm! -Da, razgovaramo o tome
da joj nadem posao ovdje.
Tada ce joj uštedeti novac.
-Onda ce dobiti svoje mesto. -Tako je.
Rekao sam joj da moe poceti odmah,
bila je tako dobro.
-Tako je. -Ali, ona-- morali su
otici do svojih bracnih društava.
Svatovi?
-Da.
-Gde?
Blizu tog kineskog restorana
gde sam uhvatila trke
prošle subote.
-Šta?
-Oh, kralj Yum-a.
Gospodo,
nemam vremena za ovo.
Taj foo yong
me naterao da stanem
kod moje sestre prošle nedelje
i napravite hitno smetlište.
Tišina!
Nemam vremena da slušam
vaše price
o vašim izmetima.
Gde je ceremonija?
-Crkva svete likovanja.
-Hvala.
Nema na cemu.
S kim, dovraga, on misli da razgovara? Dolazim ovdje ...
Samo zato što je kralj.
Imam psa po imenu King.
Da, on nije kralj ove radnje.
-Ja sam kralj ove radnje.
-Tacno.
Bio je ljepši
dok je bio princ.
(nejasno brbljanje)
(sirene zavijaju u daljini)
Je li ovo pobona kuca Boja?
Ako "poboan" znaci jeftin,
onda ste u pravu.
Ovo je najbolja Boja kuca
koju smo mogli naci
u utorak popodne.
Hajde da stavimo ove prstenove
na ove prste
pre nego što se celodnevni škampi
završe kod Sizzlera.
Ne znam ni zašto
to zovu "ceo dan".
Završava se u 6:00.
Slušaj, dušo,
stvar je u ljubavi, u redu?
Ne škampi.
-Šta je Sizzler?
-Nije ništa.
? ?
Pretpostavljam da se princ vratio
iz ponocne šetnje
i spreman je
da oeni moju cerku.
Izvinjavam se, generale.
Princ Lavelle je trenutno
nezadovoljan.
Nesloan?
Stvarno?
Necu se i dalje
trzati
poput majmuna koji zavija
pasu na polju
napaljenog kozijeg korova.
Sad, recite mi,
gde je kralj Akeem?
? ?
U redu.
Hajde da se zakacimo.
- (Alela zuji)
- ? Halelu ... ?
Neka bude svetlost.
Hej!
Danas smo se okupili
za sastanak
ove dve prelepe duše,
stisnuti
kao par raskošnih ...
... bica.
Da, Boe.
-Amin! Amen!
-Amen!
-Osecate li njegovo prisustvo?
-Da, oce.
Jedva cekam da odem kuci i ...
Slušaj, hm, samo se elim izviniti.
Znam da ovo nije baš vencanje
kakvo ste oduvek zamišljali.
Ne znam zašto biste se
izvinili.
Oduvek sam zamišljao da ce
postojati enskaroški, seksisticki zvanicnik
predvodi vrlo cudnu ceremoniju
u crnim carapama.
Ne moe biti savršenije.
-Tako lepo, elim da to
kau dvaput. -Hajde, propovednice!
Amin!
-Reci ponovo. -Amen, devojko.
-Aleluja! Amen!
-REVEREND BROWN: Da!
-Hajde, devojko!
-Da! (cereka se)
-MARY: Tako je, devojko.
Sad ste porodica.
Uzmi je.
Drite je kao zatvorenicu
dok mi kralj Akeem
ne da moj odgovor.
-Zoo!
-Uo!
(gundanje i stenjanje)
Nauci ovu devojku izvesnom poštovanju.
? ?
Stani!
Vodi me do Crkve
Svete Jubilacije.
Izvini, drue. Morat cete
uci u aplikaciju.
Moete dobiti Lyft Lux.
Uskoro ce doci do skoka.
Moda elite potraiti
promo kod.
Borba nije za lepe devojke
i princeze.
Tvoj kralj i otac
trebali su te nauciti
da budem uljudniji,
nije tako gadno.
(devojka estoko vice)
- U redu?
Brani se, znojiš se
od babuških jaja.
(vikanje, gundanje)
- (vrišta)
- (gundanje)
(estoko vice)
(Izzi vice)
Mika!
(covek gunda)
(gundanje)
Moda bi sada eleo
da rešite svoje probleme
diplomatski.
Da li imam vašu panju?
Slušam.
Sada je vreme za glavni dogadaj, mladi ljudi.
Lavelle Junson, uzmi li ...
Stani!
Jeste li trcali ovde
cak iz Afrike?
Lavelle, ne moeš to uciniti.
I ne moeš okrenuti leda
svojoj porodici.
-Porodica ?! Da vam kaem
nešto! -Oh! (zamuckivanje)
-Odgojio sam tog decaka!
-Neceš
trci ovamo iz Zamunde ...
Znam šta sam za tebe!
Cuo sam sve
što vam je rekao general Izzi.
Koristeci me kao šahovskog pijuna, zar ne?
-Lavelle, sine moj ...
-Ne "sine" me!
ivecu svoj ivot
sa enom koju volim.
Nema zamka
ili planine od zlata
to ce me spreciti
da je ne volim.
A ja se najviše trudim
da je usrecim.
Sad, da li ti to ili ne razumeš?
? ?
Znam.
Davno sam imao tvoj duh.
Moda nisam bio hrabar
kao ti, Lavelle Junson,
ali ja znam pravu ljubav.
Kada sam rekao majci da je
moja prava ljubav moja kraljica Lisa,
nagovorila me je da odem do nje,
baš kao i za svoju nevestu.
Teret moje drave
nije vaš na vlasti.
A ako eliš da ostaneš ovde
u Queensu i oeniš se
ova fina Zamundanka,
necu vam stati na put.
Predugo mi vlada strah
Vrijeme je da pocnem
da postajem vlastiti kralj.
Svoj covek.
Baš kao i ti, sine moj.
Molim vas, izvinite zbog mog upada.
Nastavite, molim vas.
Oh, cekaj, cekaj,
sada prelazimo na prekovremeni rad.
Treba mi još 200 dolara.
Treba vam da zapocnete
ceremoniju pre nego što dodem tamo
-i pobedi svoje ...
-AKEEM: Meri, Meri, ako je naš sin
eli da se venca
u ovoj slavnoj kuci ...
Ovo je Boja kuca,
zar ne?
Više kao pukotina Boja.
Ah. Onda ce biti
velicanstven kao ceremonija dvorca.
Dodi. Sedi.
- (Mary prociscava grlo)
-Da, nastavi.
Ovo ne izgleda dobro.
Šta?
Ne elite da se vencate?
Ne, ne kaem
da se ne elim vencati.
Šta onda?
Zamunda je moj dom.
To je moj ponos i moja radost.
A šta je sa tvojim sestrama?
Mislite da im ne trebate?
Pa, ovaj ...
... moda bismo se trebali vencati
u palati.
Ali šta je sa tvojim ljudima ovde?
Šta je sa zemljom Queens?
Cekaj.
Slušajte me sada.
Ja sam kralj Akeem Joffer,
i obdaren sam
velikom moci.
Dovešcu Queensa u Zamundu!
-MARY: Da!
- (uzbudeno brbljanje)
O tome i pricam.
REEM:
I dalje nose svilu.
Gde je dodavola Zamunda?
(igranje "To Be Loved")
(pesma se nastavlja u daljini)
ENA (u daljini):
? Nekoga ko brine ?
? Nekoga da podeli ?
? Lonely sati ?
? I trenutke ocaja ?
- ? biti voljen, biti voljen ?
? Oh, kakav osecaj ?
? Da me vole ?
? Nekoga da poljubi ?
? Ah ?
? Nekoga da propustim ?
? Kad te nema ?
? Da se cujemo svaki dan ?
- ? biti voljen ?
- ? biti voljen ... ?
Uvek cu raditi
ono što je ispravno za Zamundu.
To je moja kraljevska zakletva.
I obecavam vam,
Uvek cu raditi ono
što je ispravno za našu porodicu.
To je moja zakletva vama,
Lisa,
moja kraljica.
? Oh, kakav osecaj ?
? Da me vole. ?
(pesma se završava)
("Uverenje" Davida svira)
? Hej, šta ima ... ?
Predstavljajuci prestolonaslednika
Zamunde,
Princ Lavelle,
i njegova nevesta, princeza Mirembe.
(navijanje i aplauz)
? Ti si onaj koga elim, oh ?
? Pre nego što mi jetra pocne da otkazuje ?
? Ti si taj koji mi treba, oh ?
? Pre nego što kasava pocne da tuci ?
? A ako ikad odem, oh ?
? Ucini da me voda nosi
odlazi daleko ?
? Daleko ?
? Pa, traim sestru ?
? Chioma, moj ljubavi ?
- ? Ona dobiti dolar ?
- ? dolar ?
? Ona Dey trošenje dizajner ?
? Ljubav je slatka, oh ... ?
Mislim da je moje kraljevstvo bilo sigurnije
kad sam ja otišao i ti si glavni.
Jednostavno sam se ponašao kako su moj otac
i kralj naredili.
I zato sam
izdao dekret Babi.
Kad me nema,
Meeka Joffer vladace
kao kraljica.
-Ali zakoni.
-Promenice se.
Uz još promena
sa vašim uputstvima.
A šta je sa princom Lavelle?
Princ Lavelle ce sluiti
kao ambasador u Americi.
Hvala.
I kao tvoj brat.
Oprosti staroj budali.
Stara budala
koja te jako voli.
-Zdravo. Kako ste?
-Ovo je Mary.
Izgledate dobro veceras.
Hej. Kako si?
Devojko, daješ izjavu
s tim.
-Dajete izjavu.
-Hvala vam.
Kralj Akeem. (cereka se)
Ljubav je ponovo trijumfovala
u Zamundi.
(oboje se hihocu)
Oh, deco,
moete da se igrate.
Idi igraj.
Otresi cizme.
Cujem da su se trgovacke rute
ponovo otvorile izmedu naših nacija.
Da. Bice prosperitetno
i mirno vreme
za nas stare glave.
(oboje se cerekaju)
elim da vam zahvalim
što ste pustili moju sestru
od njenog pseceg prokletstva.
- (nejasno šapce)
- (smeh)
- (lajanje)
- (dahtanje)
? ?
- (pesma se završava)
- (navijanje)
Da, odustani!
Daj to za Davida!
- (navijanje)
- (smeh) Moj covek.
U redu, u redu.
Gde su moji ljudi iz Zamunde?
(navijanje, mazanje)
Iskopajte sve to. U redu, sada,
gdje su moji ljudi iz Queensa?
- Kraljice!
-Da!
-Hej, ovde!
-Mi smo u kuci!
-U zgradi!
-Mi u Zamundi!
Pa, mogu i to da iskopam.
-Sredicemo to
na overdrive, u redu? - (ups)
Prvo, viknite
kralja Akeema i njegovu porodicu
-za vracanje mog omiljenog umetnika
nazad u Afriku ... - (navijanje)
Ko je to? Ko je?
-Cekaj, Kendrick Lamar?
-Ne.
U redu, idemo sada u ovu staru školu, u redu?
Cekaj, cekaj, cekaj, cekaj. (dahce)
-Mary J. Blige.
-Ne.
-Diana Ross!
- Ne.
On je moj rodak.
Takode mi je inspiracija.
U redu? On je vetar
ispod mojih krila.
Ne igraj se.
Ko bi mogao biti bolji od Diane Ross? Reci mi!
-Oh, videceš.
-REEM: U redu, elim vas sve
da sastavite ruke
za Randyja Watsona!
- Randy Watson ovde ?!
-A njegov bend ...
-O, Boe.
... Seksualna cokolada!
- (bend svira "Mi smo porodica")
- (uzbudeno vikanje)
:
? Svi mogu vidjeti ?
? smo zajedno ?
- ? Dok prolazimo pored ?
- ? Ay ?
? I cvrsto se cvrsto kao
ptice od perja ?
- ? Pa, necu reci ne la ?
- ? Mi ?
? Svi ljudi oko mene, kau ?
? Mogu li biti tako blizu? Ha! ?
? Samo me pusti drave
za zapisnik ?
Taj decko je dobar.
- (Smeh)
- ? Dajemo ljubav ?
? U porodicnoj dozi, who ?
? Mi smo porodica ?
? sam Seksualna Cokolada
sa mnom ?
Oseti me, odmah.
Samo elim da vam kaem
to svake nedelje
Vodim mamu
po McFlurby.
Volim te, Cleo.
? Ustanite svi i zapevajte ?
A sada, dame i gospodo,
bez ikakvog odlaganja,
Dajem vam svee breskve
i kocku šecera!
? Moje ime je Peaches,
a ja sam najbolji ?
? Svi DJ-evi ele
da osete moje grudi ?
(Kutija šecera)
? dalje imamo izgleda,
dalje imam sass ?
? bili 30 godina,
a ja još uvijek imam dupe ?
- (solo sviranje saksofona)
- (navijanje)
(uzbudeno brbljanje)
Sviraj taj saksofon.
Ovde je zabava!
Zabavi se ovde!
REVEREND BROWN (pevacki):
Amin.
Bog me probudio
rano jutros.
- ? Da, je ... ?
- Rekao je, ako nemaš
nekoga koga voli, izadi
i nadi nekoga koga voli.
- ? Nadi Somebody To Love ?
-Gubim ivota o ljubavi.
- ? ivot je u ljubavi ?
-A ivot u porodici.
- ? ivot je u vezi sa porodicom ?
- Amen.
- ? Amen ?
-Rendi Watson.
- ? Randy Watson se zovem ?
- Vodi nas kuci.
? Vodi nas kuci, odmah ?
Ako ne moete da ih pobedite, pridruite im se.
? sam Seksualna Cokolada
sa mnom ... ?
-Hej.
-Šta kaeš ti, brate?
Da li biste eleli da sve ovo ostavite
i vratite se u Queens?
? Ustanite svi i zapevajte ?
- (publika navija)
- (smeh)
? Mi smo porodica ?
? sam Seksualna Cokolada
sa mnom ?
Ne.
- (smijeh)
- ? Mi smo porodica ?
Idi, ujace Reem!
? Ustanite svi i zapevajte ?
? Ooh, ooh ?
? Mi smo porodica ?
? sam Seksualna Cokolada
sa mnom ?
? Seksualna cokolada ?
? Mi smo porodica ?
? Ustanite svi i zapevajte ?
? sam Seksualna Cokolada
sa mnom ?
? Mi smo porodica ?
? Da, mi smo ?
? Ustanite svi i pevajte. ?
(tempo usporava)
Jednom.
(bubanj i bas sviraju jedan ritam)
(saksofon svira meduigra)
-Dva puta.
- (bubanj i bas sviraju dva takta)
(saksofon svira meduigra)
Tri puta.
(bubanj i bas sviraju tri takta)
(saksofon svira meduigra)
- (pesma se završava procvatom)
- (klikovi kamere)
? Oh, reci, vidiš li ?
? dolazim u Ameriku ?
? Dodite i prošetajte
putem od ute cigle ?
? Osetite nalet platine
i zlata u Americi ?
? U Americi ?
? Kau mi
da je to zemlja slobodnih ... ?
Izgleda da sam poslednji put ...
Tek nedavno sam otkrio--
(smeh)
Mogu to i bolje.
Dete kopile ovde. (smijeh)
-Rezimo.
-Seckanje.
... nasledio je secanje vašeg oca
koje ne pominje.
S kim razgovaraš?
(Razigrano gundajuci)
Makni taj glupi pogled
sa lica.
(smeh)
Pokušavam da probudim lava.
(šištanje, reanje)
Lav!
(smeh)
Imam brkove.
Oni od lava.
(smeh) Pogledajte to.
-To je moja stvar.
- (smeh)
Glumi moj, to je dobro.
Vec je naredio
vašem bivšem ... Sranje.
-Moj bivši laks?
- (smeh) -Cekaj.
-Linija.
-P resetovanje!
Bio sam, uh--
Ah, decko. Oh, loše.
Ne bih više ništa ...
Ja bih-- (smeh)
-Hajde da ponovimo.
- (smeh)
? cu otici na letu
sa svojom pratnjom ?
? Novac nece biti problem
jer sam kraljevski ?
? Royal ?
- ? Kraljevski ?
? I gde god da odem, ne treba mi
ni uvod ni dozvola ?
- ? Jer sam kraljevski ?
- ? Royal ?
- ? Kraljevski ?
(vokalizuje)
? Da radim ono što elim ... ?
Hoce li mi neko reci zašto je
ovo pire krompir crno?
(smeh)
Prokleto si u pravu.
Hvala. (smijeh)
(smeh)
? Moram da odem,
ali uskoro cu se vratiti vama ?
- ? Sad sam na putu
za Ameriku ? - (smeh)
? Oh, recimo, da li vidite ?
? dolazim ... ?
Odmori su otkazani,
praznici zanemareni.
Ljudi nisu ni (bleep) -
Cekaj malo.
-Koja je to bila linija?
- (smeh)
(od srca se smejuci)
(kašlje)
Gospodaru katastrofe!
Kaznitelj nevernika!
Ponocni voz za Dordiju.
(smeh)
- (udarac)
- Au! Sranje!
(smeh):
ao mi je.
Zapravo me
udario u dupe.
Šutnuo sam te u nogu.
Hajde.
-To nije bilo slucajno.
- (smeh)
? Dolazi u Ameriku. ?
? Ona je tvoja ?
- ? Queen to be ?
- (klavir svira nenu melodiju)
? A kraljica biti zauvijek ?
? Kraljica koji ce uciniti sve ?
? Njegovo visocanstvo eli ?
? Ona je tvoja kraljica ?
? Vizija savršenstva ?
? Objekat naklonosti ?
? Da ugasite svoju kraljevsku vatru ?
? Potpuno besplatno ?
? od zaraze ?
? Da se koristi
po vašem nahodenju ?
? Samo na cekanju ?
? U tvoju reiju ?
? Vaša kraljica ?
? Budi. ?
(pesma se završava)
Laku noc, Zamunda!
? Hej, hej ?
? Hej, hej, hej, hej, hej-hej ?
? ?
? Hej, hej ?
? Hej, hej, hej, hej, hej-hej ?
? Uh, uh, uh, uh ?
- ? Ooh, ooh, oo, ooh ?
- ? Hej, hej, hej, hej ?
? Hej, hej, hej-hej. ?
? ?
(hor vokalizuje)
(pevanje hora
na stranom jeziku)
? ?
? Afrika. ?
SAUL: Duboko u dungli,
lav je stao na
stopala oznacenih majmuna.
Majmun je rekao, "Hej, kopile, zar ne vidiš?
Stojiš na mojim prokletim nogama! "
Hej, šta je ovo, somote?
[V.6.]
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com