Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.balkandownload.org
Lutke su od davnina omiljena dečija
igračka i strast kolekcionara,
a u nekim verskim obredima služe za
prizivanje dobrih, ali i zlih sila.
Plašimo se i da razmišljamo o tome.
Kad čujete, mislićete
da smo lude.
Počelo je sa sitnicama. Noga
ili ruka u drugačijem položaju,
glava okrenuta
gore umesto dole.
A onda se jednog dana
pojavila u drugoj sobi.
Kretala se sama.
Kamila je pozvala vidovnjakinju
koja je rekla da je lutka opsednuta
duhom devojčice Anabel Higins.
Anabel je izgubila roditelje
i svidela joj se moja lutka.
Samo je želela da se sprijatelji.
- Kad smo to čule, sažalile smo se.
Mi smo medicinske sestre,
pomažemo ljudima.
Ali tada je postalo
još gore.
Odakle vama lutka? - Dobila
sam je za rođendan od majke.
Ne znam odakle njoj lutka.
Prestravljene smo.
SANTA MONIKA, KALIFORNIJA
- Bog ceni žrtvu.
JEDNU GODINU RANIJE
Naša žrtva raduje i
podstiče Boga.
Isus je rekao: "Ovo
je moja zapovest.
Volite jedni druge kao
što sam ja vas voleo.
Nema veće ljubavi od ove.
Položiti život za prijatelje".
Pobedio sam.
- Pomolimo se.
I meni je bilo drago.
Vidimo se uskoro.
Ćao! - Dođi.
Onda... ko je pobedio?
- Džon. Ali varao je.
Šta? Dvoje protiv jednog,
morao sam da uradim nešto.
Da, baš. - Šta je?
Gde je Šeron otišla?
Ja ću da je pronađem.
- Hvala.
Ćao.
Pit te poslao da me potražiš?
On misli da ću jednog
dana i ja da pobegnem.
Muškarci. Šta bi
oni bez nas? Ozbiljno.
Samo malo, pomoći
ću ti da izađeš.
Hvala što si nas povezao,
Pit. - Nema na čemu.
Ti se samo brini za
svoju ženu i dete.
Jeste li odabrali ime? - Šeron.
- Šta je? Nisam nametljiva.
Ne poznajem je. - Samo
razgovaramo. - Još razmišljamo...
Ako bude dečak, zvaće se Džon,
a Filis ako bude devojčica.
Da? - Da. Rekla si da ti
se sviđa. - Nisam to rekla.
Tako mi se zove baka.
- Ne podnosim tvoju baku.
Teško meni. - Niko je ne
podnosi, ne samo ja.
Ima pravo. Svi je mrze.
- Dobro, dosta smo čuli.
Šeron, hajdemo unutra. Njih
dvoje moraju puno da razgovaraju.
Hvala vam još jednom.
- Nije to ništa.
Zapamtite jedno.
Deca su blagoslov.
Da, zaista.
A onda nauče da govore.
O, ti... - Vidimo se.
Znači, ne pristaješ na Filis?
Ne bi trebali toliko da spominjemo
bebu pred njima. Nije u redu.
Zašto ne? - Izgubili su kćerku
pre samo dve godine.
Nisu izgubili kćerku, Mia.
Pobegla je i pridružila se hipijima.
Sad sigurno ima tri muža
i zove se Zvezda.
Čak je i to bolje ime od Filis.
Nisi zaključao vrata?
- Nisam, zašto bih?
Moraš početi da zaključavaš
vrata. Svet se promenio.
Nazivali su se "Porodica".
Policija tvrdi da su
bili opasan kult.
Boravili su na ranču Span, gde
su snimljeni mnogi poznati vesterni.
Procenjuje se da je
"Porodica" imala 30-ak članova.
Imali su mnogo problema sa
drogom kao i sa zakonom.
U pritvoru su i čekaju optužnicu
za ubistva Tet-LeBjanka.
Celi Los Anđeles je strahovao.
Tek kad je policija pronašla
osumnjičene nakon dojave...
Dušo? Možeš li da isključiš TV?
Teško mi je da se usredsredim.
Vođu, Čarlesa Mensona,
ponekad su zvali
Bogom, a ponekad đavolom.
Predviđao je
apokaliptički događaj koji
je nazivao Helter Skelter.
Hvala ti.
Znaš, ne bi trebala
da gledaš tako nešto.
To bi moglo da uznemiri bebu. Nova
istraživanja... - Opet istraživanja?
Istina je. Otkrili su
da bebe u materici
osećaju više spoljneg
sveta nego što su mislili.
Prepoznaju glasove,
šumove, muziku.
Muškarci koji su potrošili
milione dolara na to istraživanje,
mogli su samo besplatno
da pitaju neku majku.
Kako ti ide? - Pa...
Trudim se da uživam.
Svi kažu da je još mnogo
gore kad postaneš lekar.
Nikom nisam ni rekao da
ću postati otac. - Zašto nisi?
Ne znam. Ponekad ne želim da
slušam o tome kako će teško da bude.
Teško? - Možda to
nije dobra reč.
Predstavljaće izazov?
Govoriš li o lekarskoj
praksi ili o meni i detetu?
Ne znam. O svemu, valjda.
Ovo nije idealna situacija
za ono što me čeka.
Na ono što nas...
Nisam hteo da to
tako zvuči. Izvini.
Teško i izazovno nije nužno loše.
Znam da sam u poslednje vreme
pomalo u svom svetu.
Neki bi to nazvali zaokupljenošću
sobom. - Neki? - Većina? Svi?
Možemo li da krenemo ispočetka
od pre dva minuta, molim te?
Molim te.
Dobro je. Znam
da si pod stresom.
Samo sam malo preterano
osetljiva u poslednje vreme.
Da ti kažem zašto?
- Recite, doktore.
Dobro. Dakle... po mom
gotovo stručnom mišljenju,
pomalo si osetljiva
jer si mnogo trudna.
Izvini, dušo.
Zaista mi je žao, Mia.
Da, pod stresom
sam zbog doktorata.
Van sebe sam zbog
stažiranja koje me čeka.
Ali srećniji sam
nego ikad. Zaista.
A to je sve zbog tebe.
I deteta.
Znaš šta? Imam nešto
za tebe.
Kad si poslednji put to rekao,
zatrudnela sam. - Da, jesi.
Dobro, zatvori oči.
Hteo sam da čekam
da rodiš, ali...
Osećao si se pomalo... - Krivim,
da. Zbog onoga što sam rekao.
Dobro. Otvori oči.
Nisi valjda?
O, Bože, Džone.
- To je ona, zar ne? - Da.
Kako si je pronašao? Znaš li
koliko sam je dugo tražila?
Znam.
Već sam izgubila nadu.
- Imam svoje načine.
Sledećih meseci bićemo
malo kratki sa novcem, ali...
Eto. Savršeno se uklapa.
Sad imaš celi
komplet, zar ne? - Da.
Hvala ti. Predivna je.
Džone? Džone, probudi se.
Šta je? Dobila si
trudove? - Nisam.
Čula sam krik iz komšiluka.
Mislim da nešto nije kako valja.
Ostani ovde.
Idem da proverim.
Džone, čekaj! Zar ne bi
trebali da zovemo policiju?
Jer ti se učinilo
da si čula krik?
Pusti da proverim. I
oni bi to uradili za nas.
Ako čuju moj krik, neka zovu
policiju. - Ako im se učini.
Samo budi oprezan. - Biću.
Džone?
O, Bože, krv!
- Nije moja.
Vrati se u kuću i zovi
Hitnu pomoć. Odmah!
Treba mi Hitna pomoć.
Gardner Road br. 307.
Da. Ne znam.
Ima mnogo krvi.
Molim vas,
dođite što pre.
Sviđaju mi se tvoje lutke.
Moj će suprug da se vrati.
Uzmite šta želite
i odlazite!
Mia!
Beži napolje!
Beži napolje, Mia! Beži!
Otvorite!
Otvorite vrata! Otvorite,
policija! Otvorite!
Samo diši. Dobro si.
Pomoći će ti.
Ovde sam. Uz tebe sam.
Tragična scena koja podseća na
okultni ritual, kažu istražioci.
Bračni par brutalno
je izboden do smrti.
Počinioci su njihova odbegla kćerka,
Anabel Higins, i njen partner.
Veruje se da su
bili pripadnici kulta.
Osumnjičeni je upucan
kad je stigla policija,
a kćerka je pronađena prerezanog
grla. Verovatno se ubila sama.
Jedan policajac je ovako
opisao krvava ubistva:
"U celoj karijeri nisam
video ništa ovako grozno".
Plodova opna nije
probijena ni oštećena,
ali na vratu materice
vide se tragovi naprezanja.
Verovatno zbog uboda. Zato...
morate da mirujete
ostatak trudnoće.
Smete da ustanete i pođete
u WC, ali budite vrlo oprezni.
Sve osim toga dovelo bi
dete u opasnost. Ok?
Da, hvala vam. - Dobro.
Zaključaj.
Sve su temeljno
očistili. Dva puta.
Ovde bi moglo da se
operiše, tako je čisto.
Nisi trebao. - Moraš da budeš u
krevet. Poludela bi bez TV-a.
Samo nemoj da postaneš
zavisna na sapunice.
Znaš da ih ne podnosim.
- Doneću ti torbu za šivenje.
Pretvorićemo sobu
u krojačku radionicu.
Šta je?
Misliš li da je beba dobro? - Beba
ne zna ni šta se dogodilo.
Stvarno? Čula sam za nova
istraživanja... - Ma daj, Mia.
Čula si šta lekari kažu.
Ako slušaš njih, beba je dobro.
Beba je dobro. Hoću da kažem,
ti si majka, zar ne?
Znala bi da nije dobro.
Ali ako se nešto dogodi...
- Šta?
Šta bi se dogodilo?
- Kad počnu trudovi...
Mia.
Ako moraš da biraš,
spasi dete. - Ma daj...
Moramo da razgovaramo o tome.
Detetu ne sme
ništa da se dogodi.
Zato mi obećaj.
Obećaj mi da ćeš spasiti dete.
Da, obećavam.
Ali znaš šta?
Sve će da bude dobro.
Ti ćeš da budeš dobro.
Koji je to đavo?
Džone?
Džone? - Sve je u redu.
Prijatelj sam ti, znaš to?
Jesi li, File?
- Naravno da jesam.
Znači, imam prijatelja.
Bio si divan ove nedelje.
Vodio si me u bioskop,
na večeru, čak i na ples.
Baš je bilo zabavno.
Kako je prošlo danas?
- TV se opet pokvario.
Stvarno? Možda zbog sobe.
Pre se nikad nije kvario.
Šta je sve to? - Razne stvari
koje sam preventivno kupio
da zadovoljim moguće
trudničke želje.
Baš čudno. Nisam imala nikakvu
trudničku želju. Baš čudno.
Kiseli krastavci! Znaš šta bi
išlo baš dobro uz krastavce?
Džone Form, mi smo
stvoreni jedno za drugo.
Da, znam. Poput senfa
i kiselih krastavaca.
Jesi li bio na sastanku
danas? - Jesam.
Mislim da imam izgleda za mesto u
bolnici Hantington Memorijal.
Naravno da imaš.
- Ali to je u Pasadeni.
Dalje od plaže.
To ti ne smeta?
Promena okruženja
bila bi dobra. - Da.
Bilo bi dobro da odem na
konferenciju u Sakramento.
To bi povećalo
verovatnoću da me prime.
Putujem avionom, za nekoliko
dana. Prenoćiću tamo.
To su samo dva
dana. Biću dobro.
Moraš nazad u krevet. Ne bi
smela da sediš ovako dugo. Hajde.
Detektiv Klarkin je zvao danas.
Rekao je da će svratiti ove nedelje.
Već sam mu rekla šta znam.
Najradije bih sve zaboravila.
Znam. Rekao je da
ima još neka pitanja.
Ta lutka.
Moramo da je se rešimo.
Ona ju je držala u rukama.
Imaš pravo. Baciću je.
Reci detektivu Klarkinu da
dođe kad god mu odgovara.
Neću tako skoro ići nigde.
Bili su pripadnici kulta.
Potvrdili smo da je to bila
kćerka Higinsovih i njen momak.
Možda ste čuli na vestima...
- Da kultovi žele da osvoje svet?
Nisu baš tako rašireni
kako mediji govore.
Neće vam biti lako
da nas uverite u to.
Jesu li bili sotonisti?
U redu je. Recite joj.
- Jesu.
Verujemo da ih je
zanimalo okultno.
Učinili su to da dokažu
svoju predanost.
Nasilje zbog nasilja.
- Ali to je ludost.
Ludaci čine ludosti, gospođo.
I to je sve.
Znate šta?
Istražiću malo dublje.
Da vidim mogu li nešto da saznam.
Ako saznam, javiću vam.
Nemojte.
Hvala vam. Ali ako to nije
vezano za našu sigurnost,
radije više ne bih
slušala o tome.
Dobro. Razumem.
Dobro je. Tako.
Hvala ti.
- Napraviću kokice.
Jesi li sigurna da je za bebu
dobro toliko maslaca i s...
Kako se osećaš?
- Pomalo napeto.
Obožavaće te.
- Ja obožavam tebe.
I ja tebe.
Shvatam, gospođice Prentis,
ali još imate vremena.
Smem li da razgledam okolo?
Zar vam ne bi bilo
udobnije da sednete?
Znam koliko vam je ovo bolno.
Bolje da odete sad.
- Šta ćete ako ne odem?
Rekla sam vam! Nisam
ta koju tražite! Idite!
Imam vas. Dobro je. Dođite.
Izvinite!
Ćao.
Dušo, tako mi je žao što nisam
bio sa tobom. Jako mi je žao.
Pogledaj iza sebe.
Čestitam. Devojčica je.
- Moje dete. O, Bože.
Lia? Ćao, Lia.
To sam ja, tvoj tata.
Pogledaj je. Vidi.
Džone... - Da?
Džone, požar...
Dobro je. I ti i
ona ste dobro. - Ne.
Ne znam šta se dogodilo.
Kao da je kuća ukleta.
Ne mogu više da se vratim
tamo. Ne sa njom.
Ne moraš. Nikad više.
PASADENA, KALIFORNIJA
Hajde, dođi. Idemo.
Dušo, jesi li spremna? - Još
samo trenutak i ona će...
A onda...
Moraš više da izlaziš.
Hajde, zakasnićemo.
Misliš da treba da idemo? Lia
je nemirna. - Mia, ona je dobro.
Morate malo izaći.
Previše ste unutra.
Znam, ali... - Pogledaj
napolju. Predivno je.
Može? I tebi i meni treba to. I
Lii bi dobro došlo malo tena.
Prestani! Savršena je.
- Ma daj. Možemo da stavimo...
Kako se ono zove?
Kakaov maslac!
Da je namažemo
kakaovim maslacem?
Dobro. Poći ću ako
prestaneš da govoriš.
Obećavam da hoću.
Idemo. - Hajde.
Idemo!
Ne smemo da dopustimo
da nas strah kontroliše.
Jer nikad nismo zaista
sami kada hodamo uz Boga.
Zar nije istina da se manje plašimo
onoga o čemu više znamo?
Moramo da se suočimo sa strahom
kako bi ga bolje razumeli.
Moramo jarkim svetlom da obasjamo
čudovišta koja se hrane
našom nesigurnošću,
našim teskobama i sumnjama
kojima se opterećujemo.
Ne smemo da zaboravimo
da onima koji imaju vere
svetlost istine večno sja.
Mia. Smem li da
fotografišem devojčicu?
Fotografije novih članova
okruga stavljam na oglasnu tablu.
Da, svakako.
- Ne, držite je u krilu.
Ja ne treba da budem na
fotografiji. - Naravno da trebate.
Majke su bliže Bogu
od svih stvorenja.
Samo one sudeluju u
Božanskom čudu stvaranja.
Lia. (Jedan, dva, tri...)
Divno. To će biti dobro.
Još mi nedostaju
Higinsovi, svake nedelje.
Vama je sigurno...
- Eno Džona. Moram da idem.
Još moramo da spremimo
mnogo toga od selidbe.
Nažalost, ne znam molitvu koja
bi vam mogla pomoći u tome.
Za nešto i sami moramo da
se pobrinemo. - Da. Doviđenja.
Mislim da je ova poslednja.
Neka neko otvori šampanjac.
Ja ću.
Samo malo, otkud ona
ovde? Znam da sam je bacio.
Ne znam. Možda se nešto
pomešalo nakon požara.
Daj je meni. - Ne... Ne.
To je bio poklon od tebe.
Kao što je otac Perez rekao,
treba da veličamo svoju snagu.
Sigurna si? - Jesam.
Jesam.
Evo. Savršeno se uklapa.
Dođi mami! Dođi mami!
Da! Da! Kako si spavala?
Zar tata nije smešan?
Baš je smešan.
Opšta bolnica:
Gde lekari i sestre posvećuju
svoje živote čudu čoveka.
Večna promenjivost ljubavi
i nade, usamljenosti i očaja.
Opšta bolnica na ABC-u.
Lekari i sestre sa vlastitim
karakterima i tragedijama.
Izvinite. - Izvinjavam se.
Izvini. Hvala vam.
Ćao! I vi živite ovde?
Živimo go...
- Nemoj da joj kažeš.
Ne smemo da joj kažeš.
Ona je nepoznata.
To je vrlo dobro pravilo.
Sviđa mi se tvoja lutka.
I ja imam takvu.
Imate? - Imam ih nekoliko.
Ja sam Mia, a ovo je Lia.
Da. Kako je tebi ime?
Nan... - Rekao sam ti
da joj ne govoriš.
Možda ćemo jednog dana
svi biti prijatelji.
ĐAVOLOVA DOBRODOŠLICA
Dobar dan. Vi ste novi
stanari u zgradi Palmeri?
Da. - A ova mala
je nova u svemu.
Ovo je Lia.
- Predivna je.
A ja sam Mia.
- Ćao, ja sam Evelin.
Izvolite. Bila je to
omiljena knjiga moje kćerke.
Možda se svidi i
Lii kad poraste.
Baš lepo od vas. Hvala.
Slobodno svratite kad
god želite. - Hvala.
Vidi šta su ti nacrtali.
Vidiš, to smo mi. Već
smo stekli prijatelje.
Bar vežbamo.
Pogledaj ovo.
Da razgovaramo sa
njihovim roditeljima?
Da Lia uradi tako nešto,
želela bih to da znam.
Lia ne bi uradila tako nešto.
Ovo je loše. Vidi perspektivu.
Džone... - Da, Mia. I ja
bih želeo da znam tako nešto.
Dobro. Saznajmo gde žive
i hajde da se predstavimo.
Ali nemoj da dižemo galamu.
Nije to pretnja.
Samo dete sa previše
bujnom maštom. - Znam.
Preselili smo se da se sklonimo
od onoga šta se dogodilo.
Poneli smo odeću i
nameštaj kao i lepe uspomene.
Ali obećali smo da ćemo
strahove da ostavimo za sobom.
Nije to lako kao
što zvuči, Džone.
Ti odeš na posao, krećeš se
među odraslima, a ja ovde...
Razbijaš glavu ni zbog čega.
Čuj, žao mi je. Znaš šta?
Sutra neću ostati
dugo na poslu.
Doći ću kući, sešćemo,
lepo večerati
i družićemo se kao
odrasli. Može li tako?
Ima li koga?
Ko si ti?
Nema nikog ovde.
Samo smo ti i ja, Lia.
Znam šta sam videla.
Bila je to ona. - Mia...
Ne mogu da objasnim ono šta
se događa. - Šta se to događa?
Jesi li sigurna da to nisu
manifestacije tvoje teskobe?
Postporođajna
depresija česta je u...
Nisi stručnjak za sve
zato što si lekar.
Mislim da treba da
razgovaramo sa nekim.
Sa kim?
Psihijatrom?
Nisam luda, Džone.
Nisam luda.
Ne kažem da si luda. I
ne govorim o psihijatru.
Zato smo se okrenuli Crkvi, oče.
To su moji roditelji uradili
kad su prolazili teško razdoblje
i pomoglo im je.
- Razumem, naravno.
Ali vi ne prolazite samo
kroz teško razdoblje.
U nekoliko meseci doživeli
ste ono najgore u životu
i ono najbolje.
Takve krajnosti mogu da
poljuljaju i najčvršće temelje.
Ali vi ste preživeli.
Umesto da pokušavate da
zaboravite ružnu prošlost,
neka vam posluži kao primer toga
koliko snažni možete da budete zajedno.
Nakon tako nečeg ne
možete biti slabiji.
Možete biti samo jači.
Imate pravo.
Dobro.
Ćao. - Ćao.
- Mia, zar ne? - Da.
Naravno, sećam se da je
ovo Lia, a vi ste...
Ja sam Džon. - Ćao. - Evelin, vlasnica
knjižare o kojoj sam ti govorila.
O, da. Hvala vam za knjigu.
- Nisam sebi mogla da pomognem.
Videla sam vaše devojke i učinilo
mi se da ih već dugo poznajem.
Gde je krenula ova divna
porodica? - Ispratile smo ga.
Idem u noćnu smenu u bolnicu.
Kazna jer je nešto zabrljao.
- Oni kažu da mi je to nagrada.
Ako želite obilazak
kvarta, svakako mi recite.
Hvala vam.
- Blagosloven dan. - Ćao.
I ja bih trebao da krenem.
Ideš mami? - Dođi!
Hajde, hajde!
Lia!
Upomoć!
Izvinite. - Hvala.
Hvala vam što ste došli.
- Nema na čemu.
Iznenadio sam se kad ste
nazvali. Poslednji put ste rekli...
Rekla sam da ne
želim da znam ništa više.
Ali nakon što je
prošlo malo vremena...
shvatila sam da ću to tako
lakše ostaviti iza sebe.
Ostalo je mnogo neodgovorenih
pitanja. - Razumem.
Doneo sam sve što imam
o slučaju Higinsovih.
To je Anabel, kćerka Higinsovih.
Naravno, to je snimljeno pre
nego što je dospela u kult.
Izgleda drugačije nego kad ste je
poslednji put videli, zar ne?
Taj kult u kojem je bila...
Jeste li ga dodatno istraživali?
- Na šta tačno mislite?
Ne znam. Sigurno su
imali neki motiv za napad.
Ludaci prave ludosti.
- Ludosti, znam.
Ali oni nisu mislili da su ludi.
Sigurno su mislili da imaju razlog.
Otkrio sam da njihov čin
nije bio izraz poštovanja.
Hteli su u stvari da prizovu nešto.
Šta to? - Đavola? Demone?
Zubić vilu? Ne znam tačno.
Nije ni važno.
- Zašto nije?
Sve je to samo gomila gluposti.
Molim vas.
Gospođo... to
dvoje su bili ništarije.
Verovatno su bili
drogirani ko zna sa čim
i zbog toga su videli
i radili svašta grozno.
Znači li vam to išta?
Jeste li ikad čuli za izraz:
"Ponekad je cigara samo cigara"?
Onda vam neće smetati
ako zadržim fotografiju?
Još nešto. Je li kult imao ime?
Nazivali su se
"Podanicima ovna".
RELIGIJA
DIJABOLIČKO PRIZIVANJE
Zdravo.
Mogu li da ti pomognem? - Ne,
samo sam malo listala.
Upravo sam nešto
otkrila. Jako loše lažeš.
Šta u stvari tražiš?
- Možda dođem ponovo.
Mia. Stara sam.
To znači da me malo
šta može iznenaditi.
Ako me iznenađuje, previše
sam umorna da to pokažem.
Hoćeš li da mi kažeš ili... - Mislim
da moju porodicu opseda duh.
To je u četvrtom redu.
Prati me.
Znam da je to ludo, ali mislim
da nas opseda duh devojke...
Ništa luđe od toga da se
Crveno more razdelilo.
Onome ko ne veruje,
sve je to ludo.
Znači, vi verujete u to?
Recimo da sam imala
jedno ili dva iskustva,
koja su mi pomogla da
sačuvam otvoreni um.
Mislim da nije reč
o duhu te devojke.
Zašto ne? - Duhovi
opsedaju određena mesta.
Obično mesta na kojima
se dogodilo nešto strašno.
Poput vaše stare kuće.
Ali preselili smo se,
a to se događa i dalje.
Zato i mislim da nije reč
o duhu. Ali taj kult...
Rekla si da su
pokušali da prizivaju nešto.
Koliko sam čitala o tome,
kultovi ne prizivaju
duhove umrlih ljudi.
Prizivaju neljudske duhove.
Bića koja nikad nisu
postojala u telesnom obliku.
Demone.
Šta žele? - Dušu.
I neće prestati
dok je ne dobiju.
Šta mogu da uradim?
Nadajmo se da je odgovor
u jednoj od ovih knjiga.
To je moja kćerka Rubi.
Preminula je kad
je bila tvojih godina.
Žao mi je.
Mislila sam da više nemam
razloga za život, pa sam...
Dok sam ležala i čekala kraj...
Začula sam njen glas.
Rekla mi je da moje
vreme još nije došlo.
Da Bog ima drugu
svrhu za mene.
I ti imaš svrhu, Mia.
Da zaštitiš svoju porodicu.
Nemoj da misliš da si
luda jer to pokušavaš.
Uradi ono što
smatraš ispravnim.
Uradi šta moraš da uradiš.
Mia.
ĐAVOLOVA DOBRODOŠLICA
Đavo traži svoje žrtve
među slabima i ranjivima.
Želi da proždre njihove duše.
Prizivanje...
Prolivanje krvi rodbine.
PODANICI OVNA
- Prolivanje krvi nedužnih.
Kako to da zaustavim?
Lia!
O, Bože!
Šta se dogodilo?
Pomogni nam. Moraš
da nam pomogneš, Džone.
Hvala vam što ste
došli, oče. - Naravno.
Mia, ta lutka...
smem li da je vidim?
Džon ju je bacio.
- Pokušao sam.
Ali se našla na dnu jedne
od kutija nakon selidbe.
Još mi nije jasno kakve veze
ima lutka sa navodnim demonom.
Demoni mogu da iskoriste predmete kao
sredstvo za ostvarenje svog cilja.
Za ostvarenje svog cilja?
Žele naše duše, Džone.
- Zato napada Leu.
Želi njenu dušu. - Ne, ne.
Demon ne može samo uzeti dušu.
Duša mora da mu bude ponuđena
kako bi mogao da je uzme.
Ja ne nameravam da mu ponudim
svoju dušu tako skoro.
Đavo je otac laži. Demoni
manipulišu ljudima za njega.
Niko ne namerava da
ponudi svoju dušu.
Kako da je se rešimo?
Šta da uradimo da se
ne vrati? - Ne znam.
Još ne znam. Ali neko
iz Crkve mogao bi da zna.
Čuo sam za bračni par sa
kojim je Crkva sarađivala
na rešavanju ovakvih problema.
Žive na istočnoj obali,
ali možemo ih nazvati.
Šta ćemo do tada? Neću
pustiti Liu ni blizu te lutke.
Dajte da je ja uzmem.
Ako bude na svetom mestu, možda
demon neće imati snage da se vrati.
Hvala vam, oče.
- Nema na čemu.
Hajde u krevet.
Lekar ti to kaže.
Ne mogu, Džone. Želim da
znam da se neće vratiti.
Mia, ma daj. Šta
ako... - Džone, ne mogu.
Ostaću ja uz Liu.
Ti se odmori.
Dobro? - Dobro.
Laku noć. - Džone.
Da? - Hvala ti što
si mi verovao.
Nisam znala hoćeš li.
- Ma daj, Mia.
Volim te. Uvek ću ti verovati.
Laku noć. - Misliš da nam
otac Perez može pomoći?
Da, mislim da može.
Rezultat je 2:1.
Sledi 74. bacanje.
Predivan udarac i
rezultat je 2:2.
A sad...
Hajde!
Neka se Bog
smiluje tvojoj duši!
Izvini, Mia, ali
ne mešaj se u to.
To je između mene i Lie.
Rekla mi je da želi tu pidžamu.
Razmazićeš je.
Nisam imala priliku imati unuke.
I nije moguće razmaziti bebu.
Ne znam je li to istina.
- Videćemo sa Liom,
jer mi je pokazala i ove
haljinice. - O, Evelin.
O, dušice. Bože moj!
O, mamice.
Moja Rubi je plakala
dok je ne bih zaljuljala.
Spusti je ovde. I ona je
tako plakala. Hajde.
Dođi, dušo. Hajde,
idemo. Hajde, Lia.
Ljuljaćemo detešce
celu noć...
Spasila si me.
Kakvu si to pesmicu pevušila?
- Staru bluz pesmu.
Dok je bila mala, samo je
to moglo da smiri moju Rubi.
Smem li da pitam
kako je umrla?
Shvatam ako ne želiš da razgovaraš
o tome. - Ne, u redu je.
Poginula je u automobilskoj nesreći.
Vraćale smo se od mojih
roditelja. Žive na severu države.
Bila sam umorna.
Porodica može da te umori.
Bilo je vrlo kasno.
Nisam trebala da vozim.
Poslednje čega se sećam je
da sam pogledala prema
suvozačevom sedištu
i videla da moja kćerka spava.
Izrasla je u predivnu mladu ženu.
Probudila sam se tri nedelje
kasnije, a Rubi više nije nikad.
Nisam dobila priliku da se oprostim.
Nisam stigla da molim
Boga da uzme mene prvu.
Ja sam pogrešila...
A ona je platila cenu.
Oče. - Gde je?
Gde je šta? - Lutka.
Uzeli ste je sa sobom.
Zlo. Ovde je.
Video sam ga, Džone.
Osetio sam ga.
Osetio sam koliko želi.
Šta želi?
- Da joj uzme dušu.
Ali rekli ste da ne može uzeti
Lii dušu. Da mora biti ponuđena.
Da. A bebica ne može
da ponudi svoju dušu.
Moj Bože! Mia!
Ja ću kod nje.
Da? - Mia?
Otac Perez je doživeo
nezgodu. Kaže da...
Džone? - Mia, moraš da
se skloniš iz kuće. Ok?
Krećem odmah!
Oče Perez?
Je li sve kako treba?
Oče?
Neka se Bog smiluje tvojoj duši!
Ko je to?
Moramo da odemo.
Lia. Lia!
Lia! Lia!
Mia, telefon ne radi. Dođi. - Uzelo
mi je dete. - Zvaćemo od mene.
Moraš da pođeš sa mnom.
- Moram da pronađem Liu.
Vratićemo je. Moramo u
crkvu. Oni će nam pomoći. Dođi!
Evelin!
Lia!
Šta želiš od mene? Šta želiš?!
NJENU DUŠU
Vrati mi je!
Sama je došla kod mene.
- Vrati je!
Gde je ona?
Lia!
Lia! Lia!
Ne!
Ne! Moja beba!
Molim te, Bože! Ne!
Lia, Lia! Molim te, ne.
Molim te! Gde je ona?
Mora postojati drugi način!
TVOJA DUŠA
Tvoja duša.
Tvoja duša. Tvoja duša!
Mama dolazi da te spasi,
Lia. Mama dolazi.
Mia!
Mia! Mia!
Mama dolazi.
Mia! Unutra su.
Ne mogu da uđem. - Mia!
Mia!
Mia, ne, ne!
Stani! Stani!
Dobro, slušaj me.
Molim te, siđi.
Uzelo je moju bebu.
- Moraš da siđeš. Molim te, siđi.
Želi njenu dušu. Moram
da dam svoju u zamenu.
Mia, nemoj! Nemoj to da uradiš!
- Neće je vratiti ako ne...
Ne, Mia, slušaj me.
Lii si potrebna. Ok?
I meni trebaš.
Molim te, ne radi to.
Volim te, Džone. Volim te.
Znam da ćeš se
dobro brinuti za Liu.
Poljubi je svako veče.
Kad bude starija... - Nemoj.
Reci joj da sam je volela.
Ne!
Ne, ne! Džone, ne!
- Prestani!
Želi njenu dušu!
- Ne moraš da je daš!
Moje dete!
- Rešićemo ovo. - Ne!
Mia, slušaj ga.
Ne možeš to da uradiš Lii.
Devojčici treba majka.
- Rekla si da želi dušu!
Molim te. - Daj da je spasem.
- Razmisli. Ne želiš to da uradiš.
Slušaj me. Prestani. - Rekao si da
ćeš spasiti nju. Nju umesto mene.
Obećao si! Molim te. - Misli
na naše dete. Misli na Liu.
Dobro? Misli na nju.
Molim te, nemoj to da uradiš.
Želi njenu dušu. - Mora
postojati drugi način.
Postoji. Mogu da ispravim ovo.
Evelin... - Na to je Rubi mislila.
Evelin! - Ne, ne!
Držim te. - Evelin!
Moj Bože!
Bog ceni žrtvu.
Naša žrtva raduje i
podstiče Boga.
Isus je rekao:
"Ovo je moja zapovest.
Volite jedni druge kao
što sam ja vas voleo.
Nema veće ljubavi od ove...
položiti život za prijatelje".
Pomolimo se.
ŠEST MESECI KASNIJE
Divna propoved. - Izgledate
dobro, oče. - Hvala, Mia.
Kako ste vi?
- Mnogo bolje, hvala.
Ima li ikakvog traga lutki?
Ne od one večeri. Mislila
sam da ju je policija uzela.
Ali detektiv Klarkin
kaže da nisu.
Zlo je trajno. Ne može da se
uništi ono što nije stvoreno.
Molim se da onaj ko sledeći
dođe u kontakt sa lutkom,
dobije potrebnu pomoć.
Mi takođe.
Drago mi je što smo
se videli. - I meni.
Doviđenja, oče.
- Doviđenja, Mia.
Gotovo sam zaboravio.
Predivna je. Hvala, oče.
Najlepše Božje remek-delo
je majčina ljubav.
Hvala vam.
Mogu li da vam pomognem?
- Tražim nešto za svoju kćerku.
Ona je medicinska sestra.
Pomaže ljudima.
Svuda smo tražili ovakvu.
Nismo mogli da je pronađemo.
Navodno je redak primerak.
Zato je cena malo viša.
Da vam je naplatim?
- Da, molim vas.
Anabel se sad nalazi
u staklenom kovčegu,
u domu Eda i Lorejn Voren.
Jednom mesečno sveštenik
dolazi da je blagoslovi.
OPASNOST! NE OTVARATI!
Opasnost od zla je
uvek prisutna.
Možemo da ga držimo pod kontrolom,
ali ne možemo da ga uništimo. L. Voren
Preveo i udesio prema glasovnom
zapisu: - Valkanela - Samo za Lulu ;- )
Obradio na srpski:
Q7 17.11.2015
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/45z3t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове