Ujka Bob?
Postali ste prilično poznati
preko ove proklete televizije.
Slike tebe, Džona i tvog
velikog prijatelja.
Panduri su poludeli tražeći
vas.
Došla sam po moje stvari.
Treba mi odeća, hrana i kamion.
Šta je sa osećajem u mojim
zubima?
Sada Enrike.
Vas dvoje,
vi ste zaduženi za oružje.
Idemo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jedna stvar o mojoj majci...
...uvek planira unapred.
Izvrsno.
Ovo mi je najbolji kamionet,
ali starter je otišao.
Imaš vremena da ga promenim?
Da. Čekaću mrak dok pređem
preko granice.
Odrastao sam na ovakvim
mestima...
...pa sam naučio kako ljudi
žive...
...leteći helihopterima,
učeći kako da dignu sranje u vazduh.
To si definitivno ti.
Većina likova sa kojima
se mama družila su bili kreteni...
...ali bio je jedan lik,
on je bio cool na neki način.
Naučio me je o motorima.
Prdrži.
Keva je sjebala, naravno.
Uvek je pričala o
Sudnjem Danu...
...i meni kao o svetskom
vođi.
To je bilo sve što je
napisala.
Tork ključ, molim te.
Evo.
Voleo bih da sretnem mog
pravog oca.
Hoćeš.
Valjda.
Kada budem imao 45.
Poslali su ga kroz vreme
u 1984.
Čoveče.
Još nije ni rođen.
Sve se pomešalo u mojoj glavi.
Drugi šraf.
Oh, evo.
Mama i on su bili zajedno
samo jednu noć.
Pretpostavljam da ga još
uvek voli.
Nekad je viđam kako
plače.
Naravno, ona to poriče,
kao upalo joj je nešto u oko.
Zašto plačete?
Misliš ljudi?
Da.
Ne znam.
Jednostavno plačemo...
... znaš, kad te boli.
Bol to izaziva?
Ne. To je drugačije.
Kao kada ti nije ništa,
a ipak te boli.
Shvataš?
Ne.
To čovek!
Daj mi petaka.
Samo ovako spusti ruku.
To! Sad me udari.
Daj mi petaka. Uradi isto.
Ok, dobro je bilo.
Petak visoko.
Petak nisko.
To je bilo sporo.
Šalim se.
Još jednom.
Dobro je. Probaj ti.
Sada.
Baci petaka.
Gledajući Džona sa mašinom
odjednom je sve izbistrilo.
Terminator nikad neće
stati.
Nikad ga neće napustiti,
nikad ga neće povrediti...
...neće vikati na njega,
napiti se i udariti ga...
...ili biti previše zauzet da
provede neko vreme sa njim.
Uvek će biti tu...
...i umreće da ga zaštiti.
Od svih "trebalo bi da budu očeva"
koji su dolazili i odlazili godinama...
...ova stvar, ova mašina...
...je jedini koji ga je
procenio.
U jednom ludom svetu...
...bio je to razuman izbor.
Pokušajmo ovako.
Idemo.
Rekla je da ideš južno sa njim
kao što je planirano.
Srešćete se sutra.
Mama.
Mama čekaj!
Nema sudbine!
Nema sudbine, dok je ne
napravimo.
Moj otac joj je rekao to.
Ja sam ga naterao u budućnosti,
da joj to prenese kao poruku.
Nema veze!
Cela stvar ide...
Budućnost nije spremna.
Nema sudbine, već šta mi sami
učinimo.
Namerava da promeni
budućnost.
Valjda.
Sranje.
Dajson.
Aha.
Sigurno je. Majls Dajson.
Razneće ga.
Hajde. Idemo!
Ovo je taktički opasno.
Vozi brže.
T1000 ima iste fajlove
kao i ja.
Zna isto što i ja.
Može da predvidi ovaj potez.
Baš me briga.
Moramo da je zaustavimo.
Ubistvo Dajsona može da
spreči rat.
Baš me briga.
Zar nisi ništa naučio?
Zar nisi shvatio zašto ne
možeš da ubijaš ljude?
Deni, rekla sam ti da ideš
u krevet. Ne šalim se.
Samo još par minuta mama!
Deni, vreme je isteklo.
Peri zube i idi u krevet.
Deni!
Tata!
Deni, hajde. Idi!
Majls?
Torcia beži!
Ooo moj Bože.
Uzmi Denija i idi!
Beži!
Isuse. Majlse!
Tata!
Da se niko nije mrdnuo!
Nemoj da povrediš mog
tatu!
Na pod kučko!
Dole!
Skloni se!
Nemoj da ga povrediš!
Na pod! Odmah!
Samo pusti dečaka.
Umukni. Umukni.
Umukni!
Sve je tvoja greška,
drkadžijo.
Sve je tvoja greška!
Šta?
Neću ti dati da uradiš.
Sranje. Zakasnili smo.
Proveri ih.
Gledaj me, mama.
Jesi povređena?
Zamalo da...
Biće sve u redu.
Smislićemo nešto.
OK?
Obećavam.
Došao si ovde da me zaustaviš.
Jesam.
Volim te Džone.
Uvek sam te volela.
Znam.
Unutrašnje krvarenje.
Nema slomljenih kostiju.
Stisni ovde.
Pritisak će zaustaviti krvarenje.
Ko ste vi?
Pokaži mu.
Deni, pođi sa mnom.
Pokaži mi svoju sobu.
O moj Bože.
Slušajte me pažljivo.
Dajson je slušao dok je
Terminator izlagao.
Skajnet. Sudnji Dan.
Istorija stvari koje će
doći.
Ne saznaje se svaki dan da
si odgovoran...
...za tri milijarde
smrti.
Primio je to prilično dobro.
Mislim da ću povratiti.
Osuđuješ me...
...za stvari koje nisam ni
uradio.
Kako smo to mogli znati?
Da.
Tako je.
Kako si ti mogao znati?
Drkadžija kao ti...
...napravio je hidrogensku
bombu.
Čovek kao ti...
...je smislio to.
Misliš da si kreativan?
Ne znaš ti kako je to kad
nešto stvoriš...
...stvoriti život...
...da osećaš kako raste
u tebi.
Sve što znaš da napraviš su
smrt i uništenje.
Mama.
Moramo biti malo više
konstruktivniji. Važi?
Još uvek moramo da to
zaustavimo da se ne desi.
Ali mislila sam...
Zar mi sad ne menjamo stvari,
menjamo tok?
Tako je. Nema šanse da ja sad
završim novi procesor. Ne sada.
Zaboravi. Ispadam.
Sutra napuštam Sajberdajn.
To nije dovoljno.
Niko ne sme da nastavi
tvoj rad!
Tačno.
Onda moramo da uništimo
sve stvari u laboratoriji...
...fajlove, diskove...
...sve.
Sve.
Baš me briga.
Čip.
Znate li za čip?
Koji čip?
U Sajberdajnu je.
To je od jednog istog kao i ti.
CPU iz prvog Terminatora.
Kučkini sinovi.
Znala sam.
Rekli su nam da ih ne
pitamo odakle im.
Lažljive drkadžije.
Zastrašujuća stvar.
Prilično napredna.
Smrskana je.
Nije radio, ali su nam dali ideje,
usmerili su nas ka novim pravcima.
Stvari koje nismo nikad
mogli...
Sav moj rad je zasnovan na
tome.
Mora biti uništen.
Možeš li da nas ubaciš?
Pored svog obezbeđenja?
Mislim da mogu.
Kada?
Sad?
Budućnost uvek tako čista
za mene...
...sada je postala kao crni
auto put noću.
Bili smo na
neprikazanoj teritoriji...
...praveći istoriju dok smo
napredovali.
Karl, je li?
Prijatelji van grada.
Mislio sam...
...da odemo gore i pokažem
im okolinu.
G.Dajson znate pravila o
posetiocima u laboratoriji.
Treba mi pismena dozvola...
Insistiram.
Nemoj ni da pomišljaš.
U redu je.
Potrebna su dva ključa okrenuta
u isto vreme da se otvori kripta.
Drugi je u ormariću u
kancelariji.
Gibon?
Gibon! Hajde čoveče!
Ne možeš tako da ostaviš
sto.
Sranje.
Moja kartica bi trebalo
da ima pristup.
Šta je ovo?
Dođavola.
Tihi alarm je uključen.
Neutrališe sve kodove
u celoj zgradi.
Ništa se više neće
otvoriti.
Moramo da odustanemo.
Toliko smo prošli.
Može?
Momci počnite sa laboratorijom.
Otvoriću ja ovo.
Mislim da je to onaj iz tržnog centra.
Jeste.
To su on i ona žena.
Pošaljite sve što imate
u to područje.
Znam ličnu šifru za ulazak.
Možda još uvek radi.
Nije dobra.
Pokušaj moju.
Džone, pucanj u rupu!
Čekaj! Ne možeš unutra.
Hejlon sistem se uključio.
Moraš da sačekaš da se
gas raziđe.
Stavi ovo.
To, idemo na posao.
Sve jedinice spremne da
odgovore...
...211 u toku, ulica Krejmer 2144,
zgrada Sajberdajna.
Prva osumnjičena je belkinja...
...identifikovana kao Konor,
prvo ime Sara.
Pobegla prošle noći iz
državne bolnice Paskadero.
Drugi osumnjičeni je belac,
poklapa se sa opisom ličnosti...
...koji se traži zbog ubistva
policajaca 1984.
Osumnjičeni su naouržani
i veoma opasni...
U redu.
7-2-5-6.
Laka lova.
Oh!
O sranja.
Nije dobro.
Kako napredujemo?
Fitilj je spreman.
Još jedno bure,
još dva minuta.
Kako da ih namestimo?
Daljinskim.
Prosto kao pasulj.
Imamo društvo.
Policija?
Koliko njih?
Mislim da su svi.
Idi. Ja ću završiti
ovde.
Hajde.
Ja ću se pobrinuti za
policiju.
Čekaj! Zakleo si se!
Veruj mi.
Ti na prozoru!
Položi oružje i stavi ruke
na vrh glave!
Sranje.
To je minigan.
Hajde.
Sranje!
Napred! Napred! Napred!
Pucaj!
U isto vreme u levo.
1, 2, 3, sad.
Ako hoćeš to da izvadiš...
Uhvatili smo Skajnet
za jaja.
Hajde da to zabležimo.
Ne pucajte!
Spremni da rokate?
Spremni.
Vreme je za polazak.
Sada.
Evo vam. Koristiće gas.
Hajde.
Počni od vrata.
Majls, daj mi detonator.
Mama! Mama!
Sranje!
U okretnoj sobi je.
Odatle nema izlaza.
Sagni se!
Evo.
Ne znam koliko još mogu da
izdržim držeći ovo?
Povlačenje!
Svi napolje!
Nazad! Nazad! Nazad!
Ovo ovde je pravi
rat.
Zatvori oči.
Ostanite ovde.
Vratiću se.
Lezi na pod.
Licem dole.
Na pod odmah.
Ok. Baci ga!
Pridrži ovo.
Sranje.
Hajde.
Izlazi.
Slušaj.
Šta god da se desi,
ostani pod ovim pancirima.
Shvataš?
Da.
U redu.
Dolazi helihopter!
To je on.
Sranje.
Ostani dole!
Dođavola.
Jesi u redu...
Hajde mama,
moramo da idemo.
Uzmi sačmaru.
Jesi povređen?
Sranje.
Hajde mama. Hajde!
Treba nam tvoj kamion.
Požuri!
Hajde. Požuri!
Ulazi.
Kreni!
Šta dođavola...
Mnogo krvarim.
Zadrži pritisak.
Ovde. To će upaliti.
Stiže nas.
Nagazi.
Ovo je najbrže.
Ja mogu da trčim brže od ovoga!
Dolazi sa desne strane.
Pazi! Pazi!
Vozi.
Gde ćeš?
Idi sporednim putem.
Sranje!
Držite se!
Nemoj da staješ!
Idi pravo!
Pazi!
Sagni se!
Gubimo se odavde!
Idemo. Hajde!
Hasta la vista bejbi.
Nemamo mnogo vremena.
Idemo.
Moramo da odemo odavde.
Hajde. Ustaj.
Daj mi sačmaru.
Nasloni se na mene,
mama.
Požuri!
Hajde, mama.
Ustaj.
Ovuda. Hajde!
Čekaj! Ne, ne, previše
je vruće.
Nazad.
Idite. Trčite.
Ne, moramo zajedno da se držimo.
Džone moraš da ideš.
Džone!
Idi! Odmah!
Kreni stepenicama.
Hajde.
Ustaj.
Hajde mama.
Držim te.
Zgrabi lanac. Zgrabi ga.
Zgrabi ga. Napred!
Mama hajde! Mama!
Zovi Džona.
Znam da to boli.
Zovi ga odmah!
Jebi se.
Upomoć!
Mama.
Pomozi mi.
Sklanjaj se Džone.
Pucaj.
Sagni se.
Ustaj. Hajde.
Sranje.
Treba mi odmor.
Je li mrtav?
Istrebljen.
Hoće li se ovo istopiti ovde?
Hoće. Ubaci je.
I čip.
Gotovo je.
Ima još jedan čip.
I on mora biti
uništen.
Evo.
Ne mogu sam da se istrebim.
Morate me potopiti u čelik.
Žao mi je Džone.
Žao mi je.
Ne biće sve u redu.
Ostani sa nama.
Biće sve u redu.
Moram da odem.
Ne nemoj to da radiš.
Molim te, ne idi.
Moram da idem Džone.
Ne, čekaj.
Ne moraš to da radiš.
Žao mi je.
Ne radi to!
Ne idi!
Mora da se završi
ovde.
Naređujem ti da ne
ideš.
Sad znam zašto plačete.
Ali to je nešto što ja
nikad neću moći.
Zbogom.
Nepoznata budućnost ide
ispred nas.
Prvi put sam se suočila sa
osećajem nade.
Zato što ako mašina,
Terminator...
...može da nauči vrednosti
ljudskog života...
...možda možemo i mi!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/75cnc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове