Downloaded From www.AllSubs.org
Miruj i slušaj.
Ako ga želiš spasiti, dovedi
Kumu i Hachija. Kao zamjenu.
U pratnji tri nenaoružana čovjeka.
Obavit ćemo to u 3 ujutro,
ispred čuvareva ureda.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vrlo dobro.
- A bit će sve bolje.
Ne zaboravi u 3 sata.
Daj mi nešto za pojesti.
Uzmi si sam. Nitko neće jesti
u ovo vrijeme.
Grad počinje ključati,
baš kao ovaj lonac.
Zašto si došao?
Da li je ovo tvoj plan?
Pola. Unosuke je
promjenio drugu polovicu.
3 sata! 3 sata!
Spreman, Ushi-Tora?
Dolazimo, Seibei!
Gurnut ću ih ispred nas.
Popusti i ti to uže.
Seibei, odigrao si prljavi trik.
Sada smo izjednačeni.
Ako ga voliš, obrij glavu
i zamoli brata da bude glavni.
Kao što sam i očekivao.
Unosuke, pogledaj!
Vidiš je, Ushi-Tora? Zadržat ću je.
Pitaj Tokuemon što on o tome misli.
Interesantno.
Majko.
Gdje je ona?
Pokazat ću ti.
A što je sa tobom?
Ne mogu je vidjeti.
Uskoro ćeš moći.
Majko!
Požuri Hansuke.
Kukavico, zašto nisi umro,
umjesto da nas mučiš?
Seibei!
Kasnije ćemo se obračunati.
Kasnije ću izravnati sa tobom.
Priđi bliže.
Zaspao je plačući.
Kohei je nesretan momak;
žena mu je previše lijepa.
Kockao je i izgubio kod Ushi-Tore.
Da je ružna, izgubio bi
samo svoju kuću.
Ali Tokuemonu se svidjela.
Ushi-Tora je koristi kao piona
da bi ga kontrolirao.
Ponudio je Tokuemonu nju
i svoju kuću.
Tako je Kohei sagradio brvnaru
blizu svoje stare kuće.
Promatrao je kako Tokuemon dolazi
posjetiti njegovu ženu svaki dan.
Ne želim je, dao sam je njemu.
Tvoje tužno lice te izdaje.
Odlaziš kući?
Zar ti nisu rekli da se držiš podalje
od nje? Zar te neće istući?
Navikao sam. Više se ne plašim.
Ushi-Torini Ijudi je čuvaju,
ne može vidjeti niti svoga sina.
Od takvih Ijudi mi je muka.
Odlučio sam biti tvoj tjelohranitelj.
Trideset ryo, unaprijed.
Ja bi odbio tako veliku cijenu.
On je jako snažan.
Snažniji od ovoga?
Ne govori tako. Ako ga odbijem
otići će Seibeiju.
To bi bilo loše.
Onda ga unajmi kad hoćeš.
Trideset ryoa.
Još trideset kada pobjedimo.
Obećajem.
Ako smo se dogovorili
možemo popiti.
Da li je žena na sigurnom?
Koja žena?
Tokuemonova žena. Sve ćeš
izgubiti ako ju oni vrate natrag.
Ne brini šestoro je Ijudi čuva.
Nije dovoljno za nekoga
tako snažnog kao što je on...
Da odem i ja?
I ja cu doći da vidim
kako je tamo.
Neprijatan posao.
Kada jeTokuemon ovdje oni
moraju čekati na hladnoći.
On nije ovdje, zar ne?
Njen muž živi tamo, zar ne?
- Da i ja ga moram tući.
Što radiš ovdje? Rekli smo
ti da se držiš podalje.
Inokichi, Ijudi su mrtvi!
Svih šestoro! Javi odmah šefu!
Slobodna si! Obuci se.
Odlazi. Evo trideset ryoa, dobio sam
ih od Ushi-Tore, uzmi ih.
Idioti! Požurite.
Stanite!
Mrzim patetične Ijude.
Ubit ću te ako zaplačeš.
To je Ushi-Tora.
Kasnije ćemo ti zahvaliti.
Budalo! Ne vraćaj se.
Prava zbrka.
Rekao sam ti da šest
Ijudi nije dovoljno.
Izgleda kao djelo
barem 15-orice Ijudi.
Gdje je žena?
Otišla. Seibei je pametan.
Brate!
Moja svila gori!
Zagasite vatru!
Nagradit ću vas.
Ne mičite se.
Vratite ženu.
Koju ženu?
Vratite je ili...
Koga?
Sake curi! Ovo je kraj!
Zatvorite rupe!
To je Seibei napravio!
Požurite!
Zašto izgledaš tako tužno?
Imaš puno posla.
Ne, kada je borba prevelika
ne brinu se za kovčege.
Još jednu.
Sretan si danas.
Zašto?
Čudno mi je to.
Ja sam Ushi-Torin tjelohranitelj.
Zar nisi Ijut?
Ne.
Baš si dobar čovjek.
Samo glumiš da si loš.
On je došao sinoć.
Tko?
Onaj čovjek od kojega ti je mučno.
On mi je ispričao priču.
Kohei me zamolio da ti dam ovo.
Zar nećeš pročitati? To je
kao neka zahvala.
Pročitaj. Riskirao je
da bi ju donio.
Tišina! Zauzet sam.
Samo da ti kažem.
- Što?
Inokichi se baš vratio
iz pokušaja da regrutira Ijude.
Je li bio sretne ruke?
- Nije.
Nisam iznenađen. Tko je jednom
radio za vas, ne želi to ponoviti.
Svejedno, on je čuo od jednog
čovjeka interesantnu priču.
Vidio je Tokuemonovu ženu,
njenog muža i sina.
Poslije noći kada je šestoro
čuvara ubijeno.
Seibei je znači nije oteo.
Tako izgleda.
Pa tko je onda ubio čuvare?
Inokichi, da li si vidio mrtve
čuvare prije nego si došao?
Ne, on mi je rekao.
Samo ih je vješti samuraj
mogao ubiti.
Samo si ti tako snažan.
Pa?
Mislim da si ih ti ubio.
Ali on je naš tjelohranitelj.
Zašto bi to učinio?
To mi nije jasno.
Stani! Što je ovo?
"Za samuraja. Od Kohei i Nui".
Da ga vežemo?
Ne, samo ga treba držati
podalje od mača.
Gdje se nalazim?
- U pivovari.
Ulaz u pakao.
PažIjivo! Tvoj dodir boli
isto kao i udarac.
Želiš da te još malo prebijemo?
Gdje ideš?
To je prečica za pakao.
Nemoj ga ubiti.
Ne brini se, još je živ.
Ne prepoznaješ me?
Slušaj. On želi pričati sa tobom.
Da li znaš gdje je žena?
Ne treba mu vjerovati, želi
sačuvati svoju kožu.
Ušuti, on želi govoriti.
Mrzim duge razgovore.
Što brže to bolje.
Kaži mi gdje je žena
i pustit ću te.
Što je? Baš si sretan,
poslušat ćeš ga, zar ne?
Ništa neću reći.
Nemojte ga ubiti.
- Ne brini.
Ajde progovori.
Dakle? Hoćeš li govoriti?
Nemojte ga ubiti!
Nemoj krvlju zaprljati taj kovčeg.
Zahvaljujući njemu
moramo ostati ovdje.
Opet ću ga prebiti.
Siguran sam da su
vrata bila zatvorena.
Pobjegao je!
To nije šala.
Pogledajte u mračnim
djelovima, idioti!
Starče, pusti me unutra.
To sam ja.
Znam da sam lijep,
ali čudi se kasnije.
Rekao sam ti da si
previše impulsivan.
Sačuvaj svoje prodike. Oni dolaze.
Reci im da sam
otišao do Seibeija.
Je li tu? Ne laži.
Mogao bi zažaliti.
Bio je tu ali je otišao do Seibeija.
Ne vjerujem mu, oni su
ptice iz istog gnjezda.
Seibei bi mu pomogao
ako ga zamoli.
Ne bi ostao miran,
čak ni bez glave.
Masakrirat ćemo Seibeijevu bandu.
Do sada sam se suzdržavao.
Prikupite slamu i
istjerajte ih dimom.
Ubiti ih kao patke za odstrel?
Sa zadovoljstvom!
Priberi se.
Što ćeš sada napraviti?
Kupiti kovčeg.
Ne odustaj.
Budalo, ne odustajem. Prije ću
poubijati još nekoliko njih.
Da li je sigurno?
Ako Ushi-Tora provjeri...
Oni su previše zaposleni.
Pogledaj.
Ushi-Tora?
Želi zagušiti Seibeija dimom.
Interesantno. Spusti me
da malo pogledam.
Spusti me.
Ne vidim. Pomakni me tamo.
To sam ja, ne pucaj!
Stani! - Ne brini,
naši najjači Ijudi su tamo.
Ubio sam dvojicu koji
su ubili trojicu naših.
To je sve? Idi!
Nećeš pobjeći!
Pohlepna kučko!
Gdje su Seibei i Yoichiro?
- Ne znam.
Majko!
Seibei, dođi van!
Yoichiro moli za milost!
Pobjedili ste, izlazim!
Nemojte ubiti sina i mene!
Dobro.
Možete uzeti cijelu
moju teritoriju.
Još samo da uhvatimo samuraja.
Nema nikoga unutra.
- To ne može biti istina.
Njega nema tamo.
Pretukli su ga, nije mogao daleko.
Starče, pokreni se.
Drvodjelja je pobjegao.
Koja šteta. Da li je netko u blizini?
Još gore.
Inokichi dolazi ovamo.
Zabavi ga. Neka ti pomogne.
Pokušaj.
Što se dešava?
Drvodjelja i ja smo nosili truplo
ali je pobjegao od straha.
Pomozi mi.
Ne budi smješan.
Bojiš se mrtvaca?
Odaje te tvoje lice.
Ja se ne bojim ničega.
- Onda mi pomogni.
Ja se ne bojim.
Prema groblju. Ne bojiš
se duhova?
Duhova? Volim ih.
Pođimo, onda...
Ovdje?
Nema duhova.
Pojavljuju se samo pred kukavicama
kao što sam ja. Ali ti si hrabar.
Bit ćeš sam kada ja odem.
Pomoći ću ti da ga pokopaš.
Ali, zar nisi tražio nekoga?
Točno! Pretući će me.
Jesi li dobro?
Vrlo interesantno.
Možeš li hodati?
U blizini je mali hram.
Mogu hodati.
Ne izgledaš živahno.
Bit ću dobro za par dana.
Najgore je kada
se smiješ.
Kasniš. Gladan sam.
To sam ja. Gonji ima problema.
Uhvatili su ga sa Ijekovima i
rižom dok je išao prema tebi.
Gdje je on sada?
Kod Seibeija. Ushi-Tora
se preselio tamo.
Borit ćeš se sa time?
Morat ću.
Drvodjelja ih skuplja.
Izvini, to je mač jednog mrtvaca.
Otiđimo dok se on bori sa
Ushi-Torinom bandom.
Rekao si mu? Glupi posredniče!
Drži se podalje.
Majko!
Odlazi kući!
Dobro je jesti rižu cijeli život.
Dobrodušan si, zar ne?
Učini mi uslugu.
- Što?
Bez svoga pištolja
sam nitko i ništa.
Ne mogu umrijeti bez njega.
Daj mi ga u ruku.
Ne brini, već sam opalio dva puta.
Nema više metaka.
Ne mogu... mrači se.
Tko se to moli?
Ne trebam molitve.
Da li si tu, samurajsko smeće?
Ovdje sam.
Pred vratima pakla...
Čekat ću na tebe.
Umro je isto onako kako je živio.
Hansuke!
Idi se objesiti.
Sada će ovaj grad biti miran.
Starče...
Zbogom.
Downloaded From www.AllSubs.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7d8js
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове