Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ZEVS I ROKSANA
Prevod:
CSInvestigator
Lep pokušaj, vrećo buva.
Zevse! Beži odavde!
Pasji bacili!
Da li ja to osećam
večeru? -Doručak.
Znao sam to. -Opet si bio
budan cele noći, zar ne?
Izvini, samo, radio
sam na novoj melodiji,
i vrlo sam blizu. Jednostavno
ne mogu da je završim.
Šta je ovo? -Burito
(Meksička hrana).
Super, hvala. Pokaži mi lice.
Odlično, 4+.
Šta se nalazi u ovom buritu?
Jaja, prepečeni pasulj,
luk, ljute paričice,
puter od kikirikija, mocarela sir,
komadići ananasa. A, da, i zelena salata.
Znači da je nutritivno
izbalansiran. O, ne! Moj burito!
Fuj!
Zevs, psst.
Hajde, hajde.
Dobar momak, pojedi
sve. Hvala ti, hvala ti.
O, odlično, pojeo si
svoj. Doneću ti još jedan.
Vas dve ostanite
na programu zdrave
ishrane ceo dan, u redu?
Razumemo - te -
majko. -Takođe.
Nisam raspoložena da me direktor
zove i govori mi da ste vas dve...
Šta je to?
Predivno.
Džordan, kravlju kost!
Hej!
Kravlja kost.
Kravlja kost, kravlja
kost! Zevs, kravlja kost!
Zevs! Zevs, kravlja kost!
Zevs, kravlja kost! Kravlja
kost! Hajde, uzmi je!
Hajde!
Jako mi je žao.
Dajte da vam pomognem.
-Ne, u redu je.
O, Isuse. Evo,
da vam pomognem.
Kako mislite da uradite to?
Vratiću Vaše sveće
natrag u zemlju.
Čekajte, čekajte, ne.
U stvari, imam veoma specifičan
način na koji radim ovo.
Volim da stavim
korene u zemlju.
Veoma...
Novi ste u kraju? -Da.
Inajmili ste samo
na nedelju dana?
U stvari, bićemo
ovde do kraja jula.
Super! -Ja sam Teri Barnet.
Meri Bet... Danhil.
Meri Bet. Dobro.
Volela bih da ostanem da proćaskamo
trenutno, ali kasnim na posao.
U redu je, ja ću ponovo
zasaditi Vaše cveće.
O, ne, u redu je. -Postoji li
nešto što bih mogao da uradim?
Ne. Šta kežete na Vaš veš?
Odlično peglam.
Ako jednostavno možete
da obuzdate tog...
Zevsa. -Da!
Hvala.
Ja, Teri, vi?
Džudit. Ti?
Nora.
Kasniš. -Pomahnitala
sam, ne pitaj.
Šta ako Roksana nije tamo?
Nikada do sada nismo zakasnile.
Šta ako je pojede
ajkula dok čeka na nas?
Šta ako mi je žao, Beki,
imala sam teško jutro?
O, stvarno? -Pa,
postaće još teže.
Odbila nas je Fondacija
Pason, i Manhajm,
i Delfi. -Odlično!
Znači ostaje
Rokland stipendija.
Ako ne dobijem nju, ja ću...
prodavati zlatne ribice u lokalnoj
prodavnici. -Veoma smešno, Klod.
Nisam se šalio.
Možda bi trebalo da stremimo
dobijanju te stipendije zajedno.
"Bolje par nego
nepar." -Ne bih rekla.
Nekako mislim da se naše filozofije
istraživanja malo razlikuju.
O, nisam znao da imam jednu.
Obavesti me ako
se predomisliš.
On bi trebalo da radi sa
ajkulama. To bi mu više ležalo.
Ako ne dobijem veliko ulaganje
uskoro Roksana će u bazenu
raditi testove prepoznavanja zvukova
do kraja života, verovatno za njega.
Dobro jutro,
društvo. -Hej, Fil.
Hajde da pustimo zvukove drugih delfina
Roksani da vidimo hoće li pobeći.
U redu, Roksana.
Dolazim, draga.
Uradićemo pregled tela,
potražićemo horizontalne zaseke.
Videćemo da li se igrala
sa drugim delfinima.
Ove slike su sa naše
poslednje sesije, zar ne? -Da.
Burito? -Osećaš li burito?
Da.
Ti. -Tako si sladak!
Ne, ovaj pas nije sladak.
Ovaj pas je pas iz pakla.
Hajde, ti Zevse, ili
kako se već zoveš.
Dođi ovamo, sedi dole,
sedi! Sedi, ostani tu.
Ostani tu.
Zevse! Hej, Zevse!
Zevse! Zevse!
Mislim da sam pronašla
Roksanu. -Odlično!
Ukleta sam. Tako je sladak.
Nije sladak. Ostani tu
ili ćeš dobiti besplatnu lekciju
plivanja! Pokazuje mi žalosnu facu.
Zevse!
Imamo je.
Roksana, izvini što kasnim.
Hajde, tako je devojčice.
Dobro jutro i tebi, Roksana.
Kako si?
Hajde. Veoma dobro.
Baš ti hvala, Zevse!
Možda će se smiriti
ako mu damo malo hrane.
Možda će se smiriti ako on
postane hrana. -Nije mislila to.
Da, jesam.
Idemo odavde.
Zevs, gde si? Hajde, Zevse!
Zevse! Zevse!
Zevse? -Izgubile smo psa.
Odlično. Moj novi
komšija će pomisliti
da sam otela njegovog psa i
nahranila ajkule njime. Zevse?
Zevse?
Hajde. -O, moj
Bože. Dođi ovamo!
Donesi kameru.
Snimam.
7:10, 2:15,
van lokacije 6. Imamo psa
Zevsa, i imamo Roksanu.
Šta oni to rade?
-Razgovaraju.
Oni komuniciraju.
-Oni pričaju.
Mislim...
Svedoci smo
komunikacije između vrsta.
Meri Bet. -Šta je?
Dobićeš stipendiju Rokland.
To!
Obožavam ovog psa.
Oduvek sam volela tog psa.
Od trenutka kad sam ga videla.
Linda, šta imaš?
-Majku i mladunče.
Majku i mladunče. Da.
Hajde da ih razdvojimo
sledeća 24 časa.
Započni seriju testiranja
prepoznavanja zvukova
i pojačaj maskirne zvukove
sve dok majka i mladunče ne
budu mogli više da komuniciraju.
Beba mora da se hrani.
-"Beba mora da se hrani."
Žrtva je za dobrobit celog
čovečanstva. Zarad nauke.
Da, za dobrobit dr
Klodove karijere.
Zaokreni ga.
Imaš ga? -Drži ga pažljivo.
Odlična podmornica.
Vidi ti to.
Zaista bi mi koristilo nešto
takvo. Kako si je dobio?
O, povukao sam par veza.
Možda bi želela da je provozaš
nekad. -O, da, naravno!
Sama.
Govorim ti da su dva naučna
pronicljiva uma bolja od jednog.
Da, ali nijedan
nije dovoljno dobar
bez ključnog sastojka.
-A šta bi to bilo?
Srce. -Naravno.
Hej, hej! Šta to radiš?
Šutnuću te odavde do Majamija!
Ne, nećeš. Hajde,
Zevse, idemo odavde.
Fil, idi po torbu, hoćeš li?
Evo ti. Zaslužio si.
Hajdemo!
Super.
U redu, da razjasnimo.
Ne želiš da se uopšte
zabavljamo tokom leta.
Ne želim da se družite sa onima
koji imaju poremećaj ličnosti.
Kreg nema poremećaj
ličnosti, mama.
I da bežite sa vaših
časova zdrave ishrane.
Pa, mi smo samo...
-Mi smo samo...
menjale raspored. -Da, baš.
Kažnjene ste. Ovaj
kraj, nedelju dana.
O, ne, mama. -Zevse!
Zevse. Gde ste ga pronašli?
U stvari, on je pronašao mene, a ti si?
-Ja sam Džordan Barnet. Ja sam sa njim.
Vidim da ste Vi i Zevs
postali prijatelji.
Pa, čuda se ponekad dešavaju.
Šta je to? -Neke slike
koje sam uslikao jutros.
Šta? -Ne mogu da verujem...
O, moj Bože! -Dražesno.
Izgledaš odlično, mama!
Poradićemo na dve
nedelje. Izvoli.
Vaša kuća ima satelitsku
antenu, zar ne? -Da.
Mama? -Dobro,
ali ne sve kanale.
Hajde, Zevs!
Vaš pas je bio sa mnom na
brodu čitav dan. -Stvarno?
Izvinite, neću dozvoliti da se to ponovi.
-Ne, to mu je na neki način pasovalo.
Stvarno? -Stvarno?
Volela bih da ga
povedem ponovo ako...
Naravno, možete ga voditi
na krstarenje do Antartika,
ali on je Džordanov pas.
Da li bi Vam smetalo
da ga pitam nešto?
Samo napred. -Daj mi to!
Mogu li samo
minut gledati ovo?
Devojke, devojke, tajm
aut. Gde je Džordan?
Tamo. Šta gledate?
Zdravo. O, zdravo.
Mogu li da uđem?
-Da, naravno.
"Hrabro srce".
Jesi li ti nacrtao
sve ovo? -Da.
Ova će biti korica za
tatinu opersku partituru.
Tvoj tata piše opere?
U pitanju je rok opera.
Većinom komponuje muziku za
reklame i veoma visoke liftove.
Samo da bi platio račune.
Podigli smo mrežu prijatelja
koji vračaju na sasvim novi nivo.
Obožavate tu
satelitsku antenu, a?
Ovo će zvučati jadno, ali nemamo
uopšte televizor u našoj kući.
Mi smo kao medijski
zaštićena porodica.
Hej, da li je ovo tvoja
majka? -Da... Umrla je.
Žao mi je što to čujem.
Mora da ti mnogo nedostaje.
Mogu li da popričam sa
tobom jedan minut? -Naravno.
Mislim da je Zevs
veoma specijalan pas.
Kako to mislite?
Pa...
Mislim da je Zevs
sposoban da...
komunicira sa drugim vrstama.
Šta je tu posebno? Ja
pričam sa Zevsom svo vreme.
Ah, ali Zevs priča
sa mojim delfinom.
Imate delfina?
Nemam delfina, Roksana živi u zalivu,
ali je se na neki način brinem o njoj.
Živela je u tanku.
Prilagođavamo je životu u okeanu.
Problem je taj što
se ona ne druži sa
drugim delfinima.
Ali izgleda da joj
se sviđa tvoj Zevs.
Pa sam mislila, može
biti jako interesantno
ako ih spojimo, Zevsa i Roksanu, i
vidimo kako će se stvari odvijati nadalje.
Šta misliš?
Pa, to mora biti
Zevsova odluka.
U redu.
Pa, Zevse, želiš li
da izađeš sa Roksanom?
Da li je to "da"?
Da. -Odlično.
Sviđa Vam se naša
mama? -Da, naravno.
Dovoljno da izađete sa njom?
Šta kažete na subotu?
Dobro. U redu je.
Ok, novo ponašanje.
Tako je.
Šta ona to radi
tamo sa tim psom?
Zabavlja se. -Ne.
Reći ću ti šta radi.
Pokušava da ukrade
moju stipendiju.
Nema šanse to da se desi.
Ne, gospodine!
Hej, pazi kuda ideš!
Pazio sam i pazim.
Voziš prebrzo. Deca se
nalaze okolo. -O, izvini.
Žurio sam da posetim g-đicu
Danhil. Koliko vidim, i ti si,
pa si zato zaboravio da pogledaš na
obe strane pre nego što pređeš ulicu.
Hvala Bogu na ručnoj
kočnici. Šta radiš ovde?
Ovo su uputstva za podmornicu.
Možeš je uzeti kad god poželiš.
Stvarno? -Pozovi me unutra,
pomoći ću ti sa njima.
U redu.
Teri, da li ti
je nešto trebalo?
O, ne, nije bitno. -Dobro.
Nikad nije.
Pa, ovo je
izenađenje. -Jeste?
Ćao, mama. -Idemo
na probnu vožnju.
Mislila sam da ste vas dve
kažnjene. -Samo po bloku.
Sa Zevsom i Džordanom.
-Molim te, mama?
Hajde, mama! -Jedan blok.
Volim te!
Hvala, mamice. -Ćao, mama!
Trebalo bi da razmisliš
o internatu za njih dve.
Sad, gde smo stali?
U čemu je caka. -Nema cake.
Čoveče. Ovo je
to? -Ovo je to.
Nisam siguran u vezi ovoga.
Hej, bežite odatle!
Ovo definitivno
izmiče kontroli.
Ok, stanite gde jeste.
Džudit?
Šta se dešava?
-Džudit i Noru hapse.
Ovo je verovatno
njihov prvi prekršaj.
Verovatno ih možeš izvući
sa strogim upozorenjem.
Hajde.
Znači, trebalo bi da verujem da
taj slatki mali pas i tvoj delfin
zaista razgovaraju?
-Neprekidno.
Imam sve podatke o
komunikativnim veštinama na disku.
Možda bi želela da razmisliš
o spajanju našeg istraživanja
i zajedničkom prijavljivanju za tu
Rokland stipendiju za sisare? -Caka!
Šta, koja caka?
-Izvini, izvini.
Već sam se prijavila za stipendiju.
Ali hvala za mini podmornicu.
Bilo je to veoma
nesebično sa tvoje strane.
Hej, hvala što si
nagovorio policajca
da nas ne pošalje u zatvor.
-Nema na čemu, devojke.
U čemu je fora? -Verovatno u
pridikovanju, je l' tako, Džordan?
Ne, nije baš dobar u
tome. -Ali, pokušaću.
To je to, siđite
svi koji trebate!
Samo oko bloka? -Da li vas dve
uopšte znate koliko je sati?
Da. Vreme je za utakmicu
Marlins protiv Crvenih.
Šta? -Na tvojoj
satelitskoj anteni.
Bilo je strava! -Jesam
li propustio nešto?
Recite mi da nisu pljačkale
banku? -Nisu pljačkale banku.
Hvala Vam.
I dalje pričaju?
-Verovatno nas odaje.
Ne Teri. -Daj mi ih!
Umem da čitam s usana.
"Živeti za vožnju."
-"Voziti za život."
Način života.
-"Način života"?
To je samo logo koji koriste
da bi prodali motocikl.
Koga briga za čitanje sa
usana? Ja čitam govor tela.
I oni pričaju milju
po minuti. -O, da.
Šta pričaju? -Ona
ga pita da izađu.
Nema šanse. -Ima.
Dobro.
Možete... Tačno.
Bilo je to venčanje tinejdžera
i stari su im želeli sve najbolje
moglo se videti da je
Pjer zaista voleo gospođicu
Ubitačno. -Kul, mama.
Vidiš, mama? Možeš da
izgledaš lepo kad se potrudiš.
Tata.
Da.
Terens Barnet.
Neće te ugristi.
To je život, kažu stariji
pokazuje da nikada
ne možeš znati
imali su hi-fi pojačala
-Stavi nogu ovde.
I ako želiš, možeš se
nasloniti na moja leđa
ili možeš staviti
ruke oko mog struka.
Dobro. Šta god želiš.
Džordi, slušaj g-đu. Rajs,
u redu? -Da, tata, gospodine!
Jesi li u redu?
Dobre smo.
To je život, kažu stariji
pokazuje da nikada
ne možeš znati
Mislimo da provodiš previše
vremena sam, Džordane.
Moramo uraditi
nešto povodom toga.
O, stavio je...
Ne znam da igram poker. -U
redu je, Džordane, naučićemo te.
Osnovna stvar koju moraš da znaš
je da moraš da se kladiš u nešto.
Ali ja nemam novac.
-I to je u redu.
Sigurna sam da možemo
nešto da smislimo.
Možda bismo mogli da se kladimo
u kućne poslove? -Kućni poslovi!
Kakvo kućni poslovi? -Stvari koje
ti roditelji daju da radiš po kući
kako bi osećali da si koristan.
Znaš već, kućni poslovi.
Ja radim sve
kućne poslove ovde.
Nećeš morati. Ako pobediš,
to jest. -Dogovoreno.
Onaj Klod tip...
Viđaš li se s njim?
Svakog dana. O, stvarno?
Stvarno i na nesreću.
On je šef na institutu.
Bila sam njegov asistent,
ali putevi su nam se rastali.
Da li bi bilo netaktično
da pitam zbog čega?
Zbog treće osobe.
O, izvinjavam se, nema veze...
Delfina.
"Delfina."
Ispostavilo se da sam
ja mislila da je delfin
mnogo važniji od njegove
karijere. -Slažem se.
Hej, hajde, pridruži
nam se! -Hajde!
Imaš 3 iste. To je odlično.
Da, ali ja imam dvojku tref.
Dvojka tref je jača od svega.
Izvini, druže. -Moraćeš da
čistiš moju sobu mesec dana.
Izvini.
Da vidimo Džordane,
imaš desetke i žace.
To je 2 para. To
je zaista dobro...
Ali, ja imam trojku, peticu,
sedmicu, žacu i kraljicu.
Ubitačna kenta. Znači
izgubio si, žao mi je.
Moraćeš da nam
zalivaš cveće...
dve nedelje.
Bolje da krenemo. Hoćemo...
na kraju.
Rekla si da su
delfini telepate.
A ljudi?
Neki ljudi.
Tvoj ulog. Duplo ili ništa.
Ja sam vaš rob do kraja
leta ili poništavamo sve.
Siguran si? -Volim
život na ivici.
Pa, upravo si se slupao i
opekao. Ja imam fleš boja.
O, da, O, da.
I znaš šta?
Ovo je dvojka tref.
Ne. Kako si to izveo?
Sve je u zglobu.
Odlično sam se proveo.
-Zvučiš iznenađeno.
Jesam. Mislim, ne, ne, ne,
Molim te, nemoj da misliš da sam
iznenađen što sam se dobro proveo.
Ja sam...
Zbog...
Zaista se unela.
Pustite ga, malo je
zarđao. -Malo više.
Da!
Hej! Šššš!
Umukni! Beži odavde!
Hajde, hajde!
Beži! Prestani, prestani,
prestani, prestani!
Zevse!
Zevse?
Dođavola.
Ok, evo dolazim.
Zevse.
Šta to radiš? -U redu,
ti si čudan pas.
To je stvorenje
iz crne lagune.
Da, prerušeno u Dr. Karvera.
Dajte mi peškir!
Stvorenju, gospodine!
Msilim da te čuju.
Tamo Roksana treba da bude.
Sa njima.
Kul ribe.
Mislim da si dobio
bend. -Bravo, prijatelji!
Proba sutra, na istom mestu,
u isto vreme! Dođite trezni!
Znaš delfine. -Da.
Ne želim da te izgubim, Teri.
-Ne želim ni ja da izgubim sebe.
Kada odlaziš?
Moram da idem u Boka Raton...
za nedelju dana, da odradim
muziku, onda idem u Boston
i na kraju regularan posao,
Džordan kreće u školu.
A ti?
Ovde sam tokom leta
ako dobijem stipendiju.
A ako ne dobiješ stipendiju?
Vodić u Minesota akvarijumu.
Meri Bet neće da deli,
zar ne? -Neću ni ja!
Komunikacija među vrstama.
Pokazaću joj ja
komuikaciju među vrstama!
Hajde da počnemo sa njom. Izgleda
mi dovoljno bolesno slatko.
Vidimo se. -Vidimo se.
Želeo bih da ti zahvalim.
-Stvarno, za šta?
Zato što idemo dole u podmornici?
Ja bi trebalo tebi da zahvaljujem.
Ne, mislim hvala što
si pomogla Teriju.
Nije već dugo
vremena mogao da piše.
Roksana je tako graciozna.
O, kul.
O ne, plutajuće mreže.
One ubijaju hiljade
delfina svake godine.
Ko ih postavlja tu?
-Ilegalni ribolovci.
Hajde da odvedemo
Roksanu odavde.
Moramo da idemo sledeće nedelje.
Nova porodica se useljava.
Možeš ostati u našoj
kući. A šta sa mojim tatom?
Imamo dve sobe viška.
Odlično.
Hej, devojke, odakle vi ovde?
Spalile ste školu do temelja.
Onda, zašto ste ovde?
Hvala.
Ovo izgleda odlično. Hvala.
U redu, zašto vas
dve jedete salatu?
Ti uvek jedeš salatu, mama. Zašto
mi ne možemo da jedemo salatu?
Žao mi je, ne može
satelitska antena.
Preskupe su, ne možemo
da je priuštimo...
Ne, mama, nije u pitanju
satelitska antena.
U pitanju je to da
Teriju i Džordanu
treba mesto da
borave neko vreme.
Želimo da dođu kod nas. Imamo
dve sobe viška. -Da, hajde mama.
Čekajte, čekajte.
Zašto mislite da su oni i najmanje
zainteresovani da borave u našoj kući?
Pa, Džordan jeste.
-I Teri takođe.
Ko to kaže? -Džordan
nam je rekao.
Rekao nam je svašta.
Znatiželjna, mama?
Šta su tačno rekli?
Pa... Počelo je...
Ostatak leta? Siguran si da
je to bila Meri Betina ideja?
I gde su moje čokoladice?
-Napravio sam ti voćnu salatu.
U fružideru je. I naravno,
to je bila njena ideja.
Siguran si? -Apsolutno.
I tata, koristi kašiku?
Evo, znao sam to. Sada,
pre nego što uradimo ovo,
postoji par stvari koje bi
trebalo da znaš o meni. O ne.
Ti si jedan od onih koji zavijaju
na pun Mesec? -Plašim se da je tako.
O, Bože. Malo je prekasno
za povlačenje sad.
Ipak je ovo bila tvoja
ideja. -Moja ideja?
Aha. Džordan je rekao da...
Džordan je rekao
da je tvoja ideja...
Ne, devojke su mi
rekle da si rekao...
Ne, ja... -Namestili su nam.
I to svetski profesionalci.
Pa? -Šta ćemo da
radimo, profesore?
Pa...
Pretpostavljam...
Ako ostanete mogla bih da
nastavim da radim sa Zevsom.
Aha, i... I ja ih mogao
da završim drugi čin.
Pa, pretpostavljam da ćemo
taman da iskoristimo to.
Čoveče, dobri smo.
Treba li da odnesem ove stvari
sada? -Samo ih stavi napolje prvo.
Zašto? -Zato što
sam tako rekao.
Limunada? -Ne, hvala.
Šta se desilo?
Ništa.
Šta se nije desilo?
Džordane? -Krenulo
je naopako.
Zašto ovo radimo?
Radimo li to zbog nas?
Radimo li to zbog
Rokland stipendije?
Radimo li to zbog dece? Zašto?
Zbog svega navedenog.
Ne znam.
U redu je, samo...
Uzmi koliko ti vremena treba.
Vreme je da krenemo Zevse.
Ne razumem.
Ako pas i delfin
mogu da se slože,
zašto ne mogu naša
mama i njegov tata?
Zevse, molim te.
Već se osećam loše.
Zašto se onda ne okreneš?
Voleo bih da mogu. -Ne
vidim da neko drugi vozi.
Džordane!
Hej, dobro jutro, šefe.
Hej, jesi li dobro?
Šta nije u redu?
Otišli su.
I Zevs takođe.
Jednostavno su otišli.
Muškarci i psi, a? Dođi ovamo.
U redu je.
Malo mi fali da zaplačem.
Suze radosnice. Sad
je u pitanju fer igra,
prati je.
Hajde, Zevse.
Zevse, hajde.
Zevse.
Hajde.
Šta ona to radi? -Ne znam.
Beži.
Ne želi da nas
pusti blizu nje više.
Toliko o komunikaciji
među vrstama.
To se dešava kada radiš sa
ovim životinjama u divljini.
Mogu da ti okrenu
leđa kad god požele.
Ako bismo mogli da dovedemo Roksanu
nazad u laboratoriju... Dr Karver,
nelegalno je loviti delfine na
otvorenom moru. -Izvini me, Fil.
Znate da je on u pravu.
Zameniću Roksanu
sa jednim glupim,
možda čak i dva. Kao
naučnici moramo da zaobiđemo
ova smešna
birokratska pravila.
Devojke, večera!
Vreme za jelo u
programu zdrave ishrane.
Prezirem to.
Zašto nas tretiraš kao
svoje male Ajnštajne?
Kako to misliš? -Da li su
tvoji roditelji ikada tebe slali
na program zdrave ishrane?
Ne. -Hajde, mama, leto je.
Uživaj!
U pravu ste. U pravu ste.
Pretpostavljam da samo previše
pokušavam da ubrzam sve.
Pokušavam da ubrzam da
postanete male odrasle osobe,
požurujem Roksanu da
se vrati u divljinu.
Verovatno sam požurivala
Terija u ne znam ni ja šta.
O, ne, mama, mi preuzimamo
deo krivice za Terija.
-U stvari, mama...
Mi uzimamo većinu krivice.
U redu, svu krivicu.
Bila sam tako blizu.
Bila sam tako blizu
vraćanju Roksane u jato.
A onda... -Šta se
desilo sa Roksanom?
Otišla je. -Vratiće
se, ne brini.
Ne, neće. Previše
joj nedostaje Zevs.
Mama.
Zevse!
Halo? -Ja sam.
Da? Razumem.
Išta? -Ne, ništa.
Jednostavno znam da pokušava
da se vrati. -To je neverovatno.
To je nekako zastrašujuće. -Mislim da
je vreme da preduzmemo drastične mere.
Slažem se. Šta
možemo da izgubimo?
Dobro, ko je to? -Zdravo.
Možeš li da pričekaš sekund?
Tata. -Za tebe je, mama.
Ko je to? -To je Džejn Frimen
iz izdavačke kuće. -To je neko
ko prodaje parcele na groblju.
Mama, javi se. -Halo?
-Zdravo, lepotice.
Sanjao sam te
noćas. -Stvarno?
O, da. Otišli smo do
kraja, dospeli do platine.
I ja sam sanjala tebe noćas
i dospeli smo do
odjekujućeg lima.
Zdravo, Teri.
Ne predaju se tako
lako, zar ne? -Ne.
Čula sam za Zevsa.
-Čuo sam za Roksanu.
Prilično je povređena.
I on je. -Mislim
da će preboleti to.
Možda...
kada prođe malo vremena.
Pričaćemo. -Da.
Sutra? -Da.
Da, sutra je
odlično. -U redu.
Ok. -Ćao.
Ćao. Halo?
Halo? -Do viđenja.
Ok, zdravo.
Halo?
U redu, ti spusti prva. -Ne.
Kako bi bilo da spustimo
zajedno? Reći ći ćao
i na 1, 2, 3
spuštamo. -Ok, ćao.
1, 2, 3.
Halo?
Spustila mi je slušalicu.
Doručak.
Džordi! Kada se probudim
želim da osetim kafu!
Džordi?
Zdravo, tata, ja sam.
Otišao sam da tražim Zevsa.
Bela zona je za ukrcavanje
i iskrcavanje putnika...
O, dođavola.
Zdravo. -Meri Bet, Beki je.
Znam da je nedelja, ali mislila sam
da treba da znaš za ovo. -Za šta?
Došla sam do kancelarije
da proverim nešto i...
I šta, Beki? -Klod
Karver je upravo bio ovde.
Rekao je da su pronašli delfina
zapetljanog u plutajućim mrežama...
Mrtvog.
Nije Roksana.
Moram da je pronađem, Beki.
Dobro. Nema više g. Finog.
Vidi ko se vratio.
Sada je Roksana naša.
Ne, dr Karver. Tvoja.
Dajemo otkaz. -Ne, ne dajete.
Otpušteni ste! Imamo
sastanak sa delfinom.
Izvinite me, gospodine!
Da li biste želeli da
budete deo naučne istorije?
Mogu li Vas
zainteresovati flašom ruma?
Uživajte u letu.
Sledeći.
Imate li pored prozora?
Molim? -Imate
li pored prozora?
A imaš li ti dobar
razlog zašto si ovde?
O, ne.
Odvedi nas na lokaciju
0-3-5, punom parom!
Ovaj mešanac je
perfektan mamac!
Roksana će doći do nas!
To! Imamo je!
O, moja noga!
Znaš, Džordi, uradićemo sve u
našoj moći da pronađemo Zevsa
ali je prosto neverovatno
da je dospeo čak ovde. -Tata,
Zevs je ektremno
ekstreman pas. -To jeste.
Takođe je zaljubljen.
-Ekstremna emocija.
Zašto nekad ne pokušaš, tata?
U redu je.
Džordane! Džordane!
Hajde! Taksi čeka. Hajdemo.
Smeta li vam da se
priključim? -Hajde!
Beki. Postoji nešto
što bi trebalo da znaš.
U pitanju je dr Karver.
Hej, devojke, Teri,
šta radite ovde?
Gde mi je mama? Nema joj ga
brod. -Otišla je da traži Roksanu.
Hajde, Roksana.
Spremi mrežu.
Spreman... Sad!
Promašio si,
idiote! Podigni je!
Podigni je, budalo! Hajde,
skloni se, skloni se!
Pusti me napolje!
Ti glupi psu.
Mama? -Mama!
Mama! -Mama!
Zastava je podignuta, dole je u
podmornici. -Koliko može da ostane dole?
45 minuta, ja mislim.
Roksana. Roksana.
Da, Roksana.
Mislim da želi da je pratiš.
Daj mi nož!
Dobro si? Roksana.
Hajde! Dobar pas, da, da,
ti si dobar pas.
Ne!
Ti mešancu!
Miran, miran. Šta
to radiš? Ne, ne, ne!
Policajci, uhapsite ovog psa!
O, hoćemo.
Oslobodite Dr. Karvera,
a onda ga uhapsite.
Priznajem, za sve je on kriv!
O čemu to pričaš,
idiote?! Ubiću te!
Bravo, Zevse.
Čekam! -Kako ti se
sviđaju nove komšije?
Više su mi se
sviđale prethodne.
Istuširaću se.
-Spremiću kafu.
Nemoj to ikad više
da uradiš, u redu?
Verujemo da je s obzirom
na sve što se dogodilo
veoma jasno da ti
se naša mama sviđa.
Naravno da je tako.
Dovoljno da je oženiš?
Šta kažete na narednu nedelju?
Gde držite kafu?
U ovom trenutku, ako iko ovde zna
bilo kakav razlog zbog kojeg brak
između Meri Bet Danhil i Terensa Pola
Barneta ne bi trebalo da se sklopi,
neka kaže sad ili
neka zauvek ćuti.
Čekajte! Čekajte!
Izvinite, rekli su mi
da donesem ovo odmah.
Bolja ponuda?
To je stipendija!
-Bravo, Meri Bet...
Mislim - mama. -Sada pretpostavljam
da možete poljubiti mladu.
Šta se događa?
Mislim... Govori
joj da je vreme.
Hajde, devojko. Tvoj je red.
KRAJ
Prevod:
CSInvestigator
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7x5n8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове