-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Pazi. Pazi.
Frenk, ne.
- Imaš nešto sitno? -Uh, izvini, čoveče.
Nemam para. Ja samo...
Kako da ne.
Izvini brate.
Pazi, čoveče.
- Zaustavimo globalno zagrevanje.
- Tako mi je žao. Ne znam engleski.
Tako mi je žao.
Prekini!
- Ona se vratila?
- Napolje.
Ne spavam ponovo u svom autu.
- Smrdi na znoj i noge. - Izađi.
Samo želim čiste gaće.
To je i moja soba.
O Bože. Odgovori mi, Rajan.
Šta je?
Rajan, čoveče, oh, moj Bože.
Dolazi ovamo, čoveče. Ovo je ludo.
- Nećeš verovati.
- Budalo, shvatio sam dva posto toga.
Brate, samo dođi!
Gde?
- Brate, brate! - Šta je?
- Dolazi ovamo.
- Bolje da bude dobro, čoveče.
- I jeste.
U redu?
7 miliontona energije.
Bože, to je ... to je, tako puno.
- Kada? - Juče. 12:01.
Prokletstvo, ovo je ludo, čoveče.
Da, ali, Rajane, nemamo pojma
šta je isključilo uređaj.
Laboratorija je bila zaključana.
Skoro kao da je odlučio
da pukne sam.
To je to! Završavamo!
Sranje.
Hej. - Gde idete?
- Dan u kafeteriji.
Din Bronson, zdravo.
Sviđa mi se kravata.
Jesu li te mačke?
Turska angora. Ne menjaj temu.
- Koju temu? - Ono.
Imali smo četiri prekida struje,
spržena električna kola,
pregorele sijalice
po čitavom kampusu.
I to sve zbog vašeg malog
naučnog projekta.
- To je moj projekat.
- To je katastrofa.
Ovo univerzitetsko odelenje nauke
ponosi se pionirstvom,
idejama koje daju rezultate.
Rezultati koji vode do patenata.
Vidite li kako to funkcioniše?
- Dakle, radi se samo o novcu?
- Da, gospodine Fen.
Mrzim da ti razbijem iluzije,
ali neko mora da drži
pod kontrolom ovo ovde.
Nešto da učini, da prekineš!
Smatraj ovu šalu od projekta
obustavljenom, stupa na snagu odmah.
- Šta? - Tako je.
- Već sam zvao profesora Bounera.
- Izgovara se Boner.
I potpuno se slaže sa mojim zahtevom.
Šaljem obezbeđenje da dođe
i pokupi ovo danas do 6:00.
Ne možete samo uzeti.
Gledaj, predlažem ti da se pokupiš
bez obzira na posao
koji si ostavio ovde, kapiraš?
Šta dođavola?
Hej, seronjo!
Dok si bio iskljušen igrajući igrice,
naš projekat je ugašen.
Nadam se da si srećan.
Šta nije uredu sa tobom?
- Zašto mi se prikradaš? - Doneo sam ti ...
Pa, sada je puno bakterija,
tako da su to dva dolara.
Tako nezahvalno.
Frenk, ne.
- Ortak, koji je tvoj problem?
- Tako mi je žao, čoveče. Ja ...
Tako mi je žao.
Izvini brate.
Prekini!
Izlazi.
Rajan.
Čoveče, upravo tripujem.
- Ne seri.
- Ne, ne, ozbiljno.
Imam tu stvar. Znaš?
Kako se zove?
Kada se osećaš kao da si već
doživeo nešto ranije.
- Deža vu? - Da da.
Osećam se kao da sam već
doživeo ovaj dan.
O Bože. Odgovori mi, Rajan.
Dolazi ovamo, čoveče.
Ovo je ludo. O Bože.
Nazvaću te.
Dobro. Samo diši.
Samo diši. Slušaj me.
Dan se resetuje kada umreš,
zar ne?
Da. Neki psihopat u bebi maski
me je napao.
Ali to je bio samo san, zar ne?
- Tombs je mrtav. - Kao i Lori.
Ko je onda ubica?
Hoće li mi neko objasniti
šta se dođavola dešava?
Dobro. Zaključi.
Dakle, zaglavila sam se u istom danu.
Ponedeljak 18. Iznova i iznova
dok me neko ko nosi Bejfild bebi
masku, nije ubio u noći mog rođendana.
Nisam imala pojma ko je to,
jer sam bila tako luda kučka
I toliko ljudi je mrzelo moje postupke.
Dakle, na Karterovu sugestiju,
napravila sam spisak osumnjičenih.
Ispalo je da je to bila
moja cimerka, Lori
koja je pomogla serijskom ubici
da pobegne
iz bolnice, nadajući se da će izgledati
kao da me je on ubio,
kad je, zapravo, to bila ona.
I sve zato što je bila ljubomorna
na aferu koju sam imala
sa mojim profesorom na koledžu,
Gregorijem, koji je bio oženjen.
Da, znam. Sranje.
Ali, u svakom slučaju,
konačno sam šutnula Lorinu
ludu guzicu kroz prozor
i ubila je, što je prekinulo petlju,
ili sam tako mislila.
Ali sada samo izgleda kao da je
preneta petlja na tebe
i ti ćeš se zaglaviti u ovom danu
dok ne shvatimo kako da ga zaustavimo.
Naravno.
I dalje sanjam.
- Čekaj. Šta?
- Kao  Početak.
To je san u snu.
Brate, ne sanjaš.
- Rajan, mi ...
Pokušavam da se probudim.
Vidiš? Ne sanjaš.
Zašto si udario moj penis?
Zašto se tako ponašaš?
Udario si mi kurac.
To je nepristojno.
- Jedva sam te dodirnuo.
- Dobro.
Pokaži mi gde si umro.
Tamo iza. Skladište.
Hej. Daj mi to.
Mogu sama.
Dovoljno si umirala, zar ne?
- Udari ga po glavi.
- Samar, seronjo! - Zašto si me udario?
- Zašto mi se stalno prikradaš?
- Mislim da mi je jagodica slomljena.
- Šta se dešava ovde?
Rajan mi je slomio jagodicu.
- Je li to bio on? - Ne.
Bio je ovde kad sam umro pre.
Šta?
Odakle ti ta maska?
Samo je ležala u hodniku.
Mora da je neko ispustio.
To je to. Gotovo.
- Čekaj, čekaj. Gde ćete?
- Dan u kafeteriji.
Imali smo četiri prekida struje,
pregorele sijalice po čitavom kampusu.
I to je sve zbog vašeg malog
naučnog projekta.
Čekaj.
Koji naučni projekat?
Sizifov kvantni rashladni reaktor.
Zovemo ga kratko Sisi.
Vidiš sve ovo?...
To su protonski laseri.
Kad su upaljeni,
hlade centrifugu upravo ovde,
skoro ispod jednog nanokelvina.
Dakle, u osnovi, pokušavamo
da dokažemo da se vreme
može usporiti na molekularnom nivou.
Još nije uspelo, ali smo pronašli
neke obećavajuće podatke
nakon što se uređaj
upalio prošle noći.
Kada?
12:01. Juče.
Ponedeljak 18-og.
Šta je?
Napravili ste vremensku petlju.
To je nemoguće.
To nije ono zašta je Sisi
dizajnirana da radi.
Ne znam šta da vam kažem.
Pa, možda samo otkrivamo
šta zapravo radi.
Neželjena reakcija.
Možda smo mislili da usporavamo vreme,
ali šta ako ga zaključavamo?
Sada si zaglavljen u ovom danu.
Čestitam.
Oh, i usput, umrećeš
ponovo i ponovo i ponovo.
Kartere, reci devojci
da prestane da me plaši.
Oh, ona nije moja devojka.
- Čekaj, jesi li mi devojka? - Kao.
Hej, ljudi, jeste li završili
u vezi vašeg odnosa?
Zato što je upravo rekla da ću umreti.
I moraš shvatiti kako zatvoriti petlju
pre nego što te ubica ponovo pronađe.
Ali ne znam kako se to dogodilo.
Sama se upalila.
O Bože.
Danijela, zdravo.
- Gde si bila? - Našta misliš?
Prekinula si naš kućni sastanak.
- Otkazan je. - Kada?
Nakon što sam izbacila
cimerku kroz prozor.
Baš tako. Ko će pristupiti Kappi
sada kad imamo prokletstvo smrti?
U krizi smo.
Fuj. Ko su ti ljudi?
Ćao.
Ja sam-ja sam Samar.
Hej, Samosa, moja glava je gore.
Kako kod, zovi me čim završiš
sa svojim jezivim malim
Comic-Con sastankom.
- Da li me je nazvala "Samosa"?
- Da.
- Misliš da joj se sviđa Samos?
- Jok.
Ljudi, fokusirajte se.
Ne želim da umrem.
Sa svetle strane, vratićeš se.
- Umrla sam 11 puta.
- 11? Do đavola ne.
- To sranje boli. - Sačekaj minut.
Ljudi, imam ideju.
Samo trebamo naći najsigurnije
moguće mesto i sačekati.
Gde?
Šta?
Postoji ... sigurnost u brojevima.
Više kao skrivanje na vidljivom mestu.
Ko je izabrao jezivu bebu
za maskotu?
Znao sam da sam trebao otići u MIT
Jeste li to ti i tvoja mama?
Baš slatko.
Mislila sam...
To je ironično.
Mislila sam da sam zaglavljena
u istom danu
zbog nekog velikog kosmičkog razloga.
Znaš, suočavanje sa majčinom smrću.
To nema nikakve veze sa njom.
Ispostavilo se da je to bio
neki veliki naučni slučaj.
To ne umanjuje stvar, zar ne?
Izgleda da ne.
Oh, imaš nešto ovde.
Izvinjavam se. To je...
Ti si kao deda.
Da, pa, pala si na to, pa ...
Molim vas idite do najbližeg izlaza
mirno, bez panike.
Ovo nije vežba.
Molim vas idite do najbližeg izlaza
mirno, bez panike.
Opet, ovo nije vežba.
Hej, čekajte me!
Pomoć! Pomoć! Molimo vas!
Pomoć!
- Šta je to bilo? - Ovde!
Sranje.
- Da li si dobro?
- Mislim da jesam.
- Prokletstvo. Dobar posao.
- Imam malo prakse.
Šta dođavola?
Mislio sam da si ubica.
- Trebalo je nešto da kažeš.
- Tražio sam tebe.
- Pa, ko je to?
- Samo jedan način da saznamo.
Šta je to ...?
Siguran si da nemaš brata blizanca?
Možda ste bili odvojeni pri rođenju.
Naravno da sam siguran.
- Sranje. - "Oh, sranje" tačno tako.
Ko si ti?
Ko misliš da sam ja, glupane?
- To si ti.
- Duh. - Duh.
Šta se dođavola ovde dešava?
Pokušavao sam da
zatvorim petlju, ali nekako
sam upao u paralelnu
vremensku petlju.
Svi smo u ozbiljnoj opasnosti.
Što duže postojimo u istoj dimenziji,
dogodiće se sve gore stvari.
Efekat leptira.
Morate ga ubiti.
- Mene? - Stvoriće veće probleme
ako ga ne zaustavite.
Ubijte ga sada!
- Ne, zajebi to. Ubijte njega.
- Gubite vreme. Uradi to.
Čoveče, ja sam tvoj prijatelj, ne on.
Znaš šta? Zajebi ovo.
Samo ću se pobrinuti za to.
- Zaustavite ga.
- Rajane, možda bi trebao prestati.
Pogledaj ga. On je lud.
Ja sam taj koji je ovo dizajnirao.
Znam šta radim.
- Ne razumeš šta radiš!
- Umukni, lažni Rajan!
Rajane, ovo ne izgleda dobro.
Rajane, stani.
Ali parsec je mera za udaljenost,
a ne vreme.
Ok, sad ćeš nazvati
Han Soloa lažljivcem?
Ne, govorim da je
normalan Kessel Run ...
Dre, pomozi mi.
Hajde!
Čoveče, jesi li mi ponovo dozirala?
Šta sam ti rekao o tome?
Ugasi ga sada.
Isključi ga sada!
Samo ga drži. Hvataj ga.
Zaustavi ga!
- Rajane, isključi je, čoveče.
- Rajan, šta to radiš?
Momci, uzmite ključ od njega.
On je student.
To je samo ključ.
Ne plaši se njega.
U redu, u redu, samo je isključi.
Isključi mašinu!
Ućuti!
Oh, hej. Ustala si.
Nisam bio siguran da li želiš
da spavaš ili ne,  pa sam ...
Nema jebene šanse.
Hej, sredio sam ti odeću.
Rajan! Dolazi ovamo odmah!
Čekaj malo, vas dvoje se znate?
- Da. - Ne.
Rajane, glupane!
Poslao si me nazad.
- Šta? - Ponedeljak je 18-ti.
Ne mogu da verujem.
Upravo sam izašala.
Kako si mogao to da mi uradiš?
Ko je ova luda bela devojka?
Možda je to bio loš san
ili nešto slično.
U pravu si. To je loš san.
To je noćna mora!
Ovaj pušač!
To je pušač najvećh mega jaja
u istoriji usranih jaja!
To...
Dobro sam.
- Siguran si? - Da.
Samo treba da sredi ovo.
Sada.
- Ovo je šala, zar ne?
- Želela bi.
Rajan, moramo da odemo u tvoju
laboratoriju, uključimo Sisi,
i smisli kako da me vratiš nazad.
Uh, kako znaš za Sisi?
O Bože. Samo...
Idemo.
Zamnom, ljudi!
Zaustavimo globalno zagrevanje.
Jednostavno "ne, hvala"
bi bilo dovoljno!
Izvinjavam se!
Ovo je isti dan, isti dan, isti dan!
Ne čujem te!
Nastavi!
- Nisi vratila ...
- Ti si gej.
Čekaj, gde ideš?
Laboratorija je tamo.
Prvo moram da sredim neke stvari.
To je čudno.
Šta?
Trebala je biti ovde.
Ko?
Nema veze.
Konačno se dovukla.
Gde je?
Gde je šta?
- Oh, hej, Karter. - Hej.
Gde je kolač?
Kakav kolač?
Onaj koji si napravila
za moj rođendan.
Onaj koji si otrovala.
Oh, taj kolač.
Ozbiljna sam.
Ne znam kakvu je glupu šalu Danijela
smislila, ali nema kolača.
Izvinjavam se.
U redu, moram da idem. Radim
duplu smenu umesto Džen. Ima grip.
Srećan rođendan.
Vidimo se.
Nešto nije u redu. - Šta?
- Ne znam.
Drugačije je.
- Bilo je dvojica mene? - Da.
Tako se sve ovo dogodilo.
Znaš, ova stvar me podseća
na "Povratak u budućnost II"
- Totalno. - Jel tako?
- Znaš, sa Marti Mek Flaj?
- Doc?
- DeLorean? - Izvinjavam se.
- Da li si ozbiljna? Nikada nisi gledala
"Povratak u budućnost"? - Ne, ja ...
- Kako ... - Čekaj.
O Bože.
Da li to znači da ...
Da li to znači da i mene ima dve?
Čisto sumnjam.
Skoro je nemoguće stvoriti
holografski univerzum.
Verovatno si zaglavila
u kvantnoj cikličnoj dimenziji.
Ovde je samo jedna od tebe,
jer je druga ti
negde u paralelnoj dimenziji
negde u multiverzumu.
Ok, Rajan. Hvala što si razjasnio.
Bilo je od velike pomoći.
Nikad nisi čuo teoriju
o multiverzumu?
Da li ja izgledam kao neko
ko zna šta je multiverzum?
Ok, vidi. Ovo je naš univerzum.
Dobro? Sada gledaj.
U teoriji, univerzum
ima šest dimenzija.
Sada, ako je ono što govoriš istina,
onda ste se možda probudile istog dana ...
ali ne u istoj dimenziji.
To bi objasnilo anomalije.
Pa o kakvim razlikama govorimo?
Dobro to zavisi.
Sranje.
Zaboravil sam naš sastanak.
- Danijela, žao mi je...
- Ćao dušo.
Dobro ti ide?
- Zdravo, Raj.
- Hej, Danijela.
Da li je to izgledalo stvarno?
Ja sam na audiciji za ovogodišnju
produkciju  The Miracle Vorker.
Da li ste znali da je Ana Frank
bila slepa i gluva?
- Helen Keler.
- Izvini?
Ana Frank je bila na tavanu.
Kako god.
Sve što znam je da glumim slepoću.
Verovatno je teže nego biti slep.
Mislim, ono što je potrebno.
Meril Strip je zatvarala kapke
samo da se pripremi za ulogu.
Neko je propustio naš
sastanak danas.
Žao mi je. Ja ...
Bez šale...
Slavljenice imaju slobodan ulaz.
Kako god, izabrali smo ovogodišnju
humanitarnu akciju.
Jeste li spremni za to?
Ponovo pravimo sajam za umetnike
sa specijalnim potrebama.
Lepo.
Toliko ti dobro ide, Danijela.
Zaista se divim tome.
Daj molim te. Samo mi greje srce
gledajući sva ta mala lica.
Mislim, nemojte me pogrešno shvatiti.
Ponekad pokušavaju da te predugo zagrle,
i postaje malo neprijatno,
ali se samo navikneš na to.
I na kraju dana, ne postoji veći
dar u životu nego ljubav deteta.
Hvala vam.
Tri?
Dobro si?
Uh ... da, ja ...
Hej tata.
Da, da. Izvinjavam se.
Dolazim. Biću tamo malo.
Moram da idem.
Čekaj šta? Odlaziš?
Moram da se nađem
sa tatom za ručak.
Rođendanska stvar.
Nađimo se u laboratoriji u 3:00.
Sredimo ovo pre nego
što se pogorša!
- Hej tata. - Hej.
- Izvini što kasnim.
- U redu je, dušo.
Imala sam neobičan dan.
- Sve u redu? - Da.
Samo ... stvari, znaš.
- Kako je u školi?
- Dobro je, tata.
- Hoćete li sada da naručite?
- Ne još.
- Čekamo još nekoga.
- Još nekoga? Ja ...
Dobro. Odmah se vraćam.
Mama.
Mama!
Ćao.
Ovde si.
Oh, stvarno si ovde.
Pa, naravno da sam ovde.
Ovo je naš dan.
Da li si dobro?
Da. Da.
Oh, Bože, dobro sam.
Ja sam samo...
Drago mi je da te vidim.
Dobro.
Probaj... sada.
20 sekundi.
- Je li to normalno?
- Ne brini, neće ponovo da eksplodira.
- Opet? - Deset. Devet.
Osam. Sedam.
Šest. Pet.
Four. Tri.
Dva.
Zaustaviti!
Ostavi to.
- Rekla si mi da ...
- Ne, znam. Predomislila sam se.
Ovo mora da je luda bela devojka.
Hej, Tri. Čekaj.
Hej. Hej.
Zašto si se predomislila, srce?
- Sve je drugačije. - Drugačije kako?
Kada ćeš mi reći?
- Reći šta?
- O Danijela.
- Da, šta je sa Danijelom?
- Izgleda da se vi zabavljate.
Mislio sam da to znaš!
Živite u istoj kući.
Ne, definitivno nisam znala.
Ali veće pitanje je:
Da li ona zna?
Da li ona zna šta?
Jedan od njenih prijateljica se
probudila u tvom krevetu jutros.
Ne misliš da je to vredno?
Ništa se nije dogodilo.
Spavao sam u Rajanovom krevetu sinoć.
Zašto si me odveo kući?
Zato što si bila izgubljena.
Plašio sam se da ćeš pasti
ili se uguši na sopstvenoj bljuvotini
kao što je Janis Joplin.
Dobro.
Dobro je. Dobro je. Dobro je.
Dobro je. Ovako treba da bude.
Moja mama je dobro.
Lori me ne pokušava ubiti.
Mislim, ovo je bolja verzija
u mom životu, zar ne? - Sta si ti...?
Sačekaj minut. U ovoj...
u ovoj drugoj dimenziji, da li smo ...?
Ja ... ne mogu ovo sada.
Ne, Tr ... Tri!
- Ja ... Ne.
- Drži ovo. I... O Bože!
Tako je čudno.
Oh, moj ... ovo je neverovatno.
Ali mislim da ti ne treba
još jedno parče.
Ovo je, kao, najbolje ...
Nijedno od ovih sećanja nije moje.
Znam. Samo ga pozajmljujem
za večeras.
- U koje vreme ideš na zabavu?
- Ja, ... Ne mogu.
- Nešto je iskrslo. - Šta?
Mislim, planiramo ovo
nedeljama, Tri.
Znam. I znam da je to zabava
iznenađenja. Žao mi je. To je samo...
Znaš, moji roditelji su
u gradu, i moram ...
Naše školarine na poslu.
Kako god, ko ti je rekao
za iznenađenje? Lori?
Kunem se, tu devojku treba
naučiti kako da čuva tajnu.
- Ne znam šta se događa s tobom ...
- Znaš šta, Tri, samo ću izaći i reći to.
Osećam se tako ekstremno
- Necenjena od tebe ...
- posle smrtonosnog pucnjave
- Jutros kad je jedan
policajac upucan. - Zdravo?
- Još pričam s tobom.
- Tomb je bio tražen
za njim je bila savezna potraga
koja se završila nakon
petomesečne potere
preko četiri državne granice
koji je ostavio šest ženskih žrtava.
O Bože.
Još je ovde.
On će pobeći! Zovite policiju!
- Ko? - Džon Tombs.
Samo pozovite policiju.
- Šta? - Čekaj! Ne ulazi tamo!
Sranje.
Šta radiš?
Baci sekiru.
Mogu da objasnim.
Pobegao je. Ubiće nekoga.
- Licem prema prema zidu.
- Ne, ne razumete. Lori ...
Neću da ponavljam.
Molim te, slušaj me.
Moj cimerka radi ovde.
Oslobodila je Tombsa jer ga
pokušava okriviti, za ubistvo
ali ona će me ubiti.
Ne znam na kakvom
si sranju, gospođo,
ali Tombs je sada u OR-u.
Sestra ga je upravo odvela.
Da li je bila visoka,
tamna kosa i rep?
Idemo.
Znam da misliš da sam luda,
ali moraš mi verovati.
Dispečeru, ovde policajac Konrov.
Imamo 11-55 u bolnici.
Potrebna pomoć.
Znam da si ti, Lori!
Šta? O Bože!
- O Bože. Mislila sam da si ti ...
- Šta se dođavola dešava?
Tombs. Pokušava da me ubije.
Ne, Tri, to nije moguće.
Upravo sam ga odvela u OR
- Šta se dešava?
- Ne znam.
- Oh, moj Bože, isključio je struju.
- Samo se smiri.
Samo se smiri. Sranje!
Dobro. Hajde.
Hajde.
Gde smo dođavola?
Ovo mora biti jedan od
spratova u izgradnji.
Hajde. Na drugom kraju je
izlaz za hitne slučajeve.
Čekaj. Uzmi ono.
Dobro.
Hajde.
Šta?
Jesi li čula nešto?
U redu, seronjo,
da vidimo šta znaš.
Ha!
Sranje!
Prekini!
Na noge, Tri.
Hej. Ustala si.
U kojoj sam dimenziji?
Danijela.
Moja devojka?
Tako nekako.
Da li si dobro?
Da. Nikad bolje.
Hej, sredio sam ti odeću, pa ...
Gledaj, bez uvrede, ali kako si
mogao da završiš sa njom?
Sa kim?
Danijelom.
Fina je.
"Fina"
Sačekaj minut. Zar nije ona
tvoja najbolja prijateljica?
Ortak, jesi li sredio
tu finu vaginu ili ...?
Zanimljivo.
- Ne, nisam pokušavao da uradim ...
- Nisi tako nevin kao što izgledaš.
- Ali...
- Šta? Ne, ja ... - Ti.
Nađemo se u tvojoj laboratoriji
za sat vremena.
Moram da se izvučem
iz ove odvratne odeće.
Slušaj me pažljivo.
Moram ostati ovde
u ovoj dimenziji.
U redu? Samo zatvori petlju.
Vidi, nemamo pojma
kako se to uopšte dogodilo.
Pa, svi ste pametni ljudi, zar ne?
Onda ćeš shvatiti.
Shvataš da smo zabrljali
sa stvarima o kojima nemamo pojima?
Pa, možda ste trebali misliti na to pre
nego što ste napravili veliku glupu stvar.
Samo ... molim te, učini mi uslugu
i pokušaj da shvatiš ovo, u redu?
Molim te.
Vidi, ovo će biti situacija
pokušaja i grešaka.
Moramo isključiti svaku varijablu
kako bi suzili ispravan algoritam
koji će zatvoriti petlju.
- Dobro. - Možda nekoliko dana
možda nedelje rada.
I ako je ono što govorite istina,
ne postoji način da se vodi
evidencija o našem napretku.
Ne pratim.
Recimo da testiramo
desetine varijabli.
Do kraja dana, petlja će se
resetovati, zar ne?
Sve što smo saznali biće ...
izbrisano.
Ne postoji način da pratimo
naš napredak
jednostavno zato što se ne sećamo
ničega što smo saznali.
I vratićemo se na početak.
Sjajno.
Gotova sam.
Čekaj, ne, imam ga.
Ok, rekla si da se sve resetuje,
osim sećanja?
- Da. - Dobro, onda, onda ...
samo ćeš morati da budeš živi zapis.
Čekaj, hoćeš da zapamtim sve?
- Da. - To je genijalno.
- Da. - Ne ne ne ne ne.
To nije genijalno.
Ja nisam naučnik.
I zdravo. Mislim, ti shvataš
za mnom je ubica, zar ne?
To znači da ću morati da umirem
iznova i iznova
dok ne shvatite kako zatvoriti petlju.
Mislim, mogla bi se ubiti
pre nego što te pronađe.
Još jedna genijalna ideja.
Bolje nego proganjanje
nekog ludog tipa u bebi masci.
Mislim, imaš li bolju ideju?
Znao sam da ćeš to reći.
Prekini!
Ustala si.
- Nisam bio siguran da li želiš ... - Nisam bio
siguran "da li želiš daspavaši ili ne."
"Sinoć sam složio tvoju odeću.
Nije bilo sigurno da li je taj materijal naboran. "
Uostalom, šta dođavola uvek
tražiš pod tim stolom?
Uh ... oh, samo ... čuvam usta.
- Škljocam zubima noću.
- Oh, misterija je rešena.
Dobro si?
Da. Nikad bolje.
Ne znam da li se sećaš
mog imena ili ne.
Bila si prilično iscrpljena sinoć.
Ali ja sam - ja sam Karter.
Hej, jesi li siguran da si dobro?
Nekako si bleda.
Ne, dobro sam. Ja ...
Zapravo, verovatno ću se onesvestiti.
Šta?
- Da. Definitivno ću se onesvestiti.
- Šta? Ne, uh ...
Sredio si tu finu vaginu ili šta?
Da li je mrtva? - Rajane, mala pomoć
ovde, čoveče. - Oh, u redu.
Hej, hej. U redu je.
To sam samo ja.
Hej.
Dobro si? Stvarno si me uplašila.
Da. Da, dobro sam.
Još si tu. Da naravno.
Zašto ne bih?
Imamo tvoje roditelje.
Na putu su.
Ne. Ne mogu doći ovamo.
Nije sigurno.
Isuse.
- Mogu li ti pomoći?
- U redu je. On je prijatelj.
Žao mi je. Posete su završene.
Hvala ti, Kartere.
Sve najbolje.
Pretpostavljam da sada znate zašto
danas nisam bila na vašem času.
Pardon?
Napredna biologija.
Uh, žao mi je.
Jesi li u mom razredu?
Ne izgledaš mi poznato.
Žao mi je.
Moja greška.
Da.
Ja sam Dr. Batler.
Drago mi je da smo se upoznali.
Gđice Gelbman, teško mi je bilo
da nađem vaš karton.
Znam. Trebao bih biti mrtva.
Moji rezultati,
nemaju smisla, zar ne?
Da.
Vrlo su alarmantni,
da budem iskren.
Čekajte.
Koliko je sati?
Skoro je 9:30.
- Zašto? - Ona upravo umire.
- Ko? - Lori.
- Ubiće je. - Šta?
Slušajte me. Morate da je sprečite
da ide dole u OR
Žao mi je.
Ne znam o kome pričate.
Oh stvarno? Pa, možda vaša žena zna.
Idi. Idi!
Izvinjavam se.
Lori.
Ko te je oslobodio?
Ko si ti?
Fino.
Ja idem, ideš i ti.
Ustala si.
Nisam bio siguran da li želiš
da spavaš ili ne.
Prekini!
Završila sam sa
ovim sranjem.
Tada pomnožite euklidski vektor
kvadratnim korenom od pi do 17. snage,
što nam onda daje aksonsku tačku .004,
što nam onda daje
vektor linearne ravni od 8.2.
Boom.
Dovraga.
Pa, ako su ovo svi propali algoritmi ...
Onda je ostala samo jedna mogućnost.
- Sveto sranje. Uspeo si. - Oh, oh!
- Šta? Uspelo je? - Da da da.
Uspelo je? Oh, moj Bože, uspelo je!
Uspeli smo!
Zašto smo tako uzbuđeni?
Jedva da je znamo.
Iskreno, ne znam šta se
upravo dogodilo,
ali to je bilo impresivno.
Hvala.
Hajde da uradimo ovo.
Samo da budemo načisto,
jedna varijanta zatvara petlju
u ovoj dimenziji,
a druga te šalje nazad u tvoju
prvobitnu dimenziju
i zatvara tu petlju.
Vreme je konačne odluke.
Ostani ovde ili se vrati.
Ostajem ovde.
Konačna odluka.
Dobro. Onda idemo.
Odmaknite se.
- Šta se desilo?
- Vektor je isključen.
- Ali rekli ste da je ovo pravo.
Ne, matematika je bila u pravu.
Nešto drugo je isključeno.
Ljudi, bukvalno sam se trudila
da zapamtite ovo sranje za vas.
Neuspeh nije opcija.
Šta?
Ima nešto na hard disku.
Mora da je virus.
Čoveče, jesi li opet otvorio
porno spam na kompjuteru?
Ne.
Sjajno. Moram ručno da unesem
sav ovaj kod.
- Ok, koliko dugo?
- Šest, sedam sati.
Rajan, pogledaj me.
Ovde sam na pozajmljenom
vremenu. Razumeš?
Uradi to.
Radim na tome.
Fri, sačekaj.
Hej. Da li si sigurna u vezi ovoga?
Naravno da sam sigurna.
Dobro, šta je sa ubicom?
Rekla si da će ljudi
umreti večeras.
Ako zatvorite petlju
i ne pomognemo,
onda su stvarno mrtvi, zar ne?
Moram ostati živa.
Ne mogu se vratiti u tu bolnicu.
Previše je rizično.
Ok, to je to? Samo ćeš otići
i pusti gomilu nevinih ljudi da umru?
Ljudi umiru svaki dan, Carter.
Ne mogu biti odgovorna za sve, ok?
Znam koliko sebično to zvuči,
ali je istina.
Da, ne, to zvuči
neverojatno sebično.
Da li si ozbiljna?
To nije pošteno.
Nemaš pojma koliko je ovo
teško za mene.
Ne želim da biram između
tebe i mame,
ali moram da.
Kako to misliš, "biram"?
Karter, zajedno smo
u drugoj dimenziji.
Budila sam se u tvom krevetu
svako jutro.
Radila sam to iznova i iznova i iznova
dok se nisam zaljubila u tebe.
Ali ta verzija nas je tamo,
i moja mama je živa ovde.
Zato sam donela odluku.
Šta ... Šta ako grešiš?
Šta ako grešiš?
Šta ako ovo nije život
koji ti ... priželjkuješ?
Pa šta? Samo treba da se vratim
u neku dimenziju gde je mama mrtva?
Ne mogu.
Ne mogu je ponovo izgubiti.
Već si.
I ništa od ovoga nije stvarno
ako se izbriše.
Ti samo ... živiš tuđim životom
koji ne pripada tebi.
Tvoj bol, taj gubitak, to je ...
to je ono što te čini tobom.
Ali imate šansu da uradiš nešto
o čemu drugi ljudi samo sanjaju.
Šta?
Možeš reći zbogom.
Tvoja devojka te zove.
Bolje idi.
Šta je njen problem?
Upravo je napustila naš kućni sastanak.
Halo!
- O čemu ste pričali?
- Ništa. Nešto u vezi škole.
Dušo, ne zaboravi,
I dalje mi treba tvoja pomoć.
Ja sam ... trenutno sam zauzet.
Carter, obećao si.
Neću proći razred
bez tvoje pomoći.
U redu. Da da.
Najbolji si.
Evo je druga slavljenica.
Dušo, šta nije u redu?
Dobro sam. Ja ...
Ne izgledaš dobro.
Dobro sam. Ja ... Mama!
Hladna si kao led.
- Možda bi trebali otići u bolnicu.
- Ne!
Ne, ne možemo tamo.
Slušaj, ne želim da vas uplašim,
ali moram da nas odvedem
što dalje od kampusa.
- Theresa, šta se dešava?
- Tata, molim te.
Obećavam da ću sve kasnije objasniti,
ali treba da mi verujete.
Dobro.
Ići ćemo.
Idemo. Hajde.
Da.
Gotovo.
Konačno.
Jeste li spremni?
Dobro. Zatvorimo ovaj krug
jednom za svagda.
Hej.
Znaš šta sada želim?
- Šta? - Jedanu od onih
ogromnih rolni sa cimetom
iz pekare u Moro Bej.
Od našeg rođendana prošle godine?
Ne sećaš se? Pojela si dve.
To nisam bila ja.
Šta, dušo?
Hej, devojke, postaje kasno.
Šta kažeš da nađemo neko mesto
da prenoćimo?
Dobro zvuči dobro.
Mislim da smo svi prilično umorni.
Lori!
Sranje.
Hej, cure, idem po led.
Odmah se vraćam.
Dobro.
Samo mi reci jednu stvar.
Jesi li trudna?
Šta?
Mama, ja ...
Okej izvini. Samo sam
morala da pitam.
Ništa slično.
Ali to je dečak, zar ne?
Ne.
Da.
Ne znam. Komplikovano je.
Veruj mi.
Mogu da uradim komplikovano.
Šta to?
Da li si se ikada zapitala
kakav bi bio tvoj život
ako ne možeš biti sa tatom?
Šta? Ne.
Ali šta ako bi morala da biraš?
Šta ako si sa njim znači
da ćeš izgubiti nekoga
kome si stvarno blizu,
da nikada više nećeš
videti tu osobu?
Šta bi ti uradila?
Pa, svi moramo napraviti
teške izbore, Tri.
To je život.
A ponekad nas prošlost vuče
u jednom pravcu
a budućnost nas zove negde drugde.
Ali, naravno, ako bih morala
da biram, izabrala bih tatu.
Mislim, bez njega,
ne bih imala tebe, zar ne?
Ali kako si znala da je on taj?
Nisam.
Zgrabila sam priliku.
Pratila sam svoje srce.
To je vrsta ljubavi, Tri.
To je skok vere.
Univerzitetska bolnica Baifield,
gde se strašna tragedija nastavlja.
Detalji i dalje stižu, ali za sada
možemo potvrditi tri žrtve.
Sestra i policajac.
Treća žrtva, student,
je ubijen dok je pokušavao
da savlada osumnjičenog.
Nastavi, Den.
Ne.
Šta nije u redu?
Hajde, Rajane. Hajde.
Hej, Samar, možeš li da proveriš
22-97-39 tamo? - Uh, da.
Tamo.
Ne, vektor treba prilagoditi.
Rajan je. Ostavite poruku
posle zvučnog signala ...!
Rajan, ne zatvaraj petlju.
- Ova govorna pošta je ... - Sranje!
Tri, šta se dešava?
Ne mogu ga pustiti da ga zatvori.
Znaš, nisam siguran za ovaj led.
Nekako miriše na mokrenje.
Tri?
Tri! Gde ćeš?
Tri!
Hajde, hajde! Podigni telefon!
- Rajan je. Ostavi ... - Sranje!
Idemo.
Gde je? Hajde, hajde, hajde.
Molim te.
Ustala si.
Prekini!
Nisam bio siguran da li želiš
da spavaš ili ne.
Ovo je poslednji put da
umirem zbog tebe.
Šta?
Koliko će još trebati?
Zahvaljujući tvom ludom sećanju,
ne bi trebalo dugo da traje.
Mogu da spremim Sisi
za nekoliko minuta.
Treba mi još malo vremena.
Moram nešto da uradim.
Tri!
Siguran si da želiš da se vratiš?
Ne mogu provesti svoj život
živeći u prošlosti.
Moram da napravim skok vere.
Konačno se dovukla.
Lori, zdravo.
- Velika noć?
- Moglo bi se reći da jeste.
Vidi, Lori, ja ...
Drago mi je da te vidim.
Šta ...?
I meni je drago što te vidim, Tri.
Nije vredan toga...
Mislim, veruj mi.
Bila sam u vezi sa oženjenim tipom.
Znam kako je živeti dvostruki život.
Uvek se osećaš kao sranje.
Ali nikad nije kasno za promenu.
Neko mi je to jednom rekao
"svaki dan je prilika da
budemo neko bolji."
Možda je ovo tvoj dan.
Hvala ti.
Pazi se.
Tri.
Hej.
Gledaj, Danijela, stvarno
se loše osećam.
Potpuno sam te pogrešno procenila,
i to je potpuno na meni.
Tako mi je žao što sam
ovo napravila ... - Lepo.
Trojka.
On se šali.
Ne, ne šalim se.
Nikov... tuš je bio pokvaren,
pa sam rekla da može da koristi moj.
Je li, Nik?
Moj tuš je u redu.
Super. Znaš šta? Nema veze.
Izvinite što vas prekidam.
Ćao.
- Šta je to bilo?
- Baš si glup ko kamen. Eto šta.
Oh stvarno? Kako kamenje može
biti glupo? Čak nema ni mozak.
Evo je druga slavljenica.
Hej tata.
Da li bi ti smetalo da razgovaram
s mamom nasamo?
Samo neki ženski razgovor.
Pa, naravno.
Mogu da završim neke
poslovne pozive.
Ok hvala.
Je li sve u redu?
Da. Dobro je.
Sve je u redu.
Oh, sranje, kako da to uradim?
Šta, dušo? Šta nije u redu?
Mama ...
Stvarno želim da znaš...
koliko te volim.
- I ja tebe volim, dušo.
- Ne, mama, ozbiljna sam.
Znate, ljudi govore "volim te"
sve vreme, ali ...
to nije,sve dok ne možeš reći u lice
da stvarno shvataš koliko to misliš.
Tako si divna... i neverovatna.
I samo se nadam da ću postati samo
pola od toga što si ti.
Šališ se?
Ja sam žena jer sam imala tebe.
Znaš, nikad nisam nikome
rekla ovo ranije,
ali kad sam bila trudna s tobom,
bila sam uplašena.
Ne.
Ali onda, u trenutku kada sam te zadržala,
nešto u meni se odmah promenilo.
Najbolja vrsta ljubavi to čini.
Ona te promeni.
To te čini boljom osobom.
Oh, Bože, tako sam glupa.
Stvarno sam mislila da mogu
imati sve, ali ne mogu.
Oh, dušo, niko ne može.
Ali pogodi šta. U redu je.
Dobit ćeš ono što ti treba.
Nadam se.
Dođi.
Jesam li te slomila?
Jok...
Uvek ćeš biti moja devojčica.
Poželi nešto.
Spremni?
Čekaj.
Vidi.
Znam da je ovo verovatno zbunjujuće.
Mislim, vi ste me poznavali
samo par sati,
ali ja poznajem vas nedeljama.
Svi ste stvarno teško radili
da me pokušate poslati kući.
Pa hvala vam.
Pa, porota se još uvek pita
da li si totalno luda, ali...
drago mi je što smo mogli pomoći.
Ok, Rajan, upali je.
Dakle, u onoj drugoj dimenziji,
da li ... da li se poznajemo?
Moglo bi se reći da.
17 sekundi.
16, 15, 14 ...
Šta sam ti rekao o tome?
Čekaj. Ovo se još
ne bi trebalo desiti.
Ne bi trebalo da dolaziš do sutra.
Isključi tu stvar sada.
Ne, nemoj!
Ne, ne!
Molim vas.
Ne možete to da uradite.
- A ko si ti?
- Ja sam student ovde.
Drži se takvog stava,
promenićemo ga.
Nosi tu stvar odavde.
- Ne, molim vas.Ne mojte.
Pa, gde je nosite?
U moju kancelariju,
gde će ostati pod ključem.
Vidi, u redu, ovo je prepreka.
Tačno, ali samo smo resetovali
dan i pokušali ponovo.
Ne razumete.
Stalno postajem slabija
svaki put kad se vratim.
Ne znam koliko još šanse imam.
Koliko ja znam, to bi bilo to. Ako opet
umrem, mogla bih ostati mrtva.
- To je problem. - Ne seri.
Osim ...
Osim ako ga ne ukrademo nazad.
Ukrademo?
Pa, mislim, znaš, nije čak
ni tehnički krađa, zar ne?
To je tvoja imovina.
Hej, momci, ne znam za ovo.
Ako nas uhvate i izbace,
moji roditelji će me obesiti za orah.
Ja sam s njim.
Izuzev dela s orahom, očigledno.
Da li me zezate?
Žao mi je da bacim
vreću psećih govana
na tvoj prednji trem, ali ja ...
Ovo je sve na vama.
Vi ste napravili ovaj nered, tako
da ste obavezni da joj pomognete.
Osim toga, ako večeras umre,
to je krv na tvojim rukama.
To je malo dramatično.
On je u pravu.
Ovo jeste naša greška.
Ispravimo je.
To je ono što naučnici rade.
Mi rešavamo problem.
Kancelarija Dina Bronsona
je u ovoj zgradi,
i najbrži put do laboratorije
je ovaj put.
I pogledajte ovo, momci.
Din Bronson provodi
svako veče pleteći u salonu
fakulteta ovde.
- Čekaj šta? On plete?
- Mislim da je pušio,
i onda ga je njegova žena
naterala da odustane, i, uh ...
Oh, usput, šokantno je seksi.
- Samar?
Možemo li da radimo ono što ...
Radimo sada? - Ok. Ok.
Izvinjavam se.
Dakle, moramo uzeti ključeve
njegove kancelarije,
provaliti u dekanovu kancelariju,
zgrabiti Sisi, vratiti je
nazad u laboratoriju
da nas niko ne vidi iz bezbednosti,
Vratiti ključeve Din Bronsona
da ne primeti da su uzimani,
uključiti Sisi, pokrenuti dijagnostiku,
Okrenuti prekidač, i bam ... Tri se vratila
iz koje god dimenzije došla,
i mi ... pa, upravo smo
spasili prokleti dan.
Dobro.
Zvuči super.
- Kako to da uradimo? - Ne znam.
- Naravno. - Ok, pa,
očigledno nam je potrebna diverzija.
Morali smo pronaći način da
odvratimo pažnju Din Bronsona.
Prelepa si...
Izabrala je ton zvona, u redu?
Ćao dušo.
Da, jesi li dobro?
- Imam ideju. - Dobro.
Šta ako zaista prođemo kroz ...
- Danijela, zdravo. - Ona nije...
Dakle, imamo nešto da te pitamo.
- Tako je.
Pridika.
- Mogu li ti pomoći?
- Oh, pardon.
Izgleda da sam zalutala.
Roger Bronson.
Ja sam dekan škole.
Oh, bonjour.
Moje ime je... Amelie Le Pev.
Mora da si iz programa razmene.
Ah, oui, oui
Gospodine, mogu li da
opipam vaše lice?
Izvini?
- Kakve jake karakteristike.
- Hvala ti.
Mora da si Francuskinja.
Ruka miriše na sir.
Ne jedem sir.
Ah, ja sam ...
nepodnošenje laktoze.
Oh, kuelle dommage.
Gde pokušavaš da idete?
- Le kafe.
- Moraš da misliš na kafeteriju.
- Da vam pokažem.
Kliker svuda.
Idi idi idi idi.
Oh.
Pažljivo.
Brzo ćemo. Čekaj malo.
Samo ostani tu, u redu?
Samo da uzmem ključeve.
Ne tapiseriju.
Oh, Bože.
- Tako je mračno.
- Pomeri se ka svetlu.
Oh, izvinite, to je bilo besmisleno.
- Hajde, hajde, hajde. - Pokušavam.
Ne uvrći se. Dobro.
Ne pomažeš. Na drugu stranu.
- Sisi. - Idi, idi.
Idite okolo, idite okolo.
Ovuda.
Samar. Samar.
Ok. Idemo. Gore.
Gore. O Bože.
Stvarno moraš prestati
da lutaš okolo.
- Gracias. Dobro. - Hoćemo li?
Zaboravio sam ključeve.
- O Bože! - Oh, ne, mon Dieu
Oh, to je mnogo krvi.
Isuse, budi oprezna sa tom stvari.
- Jako mi je žao. - O Bože.
Mislim da štap nije
dobro rešenje za tebe.
Treba ti pas vodič.
Šah - mat
- Hej. Kako ide?
- Radimo.
Momci, imamo manje od tri sata.
Neću lagati ... biće gusto.
Sranje.
Ako ne zaustavim ubicu,
Lori će umreti.
Ostani ovde.
Šta? Zašto?
Samo mi obećaj
da ćeš ostati ovde.
- Mogu li da pozajmim?
- Da, naravno.
Čekaj, gde ideš?
Tri!
Izvini, loš tajming.
Dobro. Dobro.
Ok, možeš ga skloniti.
Hajde, skloni to.
Ok, sada se polako okreni.
Ovo je stvarno loša ideja.
Ovde je ubica na slobodi.
Idi po pomoć.
- Šta? - Idi!
Ona ima pištolj!
Lori, pomeri se.
- Šta? - Hajde, moramo da krenemo.
- Šta se dešava?
- Objasniću kasnije. Kreći!
Šta je ovo?
Nisi slepa.
Ubiću ih.
Ubiću ih!
Provalio nas
Dušo, možeš li mi vratiti
moje naočare za sunce?
Upravo sam ih slomila.
Ok, ok, hajde. Da.
Otvori ga sada.
Uzmi ga, uzmi ga.
Provalite.
- Zadržavajte ih. - Pokušavamo!
Otvorite ih odma!
O Bože. Ako me izbace,
moji će me se odreći.
Tri, molim te reci mi
šta se dešava?
Kao prvo, verovala sam da je
pokušavo da ubije mene,
- Ali on je želeo tebe. - Ko?
Gotovo je, Gregori.
Šta? Zašto?
Njegova žena je saznala za vašu aferu.
Pa je ukrao stranicu
iz tvoje stare knjige
On je oslobodio Tombsa, znajući
da će svi misliti da te je on ubio.
I tajna tvoje afere
će umreti s tobom
Bravo... Zaista dobro.
Jednom đubre, uvek đubre.
Žao mi je, znam li te?
Ostani nazad, seronjo.
Gurnite leđima.
Morate se vratiti u teretanu, ljudi.
Rajan, ne možemo izadržati još dugo.
Hajde, hajde.
Čuješ to?
Trulićeš u zatvoru.
Mislim da neću.
Vidiš, postoji jedan mali detalj
koji nisti uspela da shvatiš.
Stvarno? Koji?
Ja.
Stvarno misliš da bi dopustila
maloj kurvi da mi uništi život?
Gregori, ubij je.
Želiš li da počastiš?
Ne smeta mi ako to učinim.
Čekaj. Umalo da zaboravim.
Hoću razvod.
Gde smo stali?
Hej!
Vidi ko je poneo šrafciger
na pucnjavu.
Čekaj.
Imam nešto da ti kažem.
Šta?
Sjeban si.
Ugasi to, kučko.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, čekaj. Čekaj!
Eto ga. Imam te.
Imam te.
U redu. Da.
O Bože. Da li si dobro?
Pretpostavljam da je ovo prilično
dobro mesto da te upucaju?
Sada ću te podići, u redu?
- Bićeš dobro. - Dobar si.
U redu je, u redu je.
Lori...
Tako mi je žao.
Za šta?
Upravo si mi spasla život.
Ja samo...
- Volela bih da su stvari drugačije.
- Žao mi je, ali moramo da je pomerimo.
Drži se, dušo.
Hej. - Hej. - Dobro si? Uh, da.
Da, dobro sam. Ja ...
Mislila sam da sam ti rekla
da ostaneš.
Da, pa ...
izvini, nisam mogao.
Mislim da je vreme.
Nadam se da shvataš da se
vraćam samo iz jednog razloga.
O, čoveče.
Moj sok.
Danijela?
Ko?
Ćao.
O Bože. Mislim da sam
usrao pantalone.
(Ima još posle odjavne špice) !!!
- Samo nema smisla.
- Ima.
Ponašao se kao praćka.
Kada je skočila nazad u ovu dimenziju,
vakuum stvoren centripetalnom silom
zatvorio je petlju.
Ko odbacuje savršeno dobar churro?
Oh, ne, nemoj.
Ovo izgleda loše.
- Rajan Fen?
- Možda.
Ja sam dr. Ajzak Parker.
Ovde sam u ime DARPA.
Bili bismo zahvalni ako bi pošli
sa nama odgovoriti na neka pitanja.
- Svi vi.
- Jesmo li u nevolji?
Molim vas, ovuda.
Dr. Kalibato za robotiku.
Sranje.
Sisi.
Nadam se da vam ne smeta
što smo je pozajmili.
Ono što ste ovde napravili
je zaista izvanredno.
Puši ga, Din Bronsone.
Imali smo neke poteškoće oko
razumevanja kako uređaj radi.
- Mislili smo da možeš pomoći.
- Postoji mnogo različitih algoritama.
Biće teško naći onaj pravi
da bi funkcionisala.
Možda bih mogla da
pomognem u tome.
Sjajno.
Dakle, samo trebamo naći ispitanika.
Čekaj, vi ... hoćete da uhvatite
nekoga u vremensku petlju?
To je zbrkano.
Osim ako to ne zaslužuje.
Mislim da imam savršenog regruta.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org