Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Trebalo je da joj ispričam sve.
Mama je volela ovakve priče.
MOJ PSEĆI ZIVOT
Nije tako loše kad razmisliš.
Moglo je biti i gore.
Pomisli samo kako je završio onaj siroti momak
kome su presadili bubreg u Bostonu.
Ime je bilo u svim novinama,
a opet je umro.
A šta je bilo s Lajkom,
psom u svemiru.
Stavili su je u Sputnjik
i poslali u svemir.
Prikačilu su joj žice na srce
i mozak da vide kako se oseća.
Mislim da se nije osećala dobro.
Okretala se tamo pet meseci
dok joj se torba nije ispraznila.
Umrla je od gladi.
Važno je da imaš s čim
da se porediš.
Ingemar, otvori vrata.
Hajde.
Ingemar,
ovo nije smešno.
Otvori odmah,
Ingemar.
On nije unutra.
Ti to znaš, eh?
Izvini, ali nisam mogao
da ti kažem. Nisam mogao.
Mislim na ženu koja je otišla
u Etiopiju da bude misionarka.
Pretukli su je na smrt motkama
baš kad se molila.
Moraš stalno da se porediš,
svo vreme.
Žabice!
Uradio sam.
Da vidim.
- Isplazi jezik.
- Neću!
- Da, moraš.
- Neću, predomislila sam se.
Da, jezik napolje.
Još malo!
Progutaj.
Dobro.
Sad smo venčani.
Tako se ona udala za
čoveka sa juga.
- Da li je dobra?
- Da.
600 stranica.
Mama je pročitala za tri dana.
Ona zna da čita. Snimi
stranicu dok je pogleda.
"Klik."
I to je to.
Ja je čitam nedelju dana
i stigao sam samo do 30 stranice.
Smešno, ratuju između sebe
a iz iste su zemlje.
Dođi, pokazaću ti.
To je stvarno lako.
Žene imaju nekakvu flašu unutra.
Baš kao flaša.
To je to,
turaj, vadi.
Izgleda baš ovako.
Ovako izgleda žena iznutra.
Između nogu.
A ti moraš da ubodeš ovde...
i pogodiš ovde.
Onda odatle dolazi beba.
- Dođi da ti pokažem.
- Neću.
Ingemar,
dođi ovamo na minut.
Da li su svi razumeli?
To se tako radi.
Jao!
Prekini!
Zaglavio se.
Jao! To boli.
Pazite! Ako deca to rade,
stvarno može da se zabrlja.
Mogu li da pomognem?
Hvala, ne.
Zašto radiš takve stvari?
- Šta?
- Kao ono sad u podrumu.
- To nisam bio ja.
- Oh! Zašto si to uradio?
Ne znam.
Mislio sam da je menopauza.
Mama.
Odlazi!
Mislim na momka koji je gledao
film Tarzan u laguni.
Uhvatio je žicu viskog napona
da se ljulja i pao na mestu mrtav.
Nikad ne treba da misliš
da si Tarzan.
Ustaj!
Opet si zaspao, za ime Boga!
Šta si, zaboga,
to uradio?
- Mama.
- Ćuti!
- Spremi doručak.
- Idem odmah.
Ne spominji ovo.
Obećaj mi.
Možeš da pozajmiš
moje farmerke, važi?
- Zdravo.
Da li je dobra?
Šta je sad?
Pij lepo,
Ingemar.
Pij!
Pazi, prosućeš.
Pazi! Hajde.
Mama!
Opet je to uradio.
Šta se ovde dešava?
Nemate pojma?
Šta?
Trebalo je da joj ispričam sve
dok je još imala snage.
Priče iz života.
Mama ih je zaista volela.
Skupljao sam ih.
Moraš nešto da imaš da joj pričaš.
Volim kad se ona smeje.
Onda stavlja knjigu na stranu.
Problem je što
ona puno čita.
Dobro je ako možeš da joj pružiš
da misli o nečem drugom.
Dobra cura,
Sickan.
Mislim da volim Sickan
koliko i mamu.
Mama je bila fotograf
pre no što se razbolela.
Onda smo došli mi.
Morala je da prekine.
Zatvori vrata!
Moglo bi biti i gore.
Važno je zapamtiti to.
Pomisli samo na voz koji se sudario
Čitao sam o tom.
Voz je naleteo pravo na
autobus u Glicksbo.
Šest ljudi je poginulo a 14 povređeno,
uporedi se s tim.
Ingemar!
Treba da paziš na te autobuse.
Mogao sam da budem tamo i ja.
Da li si čitao ovo?
Tvoja majka piše tako čudno.
Ne, ne piše.
- Da li znaš šta je grafolog?
- Ne.
Stručnjak za rukopis.
On vidi neke stvari iz rukopisa.
- Znaš li šta ovo znači?
- Ne.
Ona je inteligentna
i ima smisla za humor.
Oh? Dobro,
ja ne mogu da pročitam to.
- Šta je sledeće?
- Kašika šećera.
Sickan.
Ostavi to!
Šta to radite?
Daj mi tu pušku!
Gađao je Sickan!
Rekla sam,
daj mi pušku!
Pazi na tepih!
Vi me izluđujete!
Zašto ne radite ono što vam govorim?
Otvorite vrata,
prokleta derišta!
Mama, smiri se.
Molim te, smiri se.
- Zar me ne čujete? Otvorite!
- Idi da legneš, mama.
Da ja nisam zatvorila prozor,
došla bi socijalna pomoć.
Da, došli bi.
Zvučalo je užasno.
- Hajde, ko pre do kuće!
- Važi.
- Čekaj.
- Pobedio sam.
Iskopali su Erika 14-tog.
Dođi i lezi.
Umro je otrovan arsenikom.
Postoji dokaz.
Dolazi odmah.
Ja sam se skinula.
Zamisli samo,
biti otrovan arsenikom.
Hajde, odmah!
Požuri!
Znači, tu ste.
Kog đavola to radite?
Čekaj!
Treba da razgovaram s tobom!
Dođavola!
Šta je, zaboga, ovo?
Stani, ti tamo!
Stani, kad ti kažem!
Čekaj samo da ti majka
čuje za ovo!
Ćuti, Sickan.
Mi ćemo živeti ovde.
Mama mora da ima malo mira,
ili ćemo je ubiti.
Ti to ne želiš,
zar ne?
Hladno ti je?
Da,
tebi je hladno.
Lepo, eh?
Ne!
Ne! Jebi ga!
Ćuti,  Sickan!
Upomoć!
Mama, šta bi želela
za večeru?
Mogu da napravim palačinke.
Vaša majka je jako slaba.
Pokušajte to da razumete.
Ona mora da ima malo mira i tišine,
inače joj nikada neće biti bolje.
Kad bi mogla da bude sama
makar za vreme leta.
Da,
ali ne opet u Solbacken.
Videćemo. Tvoja majka će
morati da odluči.
Za sve si ti kriv,
prokletinjo.
Opet nismo kod kuće.
Baš lepo.
Bar nećeš morati da ideš
u dom ovog puta.
- Gde ti je otac?
- Ne znam.
Negde na ekvatoru,
mislim.
- Šta radi tamo?
- Tovari banane.
Mislim da bi trebalo da je ovde
i da pazi na tebe.
Da, očevi takođe
imaju odgovornost.
Šta bi onda bilo s bananama?
Neko mora da ih tovari.
Neko drugi može to da radi.
Eto, razumeš? Ko?
Ko bi pazio na banane?
Kako god bilo,
nedostajaćeš mi.
Ovo je praktično.
Zapiši sve što je tvoje.
Onda si siguran.
Sledeći put samo ubaciš.
Naučio sam to kao klinac.
Tri para kratkih gaća.
Zapiši to.
Šta mu još treba?
Kišna jakna.
Napolju u pretsoblju.
Mama, zar ne mogu da povedem
Sickan sa mnom?
Rekla sam ti, tvoj ujak
ne može da se brine o psu.
Zašto ne?
- Zapisao si kišnu jaknu?
- Molim te, mama.
Pomozi gdinu  Sandbergu
da te spakuje.
Ne smetaj tvojoj majci.
Kišna jakna.
- Neću da idem kod ujaka!
- Ćuti!
- Neću! Neću! Neću!
- Prestani! Ćuti!
Gde je ta štenara?
Van grada.
- Da li je to dobra štenara?
- Sigurno jeste.
- Šta ako joj se ne dopadne tamo?
- Zašto ne bi?
Stigao je tvoj voz,
Erik.
- Zdravo, onda.
- Zdravo. Pozdravi babu.
Da. Vidimo se.
Idemo,Ingemar.
Stvarno se uzrujam kad
pomislim na jadnog psa, Lajku.
Užas, poslati psa u
svemir bez dovoljno hrane.
Ona je to morala da uradi zbog napretka
čovečanstva. Ona nije tražila da ide.
- Ingemar?
- Da.
- Dobrodošao u Smaland.
- Hvala.
Uostalom,
biće malo toplije.
Da, ti mora da si doneo
lepo vreme sa sobom.
Sreća je što će se vreme
prolepšati.
U redu je,
Ulla.
Zar nije previše soli?
Pa, možda...
malo više soli.
Ingemar.
Znaš kako se prave
velike kobasice?
Prosto je. Uzmeš šator za
dve osobe, pamučni šator.
Onda ubaciš losa i
jazavca unutra.
A ako se dogodi da ti tašta upadne
unutra, biće jače začinjeno.
Onda se oni tuku unutra
dok se ne poubijaju.
Treba dobro da se izgrizu
dok se ne samelju kako valja.
Onda ih ostaviš da se suše na suncu
preko leta, pa ih posle okačiš u dimnjak.
To malo duže traje, ali ispadne dobro.
Prokleto dobro!
- Hoćeš još malo, majko?
- Ne, hvala.
- Šta je bilo?
- Pomozite mi.
Možeš li da siđeš dole i vidiš
šta stari gdin Arvidsson želi?
Šta želite,
gdine Arvidsson?
Da li to Fransson lupa čekićem?
Pogledaj da li to
Fransson lupa čekićem.
Neko leži na krovu.
Znao sam.
Baci ga dole, Ingemar.
On me izluđuje.
- Možda će uskoro završiti.
- Završiti?
Neće on završiti sve
dok me ne ubije.
Dođi da mi čitaš,
Ingemar.
Sedi ovde.
Čitaj ovo.
Ovo.
"Steznici su neverovatni.
Oni smanjuju struk
i otklanjaju sav višak."
Je li to?
Da. Nastavi,
Ingemar.
"Neverovatna
rastegljiva lateks vuna...
i specijalna traka...
doslovno miluje telo.
Ugrađeni pojas,
dvostruke gaćice..."
Hajde da popijemo kafu
u letnjikovcu.
Možeš da sedneš ovde.
Tačno, treba da imaš loptu ovde,
u glavi...
onda ne moraš da je juriš.
Ti treba da budeš lopta.
Onda staneš i znaš
da će lopta da ti dođe.
Videćeš sutra.
Tako je dobro.
Tačno!
Dođi ovamo!
Dobro!
Afors!
Dođi ovamo,
sad! Pokri!
- Šta ti gledaš?
- Ništa.
Gledaš u moju kosu,
zar ne?
Zelena je, a?
Znam.
Hajde, Saga!
Pazi! Nemaš šanse.
Ona je najbolja u timu.
Ona?
Da. Nisu ti rekli?
Nemoj da pričaš o tom.
Dobio je pravo u glavu. Grogi.
Zar nisi video. Pravo u glavu.
Zaboravili smo sambu.
Dobro, Ingemar. On će biti
u podmladku, zar ne, Manne?
- Vidimo se, Ingemar.
- Vidimo se.
- Zdravo.
- Imaćemo revanš?
- Važi.
Zdravo,
Fransson!
Izgleda dobro.
To je  Fransson. Najbolji krov
u celom Smalandu. Uvek je tamo.
Gdin Arvidsson želi
da ga bacim dole.
To bi bila šteta.
Onda bi voda procurila unutra.
Dobro, dobro.
Sve je u redu.
Imaš sambu u nogama.
Pogledaj Ullu.
Bože! Oh, ne.
Nisam tako mislio.
Ne, stani!
Ingemar.
"Kao san.
Ženski veš boje oblaka...
Sa lepo urađenim...
delom za grudi.
Nisi pojeo hranu.
Možeš da vidiš moju mašinu.
Ona je tamo.
- Šta oni rade?
- Duvaju staklo.
- Imaš kod sebe?
- Dobićeš tvoj novac.
Znam ja gde su ženske grudi.
Nisu u mojoj vazi, ja ti to kažem.
Ovo treba da bude umetnost?
Nepristojnost, eto šta je to.
Njene dojke su na pravom mestu,
kako je Bog dao.
- Zdravo, Berit.
- Zdravo.
Ovo je Ingemar, sin moje sestre.
Naše novo desno krilo.
Razbiću svaku od njih.
Prljavština. Možete biti sigurni u to.
Glavni staklar. Nije opasan kao što
izgleda. To je dizajner.
On je opasan.
Zar ne, Berit?
Ingemar!
Dolaziš u ambar?
Zdravo, tata.
Zdravo.
- Možemo li da se kupamo kasnije?
- Da.
Ovo je moj svemirski tanjir.
Hoćeš li da ideš posle sa mnom?
- Zdravo.
Ovo je Ingemar.
On će biti u našem timu.
Šta kažeš za borbu?
Važi.
Bolji u tri runde.
Morao sam.
Reći ćemo da si pobedio na poene.
Eddie Machen je pobedio.
Hoćeš da probaš, Ingemar?
Hajde.
Uzmi ovo.
Znaš pravila?
Braniš se ovako, napadaš ovako.
Prva runda!
Napred, napred,
Ingemar Johansson!
Stani!
Imaš dobru desnicu.
Budi malo hladnokrvniji drugi put.
Ingemar!
Vidiš, ovde sam ja na
palubi.
Ona je imala stvarno dobre sise,
vidiš?
Oh,
Rio de Janeiro.
Onda su stvari bile lake, ali i teške.
Ja ne zavidim tvom ocu.
Gunnar! Zadaviću te ako ne
prestaneš da puštaš tu ploču.
Pusti je ponovo
od početka.
Zar nećeš sad u krevet?
Imaš sutra utakmicu, Ingemar.
Ulla,
mi gradimo.
Kako možeš da budeš tako glup
da gradiš na tuđoj parceli?
Ulla, draga, to je letnja kuća...
kuća za zabavu.
Zabava, Ulla,
zabava!
Gde smo mi bili?
Ingemar!
Ulazi ovamo!
Dobro, momci. Samba u nogama,
baš kao što smo pričali.
Ne glupirajte se sa loptom
kad ja pričam.
Imamo utakmicu i u sredu.
Hajde da slušamo prenos
kod mene.
Ovde ja živim.
Dođi.
Hamrin skače preko Nemčeve noge
i dodaje preko...
do Simonssona koji je gubi, i lopta
se vraća Nemcima.
Gledaj,
rastu mi grudi.
Užas.
Isuse, stvarno su se nadule.
Vidiš li?
Izbaciće me iz tima.
Znam da hoće.
Nije tako loše.
Ali pogledaj!
Možeš da ih vidiš!
Možeš li da ih vidiš?
Zar ne možeš nekako
da ih sakriješ?
Kako?
- Kako brzo rastu grdi?
- Ne znam.
- Evo.
- Možeš li sad da ih vidiš?
Ne.
Sad su nevidljive.
Ako bi imala elastični zavoj,
mogla bi da ih stegneš čvršće.
- Pomozi mi. Obećavaš?
- Da, naravno.
Hajde.
Možemo da treniramo.
Pazi!
Dobro!
Izvini.
Evo. Sad je ona zaštićena
od radijacije.
Da li ona stvarno treba
da ide sa nama?
Naravno. Moramo da proverimo
kiseonik.
Požurite!
Rusi bi mogli da nas pobede.
Stavi am jer ćeš
biti bez težine.
- Spremni ste tamo gore?
- Sačekaj trenutak.
- I ja hoću da idem.
- Šta si rekla?
Zar ne čuješ.
Govori u telefon.
- Čuješ: I ja hoću da idem!
- Smiri, Saga. Ići ćeš kasnije.
Vidimo se!
- Dobro, pripremite se za odvajanje!
- Spremni za odvajanje.
Spremni za polazak.
Zbogom, onda! Zbogom, zemljo!
Napuštamo magnetno polje!
Šta se događa?
Ne znam.
Nešto nije u redu.
Izgubljeni smo u svemiru.
Sretan povratak na zemlju,
momci.
Možeš da ne radiš.
Danas si slobodan.
- Zdravo.
- Zdravo. Kako je?
Dobro.
- U koga si zaljubljen danas?
- U tebe, naravno.
U mene?
Ali ja sam stara dama,
zar ne?
Ne,
ti si jako lepa.
Hoćemo li na ručak?
Idem na ručak.
Vidimo se.
Ingemar.
O čemu vas dvoje
stalno pričate?
O ljubavi.
Zašto?
Karl-Evert je na žici!
Dođite!
Šta te je opet spopalo?
Dame i gospodo!
Podvig koji prkosi smrti.
Možeš li da nabrojiš
američke predsednike?
Washington, Adams, Monroe,
Jackson, Lincoln, Johnson...
Wilson, Harding, Coolidge,
Truman, Eisenhower...
On je lud. Zna sve.
Pitaj ga nešto.
- Neću.
- Pazi na ravnotežu, Karl-Evert!
Da li si dobro?
Imena u Decembru?
Oscar, Beata, Lydia, Barbro,
Sven, Nicolaus, Agaton.
Virginia, Anna, Malin.
Ah, to je dosta.
Šta god da radili, momci,
držite se čvrsto za konopac.
Onda kad su svi pomislili da je mrtav,
on je povikao na njih.
Alo?
Odmaraš se? Dobro.
Treba da se odmaraš
što više možeš.
Kako je Sickan? Da li znaš
kako joj je u štenari?
Alo? Mama?
Nemam više sitnog. Alo?
Trebalo je da joj ispričam sve
dok je još imala snage.
Ona je imala pravi osećaj
za humor.
O Manneovoj zelenoj kosi
i o avionu koji je pravio njegov otac.
O Franssonu na krovu.
O svim ludacima ovde.
Ona bi se smejala.
Znam da bi.
- Imaćemo sedam ovakvih.
- Sedam mehura?
Da, to je prava šteta,
sedeti ovde i praviti mehurove.
Hoćeš li da ideš sa mnom
posle posla?
Dobro. Važno je.
Potreban si mi.
Šta treba da radim?
Samo pođi sa mnom.
Da se uveriš da je sve
umetnički, samo to.
To treba da bude skulptura
pramajke, u polju.
Pramajka koja se porađa.
Razumeš?
Prva majka
koja se porodila...
diže svoje dete prema nebu.
Ona diže svoje dete
pravo iz materice...
prema suncu.
I to je taj dodir
koji želim da pokažem.
Nešto kao izvor ljubavi.
Razumeš?
Da li treba da budem gola?
Da, naravno.
Mislim da će biti dobro.
Podigni malo desnu nogu,
i raširi noge još malo.
- Da li si tu, Ingemar?
- Jesam.
Podigni malo desnu nogu.
Ispred sebe. Tako.
Slušaj, imam crtež.
Mislim da je zanimljiv.
Dobro,
onda ti sve razumeš.
- Ali hoću da ga uporedim.
- Biće brzo gotovo, Ingemar.
To nije ona.
To nije Berit.
To nije portret.
To je  skulptura, razumeš.
Linije su važne.
Igra.
Malo niže.
Može?
- Hvala na pomoći.
- Za šta? Nisam video ništa.
Ali sve je bilo umetnički.
Ti si mi svedok.
Otkud ja to znam?
Kako je ležala?
Otprilike ovako,
mislim.
- Gola?
- Mmm.
Potpuno gola?
Nije imala ništa na sebi?
Shvatam.
Kakve su joj sise?
Ne znam.
Nisam video izbliza.
Ne.
Mora da si nešto video?
Da, shvatam.
Treba ja da idem sledeći put.
Njemu se ne može verovati.
Nije to ništa. On je ne uznemirava.
On samo misli na linije.
Da, naravno!
Prokleta varalica.
Isključi to!
"Iznenada je on podigao obe ruke
i privukao je sebi.
Posle prvog poljupca
izgubio je srce...
našao je mir i dom konačno."
- Ovo je bilo dobro, zar ne?
- Nije loše.
Ingemar,
zakasnićemo!
Idemo.
Zašto ja treba da idem?
Ja samo smetam.
Šta ti fali?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5sqv9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове