-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ljudi me pitaju, ''Kerol, kako ti i
Brus uspijevate da odrite brak?"
Pa, kaem im,
vrlo je jednostavno.
Fora je u zadirkivanju.
Me and Bruce,
we're not that different.
Znamo ta hoemo
Znamo kako da to dobijemo.
Kao ovo unapreenje koje on eli.
Oboje znamo da e ga dobiti.
A kada ga dobije
kua Robertsona
is gonna be one big
happy family again.
Ne alim se.
Dimi!
Whoo-hoo!
Kako si me to nazvao?
Samo nam daj pare, drue.
Jebeno pouri!
Jebeni..
Gubimo se.
kotska.
Ova nacija je donijela svijetu
televiziju, parnu mainu, golf,
whisky, penicillin and, of
course, the deep fried Mars bar.
It is great being Scottish. We're
such a uniquely successful race.
I kao to moja ena Kerol uvijek kae,
"Ne postoji bolje mjesto od kue"
Dobra. U redu, drue?
Igre se uvijek,
ponavljam, uvijek, igraju.
ali niko ne igra igru kao ja,
Detektiv narednik Brus Robertson,
uskoro
Detektiv inspektor Brus Robertson.
Jednostavno mora da bude
najbolji, i ja uglavnom jesam.
Ista pravila vae.
Koji kurac?
Jutro.
Dobro.
Naa rtva je Japanac, muko
u svojim dvadesetim.. Da, Peter?
Izvini, efe, jedna mala stvar
Moda ne bi trebali da stigmatizujemo
lika nazivajui ga rtvom.
Jadni mali uti kreten je mrtav.
Nije bitno kako ga zovemo sad.
Da li bi podijelio
alu sa nama, Dagi?
Dagi Gilman
je prosjeni kotski pandur.
Prije ezdeset godin u poznatom jebenom
Rajhu, svi bi bilo pretvoreni u tanice.
U 5/1, Gilman predstavlja ozbiljan
izazov za moje unapreenje.
Tako, da e kao i drugi,
morati da bude eliminisan,
poevi od mog glavnog rivala za
inspektorov posao, Peterom Inglisom.
Inglis je, kako to zovu
metroseksualac.
Ja to zovem jebeni derpe.
2/1.
Identitet nije utvren,
ali je detektiv inspektor Lenoks
bio na mjestu ubistva.
Rej Lenoks, poetnik i profesionalni
narkoman naeg odijela.
Volim koks!
I ako je Lenoks previe fokusiran na
jebanje nae sekretarice vie od ikakvog
napretka u karijeri, svejedno e
morati da bude ponien u javnosti.
20/1.
Trenutna zvanina politika je..
Da, Gas?
Koja je partijska linija, efe?
Gas Bejn, malo dua pria zato
to nije ba i najbistriji.
Imam novu etkicu, gospoice!
Ali opet, kad je jednocifreni IQ
smetao ikome u policiji?
7/1.
U skladu sa opisom
koji e vam detektivka Dramond
predstaviti.
Hvala, Bob.
- "Hvala, Bob"
To upkalo Amanda Dramond
bi popuila Tolu ba sad
ako bi je unaprijedio.
Nije da bi joj od toga bilo
neto bolje naravno,
Jer e neki tuni drkadija iz
uniforme da zatrudni tu kurvu
i to e joj biti krajnja taka u izigravanju
Kagni jebenu Lejsi uzdu i poprijeko.
10/1.
Sredinja vrpca
koja povezuje sjever i jug..
Sredinja vrpca? Poslednji put kad
sam gledao bio je tunel, jebeni klovnu.
Najuvanija tajna Edinburga je
ovaj glavni inspektor Bob Tol
ima ambicija kao scenarista
Kad bi taj lijeni, debeli seronja proveo
manje vremena sanjajui o Holivudu
a vie vremena unapreujui me, onda
bi ulice bile bezbjednije za svakoga.
I ostavili su ga tamo,
da lei kao gomila smea.
Moda je bio smee.
- ta?
Napadaima, naravno.
To je to, tvoje pitomo askanje
moda zadivi efa,
ali ne zadivljuje
moj jebeni mamurluk.
Imam vijesti za
ovu grupu magarina.
Samo jedan konj e pobijediti u ovoj
trci i taj konj je Brus Pastuv Robertson.
Dobro, svi na posao.
Samo neto, Brus
Da efe?
Stvari su poprilino sjebane ovdje dok
ne ispunimo poziciju detektiv inspektora.
Ou da ti vodi sluaj. Biu
okolo, ali zauzet drugim stvarima.
Tako da e ti efektivno izigravati
inspektora, bez ikakve nagrade naravno.
Sve zasluge, e naravno
biti iskljuene..
ali doi e ti dobro
za unapreenje.
jer e imati ostale
kandidate ispod sebe.
enama ne postoji
nita privlanije od moi.
Tako da, kad Brus dobije unapreenje,
neu moi da
se skinem s njega
Detektiv Inspektor Robertson.
Od same pomisli na to
ga odmah ga poelim.
Jesi li zabrinut
ako pobjegne u Hamburg
da e ti to uticati
na unapreenje?
Unapreenje?
- Da.
ta je alternativa, Rej?
Da ostavim praznike zbog neke mrtve
Japanuge, kamikaze, sui, karaoke kretena?
Nema anse.
Pa ima mnogo
razumnu enu Kerol, Robo.
Da, da, slaem se.
Volio bih da ja imam nekog takvog.
Kladim se da bi, Rej, kladim se da bi.
Sluaj ovo, moraemo da ti
organizujemo jo jednu trojku.
sa onom kurvicom od onoga dilera,
oemo li? Sjea li se?
Lenoks mrzi da ga podsjeaju
na to vrijeme
Jesi li poeo, bebasti penisu?
Svako ima Ahilovu petu.
i ja sam napravio poentu prisjeajui
se Ahilove pete mog partnera.
Bio si prava zvijer, Rej.
Oh, idemo. Evo ga
ovo mutno kopile sad.
Isuse Hriste, pogledaj facu
ovoj ribi.
Ovo je prava pedofilska situacija.
Fino oblikovano dupe
dodue.
Pusti ti
dupe Rej.
Malo je jebeno premlada, zar ne?
Na granici je brate. Ajmo.
Granici?
- Da.
Voli li male djevojice, Rej?
Voli li elavu zadnjicu?
Granica, je li?
40 listova u 5/1. Ajde. 5/1?
A, ne, moda si u pravu.
U pravu si, brate.
to si se usrao, Rej?
Upravo zbog ovoga Lenoksi
nikad nee svrgnuti Robertsone.
Ne alim se, moj dobri,
dobri prijatelju. Ajde!
Dobro, ta je plan?
Zvijer taktika.
Da nije previe, Robo, ne?
Uleti direktno unutra.
To je jedini jezik koji ovi huligani
razumiju, ok? Doi ovamo.
Ou da pokae ovom kretenu
ko je najopasnija firma u gradu, ok?
Niko, ali niko ne ulee
kao edinburka policija.
Idi.
- Dobro.
ekaj dvije sekunde. On e ve
biti u akcijii i uhvatiemo ih na djelu.
Jo jedan mrk za sreu?
- Na dunosti sam.
Dobro.
Za ime boga, dolazim.
Koji ste sad vi kurac?
Jehovini jebeni svedoci.
Zaepi jebena usta.
uje li me?
Pria samo
kad ti se obraamo. Kapira?
Kaem, da li jebeno kapira?
- Da, da, da!
Odjebi odavde
- O, dama.
Koliko ima godina, gospoo?
Moj otac je vrlo
potovan advokat, zna?
ta sam onda ja?
Vrlo dobro. Koliko imamo godina?
esnaest.
- Lina?
Ne, nee.
Panja, djevojka je ispod
legalne granice saglasnosti.
Stefani Donaldson.
Doe li ti neto Konrad Donaldson
sluajno?
Bingo.
ta bi sad tata rekao.
Molim vas nemojte nita
da mu kaete.
ega je vrijedno, Stefani?
Puenja?
Moe li da zamisli ta bi njegovi
snobovski prijatelji rekli
da saznaju da je njegova mala
princeza jahala sve propalice.
plaaju mu bogatstvo
da se dri izvan zatvora?
Hoe li to da mu napravi?
Jebem ti. Isuse Hriste.
Ko te nauio tu tehniku?
Jebena renda za sir?
Sad tek imam namjeru da kaem
tvom ocu posle tog jadnog pokuaja.
Molim te, nemoj.
To nije fer.
Rekla mi je da ima 18.
- O jadan, jadan ti.
Nije ba najbolje vrijeme da bude
u zatvor zbog jahanje djece, zar ne?
Upravo tako. Ali opet,
otii e samo na est mjeseci..
Fino dupence, dodue.
- Dobro, dvije godine onda.
Problem je, ako neki poteni
policajac postane malo strog
Masonski zajeb kao Roni MekArtur...
Roni MekArtur
Da je djevojica imala
jedanaest, ili dvanaest.
Ili ak osam.
Ej, ajde sad, momci?
- Da, osam bi bilo dobro.
Onda ivot jadne pizde
ne bi imao smisla, zar ne?
Direktno kod Zvijeri
u Saughton tvorza.
Ej, ali ekaj malo..
Moda pedo-bear
ima neke informacije
koje bi pomogle
potenim policajcima.
Oko istrage ubistva.
- Ah, jebem ti.
Ne, nisam pijun.
Dobro, vidi, Oki, ima ovaj jedan lik
u ovom dijelu zatvora kojeg zovu Zvijer.
Zvijer?
- Ne, ne, ne, ne ne Zvijer.
Prava
- ... Zvijer.
Nije ni trebao da bude u
normalnom zatvoru, ako emo pravo.
Ne, ali zadnji put kad je
pobjegao iz mentalne institucije..
lokalna stoka ga je
liila njegovih frustracija.
Izjebao kravu
do smrti, kau.
Poupao sve rogove
sa jadnice.
Roni kae da je jedini nain
da Zvijer bude zadovoljena
stavljanje novog modela
u njegovu eliju svakih par nedelja.
Modela?
- Da.
Tako Roni i ostali momci zovu
svjee dame koje mu alju.
I povrh svega ogroman je.
- Daj odjebi.
Makni jebene ruke s njega
i stoj mirno.
6'4", pun miia
i gluv kao stub.
Kakve veze ima to to je gluv?
Jer ne moe da te uje
kad vriti ''ne!''.
Dugaak mu je kao pobjedniku
Derbija, kae Roni. - Da.
Pocijepa ih sve prvi put
bez greke.
Jedna stvar jer sigurna, izai e
odatle sa pet novih upaka, drue.
Ako uopte i izae
posle takvog iskustva.
ta e onda da bude, Oki?
Pria?
- Ili pod klju?
Evo ti, drue.
Batali puenje, ok?
Da!
- To je to.
To.
- O, da!
Isprazni me, Kerol, to.
To. To! To!
O, da!
Jesi li stvarno mislio kad si rekao
da se zaljubljuje u mene?
Ti si jebena krava,
zna li to?
Samo smo zadovoljavalji jedno
drugo, a ti si gospoa mog kolege.
Zna li gdje te to stavlja u
mojoj knjizi?
Zna li?
Jebena krava.
Zato si takav?
- Zato to, zato to draga..
puta me tu
i puta me tu
Ali ne puta me tu.
I to je ljubav.
ta bi ovo sve? ta bi ovo?
Sve te jebeno dobre stvari, a?
To su sve bile igre, zar ne?
Tune, lude male igre.
Test ako oe. Test koji si ti
naalost pala.
Zato govori sve ovo? I zato si
me nazvao eninim imenom?
Rekao si da voli mene, ne Kerol.
Ou da dobro, dugo, jako razmisli
o tome ta su zapravo emocije, ok?
Zato to, ako oe da ti sredim
glavu, to je as posla.
ali samo ti... samo ti moe
da sredi svoje srce.
Ali, Brus...
- Ako oe jebanje..
ako oe karanje
i jahanje, ja sam tvoj ovjek.
Meutim, moram da te informiem,
sve ovo mi je po malo i odvratno.
I samo moe da zamisli koliko
bi ovo povrijedilo starog jadnog Dagija.
ako bi saznao. U njegovom,
linom krevetu, Hriste!
Brus, molim te ostani.
Moramo da priamo.
Ne! Imam ubistvo sad.
To je U-B-I-S-T-V-O,
koje se speluje O-Z-B-I-LJ-N-O
Tako, da, ako ne mrdnem D-U-P-E,
U dubokom sam S-R-A-NJ-U, ok?
Tako si okrutan.
Ljubav je okrutna, Krisi.
Ljubav je okrutna.
Mislim da se jebe s nekim
drugim, Robo.
Ne, ne, ne, ne.
Ubija me zato to ne mogu da
dokaem. I ja sam neki detektiv, a?
Sluaj, sluaj, sluaj.
Tvoja Krisi ti ne moe biti odanija.
A, odjebi..
- Ajde, sad. Ajde.
I oraspoloi se jebem ti.
Zar ne zna da si omiljeni
za poziciju Naelnika Inspektora?
Misli?
Ej, ti si rean. Kerol je odlina.
I prelijepa takoe.
Da. Sloio bih se s tobom.
Vas dvoje ste jo uvijek sreni?
- Sreniji ne moemo biti.
Koliko ima..
- Sedam. Stejsi ima sedam.
Stejsi, da.
Evo ih momci.
- Gas.
Hvala bogu. Ajde, erif je
u gradu. Daj nam dvije.
Tako vam jeto, ah.
Bie to dobro.
Kako se dri
ona vaa ena?
Svaki dan je dan zaljubljenih.
A ti si Kupidon, a?
- Taj sam, Robo.
Tako treba, tako treba.
- Taj sam.
Pa, bolje da ja
krenem polako, momci.
Dobro.
uvaj se onda, drue.
ta je s njim?
Nikad nita lijepo
da kae, taj lik.
Ko, Dagi Gilman?
Uboe te u lea
ni da trepne.
Katolik, vidi.
Kad smo kod toga,
pogledaj mladog Rej Lenoksa.
Protestant je
koiliko i ti, ali opet..
Bolje da ne priam, zapravo.
On je.. ne.
O,ne, nastavi, Robo. - Ne,
dobar je momak, dobar je momak.
O, ajde. Kai.
Vidi li ga ovdje?
Ne moram ni da pogledam
i znam da je odgovor ne.
3/1 je, on je u onom
divljakom vinskom baru
sa lezbejkom Amandom Dramond,
kujui razne zavjere.
O, ti si uasan ovjek, Robo.
ta misli da im je glavna
tema konverzacije?
Ti.
Moda ja.
Unapreenje.
To je to, moj prijatelju.
Misli da mladi Lenoks tri sa
zvijerima, a lovi sa zeevima?
Sam si rekao, Gas.
Bolje da pripazim malo na
to malo kopile.
Neu da mi usere
anse za unapreenje.
Hriste, ne.
Ajde, ajde, ajde Hartsi.
- Jesi li veliki fan, drue?
Doista jesam, drue
- I ja sam.
Da pogodim, sad dolazi dio
gdje si i ti veliki fan.
Jo dok te deda vodio na utakmice
kao malog djeaka.
Bla, bla, mokraa i sranje.
Biro za zapoljavanje je tamo, Deda Mraze.
- Srean Boi, uglavnom, drue.
ujem da e da bude
vrlo hladan, ne zamjeri.
Prijatan dan.
O, 2-1. To je to! Ajde.
Kolin, Kolin, ajde!
- O, jebem ti!
Upomo. Neko, upomo.
- Maknite se, maknite se, ja sam policajac.
Ej, ta se deava?
Je li neko zvao hitnu?
Kolin, gledaj me.
- Prestao je da die?
Uradite neto, molim vas.
Uradite neto.
Ajde, Kolin.
Kolin. Kolin.
Gledaj me. Ajde.
Kolin! Kolin, ajde!
Ajde!
O, boe.
ta se desilo
sa tom jebenom hitnom, a?
O, boe!
- Zovite hitnu!
Kako ti je bilo od
nae poslednje terapije, Brus?
Bez problema, pretpostavljam, a?
Nita.
Vjerujem da jo uzima
svoju terapiju regularno, a?
O, da.
Pa, to bi bilo dovoljno
do sledeeg puta, da?
Vidimo se sledee godine.
Dobro?
Srean ti boi, Brus.
- Hvala doktore Rosi, hvala.
Srean boi i vama, takoe, a?
Pa, hvala ti za to, Brus.
O, da.
Odjebi.
Zdravo.
Dobro doli u ou Fantastina upa.
Majka mi je tu. Ako uje da radim
emisiju vani, ima da poludi.
Kanti Banti, Kanti Banti,
raste li ti umica?
Halo?
- Zdravo, Banti.
Frenk Zadnjica ovdje.
Dosta mi te je bilo.
Rekli su mi, da, ti ima
veliku dlakavu pozadinu, Banti.
Patetian si!
- That you...
voli da ga primi u dupe, Banti.
Ko ti je rekao te besmislice?
- Eh...
Jesi li spreman, mali Frenk?
- Mali Frenk.
Ko je mali Frenk?
Neu da priam
vie, Banti, moram..
Jesi li to ti, mama?
- O, evo mi je majka.
Ne, ne priam sa prljavim kurvama
opet, majko. Ne dam ti telefon.
Hvala, brao.
Time zakljuujemo formalni dio
sastanka i procedure ove veeri.
Ustanimo sad
za momenat sloge.
Zbog ega si se prikljuio slubi, Brus?
- Policijska opresija, brate.
Svjedoio sam joj previe u
zajednici u kojoj sam odrastao.
I elio si da je istrijebi
iznutra?
Ne, elio sam da budem dio nje.
- Ti si uas, Brus.
Kliford Blejds, ovlaeni
raunovoa i samim tim tuni drkadija.
Blejdsi nije jedini nov i
lakovjeran lan ove Loe.
.. on je i najbogatiji.
Idealna meta za moju igru.
Ista pravila vae.
I zato je Kraft bio tako dobar
za mene, Brus. Svi su prihvaeni.
Dosta tog sranja.
Dobija li ta kod kue, Blejdsi?
Pa, u tom dijelu
nema poboljanja.
Ovaj lik jednostavno
ne prestaje da zove Banti.
Utie na nju, zna..
Stvar je kod ena,
to treba da ih kara regularno.
Dri ih izjebane, ovjee,
i uradie bilo ta za tebe.
U stvari, dvije stvari.
Dobro potkovane, dobro izjebane.
I ti to radi sa
svojom enom, Brus?
Naravno da radim.
Vidi, ovi brani savjetnici su obino
smee, rei e ti tonu sranja.
Izvor svakog problema je
uvijek, uvijek seksualan.
Ako ne jebe enu
sa kojom si, otvori se ovaj..
Vakum.
- ...vakum, koji e sigurno
neka druga pika da
doe i popuni,
i popuni sa svim svojim inima
prvoklasne kotske govedine, brate Blejds.
I, vidi
ako ona ne radi isto za tebe,
idi i nai ga negdje drugo,
samo tako.
Moram da kaem, veselim se
naem malom putu za Hamburg.
I ja, drue
- Ima dobrih muzeja.
Protitutki.
Svih boja, oblika i veliina.
Uzdravlje.
- Uzdravlje.
Izvini, Brus, moram da se ispraznim.
- Spaavaj se, drue. Nemoj da se udavi.
Kao i obino, brate Robertson?
- O, da, molim te, Hektore.
Vidimo se kod mene
za vikend onda.
Okey-dokey.
Jebeni perverznjak.
A, sami ste veeras,
brate Robertson?
Ne, na sreu ne, brate Tol.
Doao sam samo da vidim Kliford
Blejdsa. Ba ste se mimoili.
Ti i brat Blejds postajete ba
bliski drugari?
O, 'ptice perja' i te stvari.
- Kad smo ve kod brata Blejdsa,
jesu li ti beskorisni klovnovi pronali ovog
perverznjaka koji uznemirava njegovu enu?
Naalost, ne, gospodine, ne
- Invalidi!
Da.
Gledaj, je li ti problem
da ti provjeri, Brus?
Ne bih inae traio neto
tako prosto,
ali ne moemo da priutimo sebi
da se ne pobrinemo
o tako potencijalno vanom dobrotvoru
Loe kao to je Kliford Blejds.
A to je dobro za ovu Lou
je dobro i za policiju, a?
I jo jedna mala stvar to se tie
unapreenja, brate Robertson.
Spavaj-spavaj. Tol. Spavaj-spavaj.
Samo ti ostavi gospodina i gospou Blejds
u mojim sigurnim rukama, ok, brate Tol?
Kako si mogao da izgubi L200?
Ako saznam da je u pitanju
druga ena, Kliforde..
Ovo je Brus, detektiv prijatelj
o kome sam ti priao, draga.
Gledaj, gledaj, Kliforde!
Nisi mi nikad rekao da sakriva
tako predivan primjerak.
Gaa iznad svoje
lige, ampione.
Ti si jedini koji vodi Kliforda na taj
masonski vikend u Skarburu, jel?
Sk..
Da, vodim ga u Skarbur.
Drago mi je da smo
se upoznali, Banti.
Molim vas, na posao.
Razumijem koliko uznemiravajui
ovi pozivi mogu biti za tebe..
ali zamolio bih te da bude hrabra.
Suoavao sam se sa
ovakvim oloem u prolosti
i mogu da ti kaem,
svi su oni dobri na rijeima.
Meutim, zalupanje slualice
e samo jo vie da ga ohrabri, ok?
I ako znam ovoga lika, kao to mislim
da ga znam, to e da mu se svidi.
Tako da treba da mu
popusti malo.
I vremenom e da odlijepi.
Ali va kolega je rekao
da ga ne ohrabrujem.
O, da. Ne, mi to govorimo mlaim,
manje iskusnim kolegama, da.
I uglavnom
kreten prestane.
Meutim, ako eli da
bude uhvaen..
Dri ga na vezi itavu no.
elimo da kopile pati!
Odlino.
Pa, u tom sluaju,
predlaem da sarauje.
Reci mu neto o sebi.
ta voli.
Podigni uloge.
Neka lovac bude lovljen.
Srediemo ovo ljigavo kopile
za tebe, Kliford, ne brini.
Banti, uhvatiemo ga.
Obeavam ti.
Sad, hou da pazi na tu
hrabu, hrabru enu.
O, ou, Brus, ou.
Ne mogu da ti kaem
koliko sam zahvalna, Brus.
O, zahvali
svom muiu.
Niski prijatelji na visokim
pozicijama, a, Blejdsi mome?
Moemo li da popriamo
na kratko, gospodine?
Brus. Kako napreduje sluaj?
A, ne ide loe zapravo, Bobe.
- Da.
Poznati, nevaljala mala banda je Nizjebana
od strane raspoloenog informanta, tako da..
Okreemo novi list.
Samo je pitanje prikupljanja
potrebne evidencije.
Ja i Gas smo na prismotri.
- Dobro.
Politika stvar je trenutno zamrla
i medijima je dosadila.
uta je uta, posle svega,
a, brate Robertson?
Kako kae, brate Tol.
- Tvoje rijei, ne moje.
Dobro, o mom putovanju
za Njemaku, gospodine.
O, ne mogu da kaem da vadim
maramice iz dupeta trenutno,
ali raunam da nas to
nee unazaditi mnogo.
ta Kerol kae na to to ide
a blii se Boi?
O, ona i Stejsi se samo
nadaju velikim poklonima.
Uvijek im donesem neto
fino, tako da nikad nema problema.
Ti si glava kue onda, Robo?
- Jebena glava kue i te stvari.
Dobro. Ok.
Samo se pobrini da uputi
Amandu Dramond prije nego ode.
Stvarno mislite da ona ima muda
da uzme uzde dok sam ja odsutan?
Mislim da bih prije dao privremenu
kontrolu Gas Bejnu ako vam ne smeta.
To je samo na kratko,
a i svejedno joj je iskustvo potrebno.
Mmm-hmm.
- Aha.
Kako je ona uopte
izala iz uniforme?
Jebajui Tola, eto kako.
Ne!
Vidi, svaki put kad se
ena skine, unapreenje.
Svaki put kad to mukarac napravi,
disciplinske mjere.
Gdje je jednakost u tome?
Bingo!
Evo je pizda koju pratimo.
Ne, ne, samo ti ekaj ovdje, Gas, ok?
Nema potrebe da izlazimo obojica.
OK.
Kupujem cvijee.
Mogu li vam pomoi, gospodine?
Kako ide posao?
U redu, mislim.
Stvarno. Upravo sam vidjeo lika
kako izlazi praznih ruku.
Nije mu nita odgovaralo, a?
- Ne.
Ko je to bio?
- Samo neki lik, traio rue.
I guess he changed his mind.
- Mmm-hmm.
Znamo li se mi od nekud?
- Ne.
Ne, ne zna me.
Jebeno me ne zna.
ta sam uradila pogreno?
- Traenje policijskog vremena,
skrivanje informacija i mogue
prikrivanje osumnjienog za ubistvo.
To je sranje.
- Jebeno e da pria
ili e kunem ti se bogom puniti
pliane igrake u Corton Vale zatvoru
bre nego to moe da svee
buket jebenih narcisa.
Ili moda..
moda bi prije obvila svoje
tulipane oko mojih loptica.
Da li bi htjela to?
Mislim da bi.
Gledaj, to je samo lik
kojeg znam iz klubova.
Dolazi da priamo o
muzici i to je to.
Znai, ti i tvoj mali momak ste samo
dvolana zajednica zahvalnih muziara?
Hoe to da mi kae?
- Nije mi momak, iskreno.
Nadam se da nije.
Za njegovo dobro, kravo debela.
Pazi kuda...
- Izvini.
Zdravo. A..
Kako si?
Krenula sam da
podignem cvijee.
O, ta, danas je sahrana jel?
- Da.
Dobro. Je li ono tvoj vijenac?
Onaj na kom pie ''tata''?
Da.
- Um...
Koliko djece ima?
Samo jedno, mali djeak.
Jesi li ikad izgubio nekoga bliskog?
Mmm-hmm.
Mnogo boli, a?
Um...
Sluaj, moram da idem.
Stvarno mi je ao, moram da idem.
Dejvi?
Jebem ti!
A, Brus, ujem
da ima bol, a?
O, zaista bol, doktore.
A da li je ta bol
jedan od tvojih fizikih bolova, a?
Ne, doktore, ona druga bol.
Pa, finalna destinacija
za oporavak od boli
je samo-pomo putem
apstinencije, Brus, a?
Ve sam rezervisao sjedite
unaprijed. Jeftinija karta uvijek.
Nema vie kokaina i jadnih
veera za Brusa, a?
O, te stvari su bile omiljenje
Detektivu naredniku,
naravno da jesu.
A ta je s ovim unapreenje, a?
Puka formalnost, siguran sam.
Samo ampioni
mijenjaju istoriju, a?
Da, uvijek sam vjerovao da
da je pobjeda ono to je vano,
ne onaj dio u kojem je trai.
Samo su pobjednici
privlaniji suprotnom polu, Brus, a?
Kao na uspjeni prijatelj
ovdje, pantljiara.
Daaaa?
Kome da vjerujemo, Brus?
Pa, nikome, naravno.
Ni prijateljima, ni porodici.
ak ni sebi Brus.
Pogotovo ne sebi, a?
Sad, to se tie te boli..
Daaa!
Ajde, mome, moe ti to.
Ajde mome, moe ti to.
Ajde, moe ti to jebem ti..
Jebem ti, jebem ti!
Runi mali jebeni jadnie.
Prljavi dlakavi kukin sine.
Peter, Peter jesi li vidjeo grafit
u mukom toaletu?
ta? Ne.
Neki bezobrazni kreten
je napisao neto to,
pa, recimo samo, dovodi
u pitanje tvoju seksualnost.
Pa, uvijek se deavaju takve stvari.
Ne dotie me to vie, Brus.
Besmisleno je.
O, daj, ovjee. Izabrao si me
kao predstavnika sindikata
tako da mora da mi smeta
i ne mogu da dozvolim da se tvoj karakter
unitava ovako na ovaj neuven nain vie.
Idem direktno kod Tola.
Ne, ne, u pravu si, Brus.
Idem ja da oistim.
Neko se pravi previe
luckast ovdje.
Kakve glupe besmislice.
- I samo se nadam..
Samo se nadam..
.. da ne saznam ko je.
Gafer? Gafer, hou da doe i vidi
jo ovih odvratnih grafita
koji su ispisani o jadnom
Peteru Inglisu.
Nemam vremena za svaki..
Kao federalni predstavnik nemam ni ja
vremena da vidim prijatelja kolegu ponienog.
Naravno. Sluaj, Robo..
Peter nije...
- ta, gospodine?
Bolje pazite
ta ete da kaete, gospodine.
Nije kao to grafiti kau.
Je li?
Da li je, ili ne,
je potpuno njegova stvar,
ali on biva uznemiravan, a mi vodimo
antidiskriminatornu politiku ovdje
to se tie
seksualne orjentacije.
Ali ne moe biti seksualno
uznemiravan, ako nije stvarno, pa..
ta, gospodine?
Gej, mislim da je to moderni
izraz za tu stvar ovih dana.
ta njega zanima privatno
je njegova stvar.
Iskreno da kaem, ne znam ba
neto puno o momku, ali.. oh..
Ovo nasilje...
Ovo nasilje mora da stane.
Jesi li je u dupe?
Gdje u drugo?
Pika je za pedere.
Dobro, ajde, idemo da vidimo od ega su
Gorman i njegov mali deko napravljeni.
Sve to elite da znate o
tim momcima je u tim teglama, dragi.
DN jebeni A, brate. Stvarno?
- Isuse Hriste.
Mejzi, zahvaljujem.
Vidi, zbog ovoga je predobro
biti policajac, Rej.
Nije previe bitno ako
te svi mrze iz dna due
dok god su civili
u tvojim jebenim oima.
Zar to nije nepravda, Mejzi?
Ista pravila vae, draga.
Ista pravila vae.
Vidi, Mejzi ovdje bi te nauila
stvarima kojim tvoja majka ne bi.
Radim to samo iz ljubavi, sine.
Ako promijeni miljenje,
ovo je momak za posao.
Zadobija prilino dobru reputaciju
kao mladi pastuv, zar ne, drue, a?
Dobro, bolje da se gubimo.
Imamo Boinu proslavu.
Hriste, nikad nisam pomislio da u
doivjeti dan kad naputam op
sa vie dopa nego to sam unio.
Hvala.
- Hvala puno, sine.
Kaem ti, Gas
ovo je jedina vrsta veze
koja mi ne smeta
sa indijskom zajednicom.
Volim dobar
kari uvijek.
Edit i ja, zapravo
razmiljamo da odemo
u ri Lanku sledee godine za praznike.
Ne znam. Pokai mi sise.
- Pokai mi tvoje, ja u tebi moje.
Igre. Skupite se.
Sjeam se kad sam
radio u Sidniju,
igrali smo ovu igru
na ovoj krimbo urci.
O emu se radi, onda?
O, ne. Sluajte, ima prisutnih dama
ovdje, Karen, tako da bolje da ne priam.
Ajde, Robo, ne poinji neto to
ne moe da zavri, ovjee.
Ajde Brusi. Ajde, Brus.
- Dobro.
Pa, ajde, drue. Idemo, ovjee.
- OK, onda, Rejmondo.
Radili smo sledee, svi mukarci bi
otili u sobu za fotokopiranje.
Jedan po jedan, naravno.
Bez uvrede ako vas to pali.
I onda bi fotokopirali sliku
naeg palamara.
O, znao sam
ta se deava ovdje!
I onda bi neka od dama
prikaila to na oglasnu tablu.
Zatim bi djevojke morale da poveu
lanove, sa svojim mukim vlasnicima.
Kakva hrpa sranja, brate.
- Idemo.
Ajde.
Jebi me sa tim konjskim kurcem.
ta?
Idemo, momci, jo jedna tura.
Ko je to jebem ti?
Peter. Peter!
Nisam te vidio ba dugo,
dragi. Gdje si se krio?
Doveo si par prijatelja, vidim.
Ko si ti jebem ti?
Ne znam ovog lika.
Izvini, nisam provalio
da je takva situacija.
Ha! Peter moe da bude tako osjetljiv.
Ho! Ne poznajem te jebem ti! OK?
Ej, ej, ej. Ajde, ovjee.
- Ali ne poznajem lika, Rej.
Pa, izgleda da on zna tebe.
Ti si napisao ono sranje na zidu
u toaletu, zar ne?
Jesam kurac! Vjerovatno neko
od tvojih momaka.
Gadi mi se.
Makni facu s mog kurca!
Makni se s mene, puau kurca!
Nemoj ni da pomisli o tome
da brani Gilmana.
Pa, morau da razmislim o mojoj
poziciji u tome, Bobe.
Brus, stvari su mnogo teke za
mene trenutno sa ovim ubistvom.
Povrh svega, nemamo samo
skrivenog Naci rasistikog homofoba
nego i jebenog pedera za
inspektorovu poziciju.
Sluajte sad, mislite li na brata
Inglisa time? Zato to ako mislite..
Kako moemo imati nekoga njegovih
dispozicija da predvodi ostale inovnike?
Sa, ili bez jebene politike.
Neu da se pretvaram, ideja o dva
mukarca koja rade ''ono'', je..
totalno odvratna.
Ali to je nebitno.
Jo uvijek ne vidim
kakve to veze ima..
O, daj, Brus..
Kako moe da ima povjerenja u ovjeka
koji te konstantno skida pogledom,
masturbira na tvoje slike?
To bi samo bio kompromis.
To je razmiljanje peinskog
ovjeka, Bobe.
U nekim djelovima drave policija
se ak i reklamira u gej tampi.
Ovo nisu neki djelovi
drave.
Ovo je kotska, za ime boga!
Ja i Brus igramo ove
raskini/pomiri se igre,
to nas samo ini
vie privrenim.
U nekom smislu, uvijek smo zajedno,
jer nita..
Svemir, vrijeme, distanca,,
ne moe da prekine nau ukusnu vezu.
Evo vaeg pia, gospodo.
- Hvala, gospoice, hvala.
Ali heteroseksualni analni seks ne mora
da predstavlja mrnju prema enskom rodu.
Proitao sam u jednom Bantinom magazinu da 20%
heteroseksualnih parova uiva u analnom seksu.
dok samo 50% homoseksualnih
parova uiva. - Voa, ho, ho.
ta, oe da kae da pola
jebenih pedera koji odu dolje
u stvari ne odrade jedni druge
u jebeni upak?
Brus, samo ti kaem
ta pie u lanku.
E, i da ti kaem neto o
svoj toj rep muzici, ovjee.
Sve je to sranje jer sam proitao
ovaj lanak, propisan, medicinski.
Kae da bijele ene, pazi,
su 10 puta voljnije da
daju puenje nego crnkinje.
Gdje ih to onda stavlja?
U jebenom kou gdje nema
puenja, tamo, drue.
Pa, osim ako nisu bijelkinje
na koje misle
te koje u stvari
izvode felacio.
Da ti kaem neto, Blejdsi.
Samo bijela riba koja nije
zdrava u glavu
bi pomislila da ita pokuava
sa jednim od njih.
Nije ni bila drava do 1865-te.
Riblja pijaca, glumac Hans Albers
i fudbalski klub St Pauli.
Prebaci na jebeni sadraj
i potrai jebeno ''dupe''.
Reeperbahn,
''Red light district''.
Evo jedna slika,
kako obina pizda izgleda.
Moe li ovo da stane u bocu?
Ne. Ne diraj Brus.
Zabranjeno je.
Ne smije biti zabranjeno da
dotakne jebenu istoriju.
Ne, ne smije, Brus.
Brus!
Brus! Brus!
Je li ovo prava prositutka?
Analno, ja i ona. 50?
Analno. 50.
- Hvala puno.
Dobro, Brunhilda.
Zovem se Kliford.
- Blejdsi, nemoj bez kondoma.
Ja sam blizanac.
Mogu li da dobijem au vode?
Nikako. Imam neto drugo
u planu za tebe.
Gle, gle, gle, gle, gle..
Gledaj ovo dvoje, gledaj ovo dvoje.
Pederine. Odvratno.
Absoultno jebeno..
odvratno.
Nikad mi to nije
bilo privlano.
ivio, brate.
ivio.
Blejdsi, samo skini kaput..
Prevrue ti je, ovjee. Samo jebeno..
Blejdsi, ja..
Mora da se jebeno smiri.
Stvarno mi kvari jebeni trip.
Smiri..
Jebeno se smiri, ovjee.
Smiri se, odjebi.
Sad si na svome, Blejdsi.
Odjebi!
Mii jebene ruke s mene!
Kerol.
Ne. Gdje je Stejsi?
Gdje je Stejsi? Gdje je Stejsi?
Halo?
Zna li koliko je sati, Brus?
Dolazi na posao odmah!
Dobro.. Dobro, dolazim
za, za, recimo 25 minuta..
Htjeli ste..
da me vidite?
Sjedi.
Kao to oigledno zna, Brus,
Amanda je preuzela glavnu ulogu
u istrazi ubistva dok si bio odsutan.
Posle dueg razmiljanja odluio
sam da bi tako i trebalo da ostane.
Mora da me zajebava?
Oprosti?
- Jesi li gluva?
Oekujem da joj prui
potpunu saradnju.
Dok si bio odsutan mediji
su se ponovo zainteresovali.
Odnosi sa medijima su upravo
ona oblast u kojoj je Amanda dobra.
Amanda, moe li molim te da uputi
Brusa o poslednjim deavanjima.
Da, Bob.
Gas mi je ve ispriao,
tako da nema potrebe.
Gas nema pojma, Brus!
Dobro, onda, Mendi, pucaj.
Moraemo da dovedemo
Gormana na ispitivanje.
Nisam siguran da je to
dobra ideja, Mendi.
Vidi, on je teki kriminalac i sa
advokatom kao to je Konrad Donaldson
moglo bi da bude svata.
Fino putovanje, Brus?
Dosta sa glupim egaenjem.
Hoemo li da rijeimo ovaj sluaj?
Moda da ponemo sa traenjem ove plavue
svjedoka koju si zaboravio da nam pomene.
Imamo posla sa lukavim kukinim
sinovima. Trebaju nam vrsti dokazi.
Idem onda da ih pronaem, a?
Brus, moemo li da popriamo?
- Naravno da moemo, duo.
Moe li da prestane da mi se
obraa na taj odvratan nain?
Mendi, previe shvata
ovo ozbiljno.
Zovem se Amanda.
Misli da ima anse da dobije
ovo unapreenje, zar ne?
Brus.
Neko je doao da te vidi.
- Moda malo kasn..
Nastaviemo ovo kasnije.
Samo malo
privatnosti, a, Peter?
Dolazila sam prole nedelje,
ali rekli su mi da si na odmoru..
Htjela sam da ti se lino zahvalim
za sve to si uradio za Kolina.
Da. da, pa, volio bih samo da sam
mogao vie da mu pomognem.
Ovo je ovjek koji je pokuao
da spasi tvog oca.
Pomogao mi je kad su ostali
samo stojali i gledali.
On je dobar ovjek, sine.
Voljela bih da bude kao
on kad odraste.
Rekli su da je to
boja tvog omiljenog tima pa..
Isplela sam ga posebno..
Samo sam htjela da kaem..
Srean Boi.
Pozdravi se sa detektivom, Iuan.
Pa-pa.
- Pa-pa drue.
Evo, evo, evo... Nemoj...
Ne idi. Um.. Samo..
Ovo je..
Ovo je samo moj..
Ovo je moj kuni broj.
I adresa.
U sluaju da ti zatreba pomo.
Za bilo ta.
Hvala.
Zna li ta mi
Dramondova kae?
Kae da treba da dovedemo
Gormana na ispitivanje.
Samo sam joj se nasmijao u facu
i odjebao.
ta misli o tome?
- Ej, svaka ast brate.
Ej.
- Da.
Ove mlade, Rej.
Ove jebene mlade!
Da donesem pie.
Sluaj, Robo, imam neto
da ti kaem.
Ne elim da me pogreno shvati
zato tebi govorim prvom.
Sluaj, stvarno hou da se uklopim
u odljeljenje, zna,
ali nemam dovoljno
iskustva, ipak, a?
Ne znam, Rej.
Sve zavisi od toga
koliko si dobar, zar ne?
Mislim, ak sam i razmiljao da se
prijavim za inspektorovu poziciju.
Zna, ali mislio sam da je dobra
ideja da se malo izvjebam sa..
zna, sa
procedurom odabira.
ta misli?
- Ne moe da ti teti, drue.
U pravu si. Ne moe da mi teti,
zna, da rizikujem malo,
samo da im pokaem
ko je Rej jebeni Lenoks, a?
Mora da pripazi
na neke kunike sinove.
Kako misli?
- Samo kaem..
da mora da pripazi na neke
kukine sinove.
Kao ko? Ko?
Gas.
Gas Bejn?
- Da.
Mislim, uvijek je bio u redu
prema meni, ovjee, zna.
Previe se neto interesuje
u vankolske aktivnosti
odreenog Rej Lenoksa.
Samo pazi ta pria
o Princu arliju ovdje
kad je Gas Bejn u blizini.
Kapira?
Zna, nikad ne bih rekao nita
o koksu nekome, zna?
Ali definitivno u
paziti ta jebeno priam..
pored tog ljigavog staroh
jebenog pijuna sad, a?
Ne moe vie nikome
da vjeruje, zar ne?
Moram da izgledam kao boginja, pogotovo
meu ovom hrpom jebenih ludaka.
Svi mataju o Kerol Robertson, vidite?
Pa, moete da gledate,
ali ne i dodirnete.
Postoji samo jedna osoba
koja moe da me ima.
Dodue, ako me stvarno eli,
morae da dobije to unapreenje.
Vrijeme ne eka na nikoga.
Da?
ta ima tu, duo?
ta misli? Je li fino?
O, ba je fino.
To je to.
ao, draga.
Mahni kameri, duo.
Nisam ba sigurna o
ovoj Brus.
Halo?
- Kladim se..
Da si razmiljala o meni mnogo,
zar ne, Banti?
Nisam ni prestala.
Kladim se da su ti rekli
da me ignorie, dodue.
Zar nisu?
- O da, jebeno jesu.
Ali..
Ovo je..
mnogo zabavnije, Frenk.
Da li bi..
ta?
Da li bi
htjela da vidi moj kurac,
Banti?
Voljela bih vie od toga, Frenk.
Voljela bih da
stavim tvoj kurac u moja jebene usta.
To bih voljela.
I onda bi ti
stavio svoj kurac
u mom jebeno predivnom tijelu.
To bih voljela, Frenk,
i da radi to bre moe.
Jebeno najbre
to moe, Frenk!
Jebi me. Jebi me!
To!
- To bih voljela, Frenk.
Kako je ljupka
Kerol na Boi?
Ljupka boina Kerol.
Da?
Eh? Eh?
Eh?
Vea bol, vea tegla.
Vee tablete, Brus, da?
Da!
Jebi se, Kerol Robertson!
Ugasi me, Brus!
Jebi se, Dagi Gilman!
Potisnuti ljudi.
Mora da ih ali
vie od svega.
Bila sam takva prije nego
to sam upoznala Brusa.
Ali me on izvukao.
Zato je postojao seks klub.
Brus zna da
nae male igre i flertovi
slue samo da jaaju nau ljubav
suoavajui je sa pravom prirodom.
Sada sam bolja osoba.
Drugaija osoba.
Jebena kuka me ostavila.
Jebeni Boi
i kuka me ostavi.
Srean Boi, Robo!
- Da, i tebi isto, Gas. I tebi isto.
Kakvi su ti planovi onda?
Ah, uobiajena porodina
srana i te stvari..
I ja, isto..
Jebem ti!
Jesi li dobro, Brus?
O, da.
Jesi li u redu, Robo?
- Da.
Srean Boi, gospodine.
- Nemoj ti meni 'Srean Boi'.
ta ree?
- Pogledaj u kakvom si stanju, Brus.
Poniava slubu.
Ovo ubistvo nam jo visi nad glavama
a ti jo nisi uspio ni da nae
Blejdovog telefon-fantoma.
Brzo postajem
predmet ismijavanja Loe.
A ti si na putu da izgubi svaku ansu
koju si imao to se unapreenja tie.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Znam ko je perverznjak, gospodine.
Da..
Kliford Blejds.
Kliford Blejds je, gospodine.
Nai u vam dokaze.
O, ne, ne, ne, ne, ne.
Dejvi.
Dejvi, nisam ja kriv.
Nije moja..
Poruka je zvuala hitno,
tako da sam odmah doao.
Svejedno sam mislio
da ti dam poklon.
jer idem u Englesku
u posjetu roditeljima.
Majka nije ba dobro.
Banti nije ba zadovoljna
zbog toga to idem.
Ovaj perverznjak ne prestaje da je zove.
Ja.. Nisam tebi nita kupio..
Nema veze.
Dobro je vidjeti te, drue.
Dobro je vidjeti nekoga.
Dobro je vidjeti te.
Oe li viski? Da se oraspoloi.
Ne, bolje ne. Vozim.
- Jebeno e da sjedne, ovjee!
Prespavae ovdje veeras
i onda idi sjutra, OK?
OK.
Zar nee smetati tvojoj eni?
- Kod majke je. Majka joj je u Ejvimoru.
Stara koka je na zadnjim nogama
zbog sranih problema.
ao mi je to ujem.
Ne, nemoj da se sjekira.
Glupa krava je sama kriva.
Vidi, koliina okolade, alkohola i cigara
koje konzumira, jebeno je kriminalna.
A tvoja erka?
- Hriste, dosta prie o porodici!
Sad..
Imam mali
kratki slad za tebe ovdje.
Samo za razvijena
nepca, 49 godina star.
Ho-ho-ho, Srean Boi
i sva ta sranja.
Pa, raunam da jedan prijateljski
ne moe da kodi.
Da.
Srean Boi.
- Zar nije?
Kako ti ide taj
viski, Blejdsi?
Malo me taklo, Brus.
Zdravo
i dobrodolo u Fantastinu..
Manester! Manester!
Ajde ti, drue
- Ne.
Ajde, probaj.
- Ne, stvarno, Brus.
Ajde, Boi je.
- Nije mi u prirodi.
Ajde, ne budi takav
jebeni partibrejker.
Dame i gospodo,
moje ime je Frenk Zadnjica.
Ja sam Frenk Zadnjica.
Moje ime je Frenk Zadnjica.
Ovo je prijatno iznenaenje.
Samo sam provjeravao gospou mog
prijatelja dok je odsutan,
da vidim je li sigurna i bezbjedna
i te stvari, zna?
Ne znam zato se zamara njime.
Slab je.
Ne kao ti.
Ne, ne, ne, on je...
On je jedan od najboljih, rekao bih.
Zato kaem.
On je jedan od najboljih.
O, voljela bih da imam prijatelja
koji je lojalan kao ti.
Mora da se nagleda svakakvih stvari
na tvom poslu.
Da, stvarno.
Stvarno nagledam, zna?
Ali samo...
Samo se suoim s tim..
Kao i ti, Banti,
sa tim perverznjakom.
Ne izgleda kao da
te dotie, zar ne?
Pa, zato pokuavam da ga natjeram
da razmilja. Ali, zna, boli uasno.
Aha.
Samo bih voljela da je Kliford
jak kao ti.
Jebem ti.
Jebem ti! ekaj minut.
Ovo je pogreno, Klif je u redu.
Ovo je.. Vrlo pogreno.
Ne, ne, ne!
Ne, ovo je.. Ovo je. Ovo je OK.
Ovo je tako ispravno.
Ne, ne!
ta nije u redu?
- Samo..
Samo ta?
Mislim da je Klif
tvoj fantom perverznjak.
O, ne budi udan. Ajde.
Dame i gospodo,
moje ime je Frenk Zadnjica.
Frenk Zadnjica.
Dame i gospodo,
moje ime je Frenk Zadnjica.
Frenk Zadnjica.
O, moj boe!
A, Brus?
Jebem ti.
Ili bi elio da te zovem kao
tvog mlaeg brata, Dejvija, a?
ta?
- Braa, Brus.
Kakva neprijatnost.
Ali trebao si da pazi na svog
mlaeg brata, a?
Ne, ne, nisam.
Bila je tvoja ideja da kradete
ugalj, dodue, a?
Ne, to je bila Dejvijeva ideja.
Dodatni motiv da
pokua da zadivi svog oca.
"Ajde da se popnemo na planinu
uglja," rekao si.
To je to. Mali djeaci koji
igraju igre, doktore.
Igre, Brus. Igre.
Ista pravila vae, ipak.
"Ja sam kralj tvrave!
Silazi dolje, prljava mala bitango!''
Onda si ga gurnuo.
Ne, nisam. Ne, jebeno nisam.
Nisam ga prejako gurnuo...
- Ne, nisam.
Samo bratsko gurkanje.
Bratska ljubav, bratsko gurkanje.
Zato to je mali Dejvi bio bolji u svemu
nego njegov stariji brat, "drugi brat''.
To se prialo po selu.
Dejvi Robertson
i drugi brat.
Jo uvijek si ''drugi brat'', zar ne_
Odjebi!
''Odjebi'', viknuo si,
gurajui ga nizbrdo.
Na dnu je, vriti za pomo..
dok se crna stvar kotrlja
obruavajui se na tvog brata.
Ne, pokuao sam da ga spasim.
ovjek kojeg naziva ocem, uei
pored tijela svog pravog sina,
"Ova stvar ga je ubila. Ovo kopile
od avola stvoreno je ubilo mog sina''.
''Ti si prljavtina!''
Ne! Ne!
Ne, ne..
ta radi u
enskom toaletu, Brus?
Odjebi, Dramondova.
Moe rei da ne treba da se mijeam.
- Ne treba jebeno da se mijea!
ta si radio
u enskom toaletu, Brus?
Gledaj, ao mi je.
Ne osjeam se ba dobro
trenutno, OK?
Ok, dobro, ako oe da pria
o tome, tu sam.
Potedi me tvog, jadnog
saaljivog sranja, brige o zajednici,
ljudsi resursi, lijevih nebitnih sranja.
Pa, samo sam zabrinuta
za tebe, Brus.
ta si rekla?
- Rekoh, brinem za tebe, Brus.
O, dobro, vidim.
Zabrinuta si za mene.
ta? O, ne laskaj si.
Ti si jedan luckast,
luckast, mali, mali ovjek.
Sviam ti se.
Ne interesuje me, osim
toga to radimo zajedno.
Prepusti se instiktima, duo.
- Oh, boe, patetian si.
Patetian si, i alkoholiar.
- Odjebi.
Smrdi.
Zna ta, Brus?
Ti si jedan od onih tunih likova
koji se prazni na slabe, glupe ene
samo da bi jaao svoj ego
svoj oteeni ego!
Kao Karen prije neku no
na Boinoj proslavi?
Bila je razvaljena, Brus.
Pa, nije onda ni trebala
da jebeno pije, zar ne?
Htjela je pie, i uzela ga je.
Htjela je jahanje,
tako da je i to uzela.
Tako, nemoj da me tretira
kao jebenog silovatelja!
Isuse Hriste, zato si uopte
i zainteresovana za nju?
Jesi li lezbejka?
- Nisam jebena lezbejka, Brus.
Imam momka,
i mnogo je mlai od tebe
i mnogo
inteligentniji od tebe
i mnogo je obdareniji od tebe,
gospodine ''Fotokopir uveanje'',
ta si jebeno rekla?
Ajde, udari me, Brus!
Hoe li da me udari, Brus. A?
Ne.
O, draga. ao mi je.
Gadi mi se.
Odbojan si.
Moe li biti oiglednije?
Nisam mislio da te povrijedim, zna?
Nisam namjeravao.
Kao tvoj kolega..
i kao ljudsko bie, kaem ti,
Brus, mora neke stvari da rijei.
OK? Onda moda postane
tip osobe
koji zamilja da bude,
dodue sami bog zna ta je to.
Nekad sam bio dobar
u ovom poslu, Amanda.
Nekad sam bio dobra osoba.
Da. ula sam.
Ima li enu Brus?
- Da.
Ima li djecu?
Stejsi.
Mislim da su me napustili.
Mislim da me porodica napustila
Ne znam kako.
Ne sjeam se kako.
OK.
Vidi, neto
nije u redu samnom.
Neto
ozbiljno nije u redu samnom.
Jesi li priao sa nekim?
Jesi li bio da vidi doktora?
Da.
- Da?
Ne.
Ne znam. Ne znam.
Ne, imam kontrolu.
Kontroliem sebe.
Ja kontroliem ovu istragu
nemoj to jebeno da zaboravi.
Ok, Brus. Mora da me poslua.
uje li me?
Mnogo sam zabrinuta za tebe. Mislim
da nisi sposoban za da radi trenutno.
Samo ti idi gore
i ispui neiji kurac
i prestani da izigrava jebenog
amaterskog psihologa, zla vjeice!
Hej, Robo.
Drite li lika zvanog
Kliford Blejds?
Je li vam ikad palo na pamet
da je perverznjak?
Samo mi daj jebene kljueve!
Obini popiani prdeu!
- ta nije u redu, Brus?
Zajebavao si me od samog
posranog poetka. Jesi li?
Nisam ja.
Vjeru mi, nisam ja.
Ne tjeraj me da ti probijem facu
kroz ramena
da ti izae na jebeni upak
orava mala upino!
Zato. Zato si me
doveo do ovoga, Klif?
Zato si me uvukao u ovo?
Trebao si da mi bude prijatelj.
Nisam. Prijatelji smo, Brus.
Ti si mi najbolji prijatelj, Brus.
Najbolji prijatelj.
Zato me mui, Brus?
ta?
- Zato to radi?
Zato to..
Nemogu da pomognem sebi..
Brus! Brus! Brus! Brus! Brus!
Brus! Brus!
Brus! Brus! Brus!
Jebem ti!
Zvala sam te na poslu.
Gdje si bio?
Brus, Dagi je u bolnici.
- I?
Pokuao je da se ubije.
Prerezao vene.
Saznao je za nas, Brus.
Nije mogao da podnese
ponienje i suspenziju.
Kako je to moja krivica?
Sve je tvoja krivica!
Boe, kako ovdje smrdi.
Ou samo da jebeno ode!
Ajde.
- Ne, ne, ne.
Ou da te ugasim.
- Krisi, nemoj. Krisi.
- Krisi, mora da ode.
Ajde, ou da te
jebeno ugasim!
Jebeni..
Ajde, digni ga, glupi
mali pederu! Ajde, ubaci ga!
Jebi me sa tim mijim kurcem.
ta nije u redu?
Plae kao mala djevojica.
Nisi vie zabavan, Brus.
Zna?
Nije mi dobro.
ta ti je, ovjee?
ujem glasove, Krisi.
Umiljam stvari, stalno.
uje li ih ikad?
O emu ti to?
O emu god da pria,
mora da prestane.
ivot je okrutan, Brus.
ivot je okrutan.
Ljudi me pitaju, ''Kerol, kako ti i
Brus uspijevat da odrite brak?"
Pa,
kaem im vrlo je jednostavno.
Ja sam samo obina sprdnja.
- Ja sam samo obina sprdnja
"Ja i Brus,
nismo toliko drugaiji
Znamo ta elimo
Znamo kako to da dobijemo.
Kao ovo unapreenje koje eka.
Oboje znamo da e ga dobiti.
A kada ga dobije,
dom Robertsona e ponovo biti
jedna velika srena porodica.
Ne alim se.
Idemo na malu
vonju, duo?
Znala sam da sam te negdje vidjela.
Jebeni ludak iz tunela.
Bolestan si ti.
Moj mu je detektiv
narednik Brus Robertson.
Moramo da idemo do kraja
sa ovom svinjom.
Zna ta to znai, Oki?
Ej, ekaj, ekaj, ekaj, dobro.
ekaj minut.
Ne moe da ubije pandura,
ovjee.
Nisi ni jednom rekao da..
Jebem ti. - Vidio nas je kako
ubijamo utaa, jebem ti sve!
Ali mrtve pike ne priaju prie.
Moemo da spalimo itavo mjesto sa svinjom
unutra. Ili bar s onim to je ostalo od njega.
Dimljena slanina, ovjee.
Mii ruke s njenih stvari!
Ti e da umre.
Ou da te ujem kako vriti,
kao obina svinja.
Odjebite odavde.
Ne idite! Ne idite jebem ti!
Ne naputajte ovu jebenu prostoriju!
Ne zatvaraj ta jebena vrata!
Jebem ti!
Zato nas nisi uhapsio
kad si imao ansu?
Bojao si se da e saznati
da si jebena pederina?
Samo ti i ja, detektive.
- Ne!
Ne!
Vidi, uvijek sam mrzio
vas jebene svinje.
Ali ne na nain na koji vas mrze
propalice kao ja.
Vidi, uvijek sam ih mrzio
na poseban nain.
Ali ti...
Ti si drugaiji, duo.
Napraviu ja potenu
enu od tebe.
Mislio si da moe da me sredi, a?
Bolesni
seksi, mali derpe.
Ba si sjebao ovaj put,
zar ne, Brus?
Hitna je na putu, Brus.
Ne idi.
Ne idi, brate.
Samo sam elio da je
drim blizu sebe, shvata?
Moda nije ba prikladno, ali..
Srena nova godina, Robo.
Da, srena nova godina.
Sluaj, Brus..
Oigledno je da smo morali da
povuemo tvoju prijavu za unapreenje.
Nije ba pravo vrijeme
za tebe da upozna odbor.
Shvata, jel?
Da.
Vraa se u uniformu, Brus.
Snien ti je in.
Naravno, Brus, nema potrebe da ti
govorim da sam oigledno bio grub
to se unapreenja tie.
Ali bilo je to bolno
zadovoljavajue iskustvo za mene.
Da nisi imao...
problema koje si imao,
Siguran sam da bi uspio.
Da.
- Da.
Mislim da se svako osjea ovako
kad konano budu unaprijeeni.
Zna, kako je dobro
raditi sa starim prijateljima i to.
Tvoje i moje metode
se mnogo razlikuju.
I znam da smo imali
zajednikih trenutaka u prolosti,
ali sav taj kokain i kurve i ostalo..
Tome je doao kraj.
- Da.
Kapira, svinjo mala?
Bez uvrede, a?
Bez uvrede, drue.
Ista pravila vae.
O, i na usput..
Vidjeo sam tvog malog oravog
prijatelja Blejdsija u Loi.
Stari fantom-perverznjak, a?
Rekli smo bolesnom kretenu da nije
dobrodoao ako nastavi s tim sranjem.
Vidimo se kasnije, onda..
Frenk.
Ne, nemoj..
OK, idemo...
Idemo odavde..
Stejsi!
St..
Hej.
Oh, jebem ti.
Stvarno mi je ao to sam te prepala.
Ne..
U redu je. U..
U redu je.
Jesi li dobro?
- Aha.
Izgleda malo..
- Hmm?
A, samo sam, a..
Samo sam na tajnom zadatku.
Na, ovaj, prismotri sam.
Vidi, ima nekih
sumnjivih likova ovdje veeras
i samo pokuavam da se uklopim.
Idemo, mama. Gladan sam.
- Bolje da ga vodim kui na veeru.
Da, dobro, naravno.
Vidimo se, onda.
- Ne idi.
Zdravo, detektive Robertson,
Meri ovdje.
Izvini, znam da vjerovatno
ne treba da se mijeam, ali..
Sluaj, samo, mislila sam
da moda
ja i Iuan moemo da svratimo
na putu do parka.
Dobro. Blejdsi.
Uh, kao prvo.
Stvarno mora da se rjiei
tog dna od tegle, drue.
Nabavi sebi neka soiva
ili neto, laserski tretman
jer te niko nikad nee shvatiti ozbiljno
dok ih gleda kroz te boce od mlijeka.
Druga stvar je, mora
da pokua i malo ojaa.
Da, ti si dobar lik..
Ali vrlo si mek..
Istina je, da se ljudi boje svijeta
isto koliko i ti.
Ja se bojim svijeta.
Samo ne dozvoljavam ljudima
da to primijete, to je sve.
I za to slue igre.
Ne alim se, moj
dobri, dobri prijatelju.
Ti si mi najbolji prijatelj.
Moj jedini prijatelj.
Najvanija stvar je, ipak, ovo.
Mora da natjera
Banti da te poeli ponovo.
Vjerovatno e shvatiti
da joj se u stvari svia
samo ako se malo vie
istakne.
Zna, pokai joj strast
i pae ti u ruke.
Voljee te do dana
kada umre.
Moda nisam ba u poziciji da
dajem brane savjete.
ali nekad je potrebno da ti grenik
ukae na stvari koje radi pogreno.
ao mi je, Blejdsi.
Mnogo mi je ao, drue.
Banti!
Ista pravila vae.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/33rnj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове