Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zar ovo nije smiješno?
Je li smiješno.
Strašno je prijatelju
to je ono što mi volimo.
Smješne djevojke kao cirkuski
konjići. -To je depresivno.
Ja volim ovaj komad.
Što je ovo?
- Novi scenario.
Tko je to napisao, Emi?
- Neki frajer iz srednje škole.
Driscol.
Valja li ovo što?
- Nisi pitao da uzmeš to.
Kako misliš to platiti.
Snaći ćmo se?
Je li tako, Endi?
Uvjek smo do sad.
Moramo promijeniti neke dijelove...
Jesi li jeo danas?
Ja nisam gladan.
Nemoj se brinuti za mene.
Ti si sve što imam. Hajde vodi
me na večeru. - U redu.
Juha divno zvuči.
Otvorite, mi radimo ovdje.
- Ne više djevojko.
Ovo je sve radi vas, nisu
nam ni platili čekove,
dva mjeseca,
što misliš što ćemo jesti?
Neće ovo nositi.
- Upravo su to i napravili.
Ann, nema više svrhe raditi to.
Šou je završen, gotovo je.
Ja sam gotov.
Odlazim, Ann.
Vraćam se natrag u Chichago.
Oprosti.
Žao mi je, Ann.
Sada se moraš brinuti za sebe.
O, znam o čemu sada razmišljaš.
Svaki put kada netko ode brineš
se za njega. Samci propadaju.
Ali ne ovaj put, Ann.
Halo, gospodine Vesten.
- O, Isuse.
Gospođice, rekao sam
vam već jednom.
Nazovite moj ured i
objasnite mojoj sekretarici.
Zašto ja moram sve to
raditi okolo?
zato što to pametna djevojka radi!
Ali već sam vam poslala
moju biografiju i preporuke.
Što reći. Jack Driscol je jako
predvidljiv u onome što radimo...
molim vas samo mi dajte šansu!
Isuse ti baš ne odustaješ...
Gospodine Bektus ja znam tekst,
baš šteta ulogu smo dali već nekome,
žao mi je, mala predstava je otkazana...
Znam da su vremena
teška,dat ću ti savjet...
Uzmi što možeš, nisi lošeg izgleda
iskoristi to.
Djevojka kao ti ne mora biti zvijezda..
Ima novo mjesto, upravo se otvorilo!
Slušaj, princezo, neće biti lako...
kad odeš tamo
reci im da sam te ja
poslao... idi sad i uzmi lovu!
Zaboravi na sve loše dane!
Koliko još ima tamo?
Još pet scena. - Pali svjetla!
To je to?
Za ovo smo dali cijelih 50 tisuća?
Obećali ste puno boljih
scena gdje on radi čuda!
Dajte, momci, znate da je
ovdje sve ispoštovano!
To nije stvar principa nego love!
Carl, bio si u produkciji tek 2 mjeseca,
vjerujte mi da će se on dobro snaći,
poslat ćemo ga na brod!
Kakav brod?
Unajmit ćemo ga čim nađemo lokaciju!
kako to misliš, nismo ni ovo završili.
Znam, momci, ali ući ćemo dublje,
priča se mijenja...
Priča koju nastavljamo
je život u mislima,
našao sam mapu sa
mogućim pozicijama...
Radi se o nepoznatom
otoku, mjestu koje samo
postoji u neotkrivenim mitovima!
Sve do sad!
Ooo, Carl, uspori malo!
Da li to on traži još love?
On traži zabavu u opasnim čeljustima!
Govorim o primitivnom svijetu kojeg
još nije čovjek vidio!
vrijeme još nepostojane civilizacije...
najspektakularnije scene
kakve niste još vidjeli.
Tako će izgledati moja slika!
Da li će biti koka, plavuša,
moje iskustvo mi govori da ljudi
traže takve preformanse!
Gdje mogu vidjeti cure!
Jesi li poludio, misliš da očekuju
mljeko, i scene golih žena?
Ne! Oni trebaju poštovati redatelja!
Trebam pokazati klasu a ne biti
kao ti! Ti jeftini ološu.
Hoćeš izaći malo van, Pol?
Daj mi to brzo.
Neće ti se svidjeti,
nema alkohola! Prestone...
Moraš još učiti o stvarnom životu!
I ovom poslu!
Nije nešto, momci, ali Carl
pravi nevjerojatne filmove.
Zar to nije put do uspjeha!?
on ne zna što radi, on
je antitalent, propalica.
Ne smijemo mu dati da on to radi!
Ova propalica nas želi opljačkati! Da li
te životinje stoje bogatstvo? Naravno!
Zaustavi taj film!
Ovo dosad je naše.
Zovi ga unutra!
Gospodine?
Želim cijelu ekipu na
brodu za sat vremena.
Ne, Carl,
ne možeš to učiniti!
To nije legalno! Što će
raditi, tužiti me? Je li?
Nemamo kamera, ljudi ništa!
Zato imamo tebe, Prestone!
Ulazi unutra! - Tko će upaliti brod?
- Ulazi!
Izlazi od tamo!
Gubi se! Nagazi! - Izlazi!
Ne brini, Prestone
vježbao sam dosta puta ovo!
Moramo se što prije izgubiti!
Reci marini da ima 6 sati
da se stvori tu!
ako želi biti na filmu
neka se pojavi na brodu!
Ona ne želi biti na ovom filmu,
otkazala je. - Otkazala?
Jučer,  rekao sam ti! - Rekao si joj da
idemo za Singapur,  točno?
Da, ali mi ne idemo za Singapur...
Pa samo si je trebao gledati
u oči i slagati joj, dovraga!
Moram na telefon, da zovem Carla.
- Nije tu.
- Mae West , Lara, gdje su ostale?
trebamo djevojku koja će pristati
za malu lovu...
Ona sa lijepim licem,
- Da, ali ona već radi film!
popušili smo, ha?
Ne mogu vjerovati.
Zašto ne slušaš, ugasi produkciju,
završi s tim! -Ne dolazi u obzir! -Pol!
Rekao sam da ću naći djevojku.
Zovi Jacka, trebam taj scenarij!
Poraženi smo samo trenutno!
Zdravo!
Hej, morat ćeš platiti ovo!
Oprostite!
gospođo mislim da ste ispustili ovo?
Variete, radio sam sa njima jednom
to je teška umjetnost!
ako ih ne ubiješ prvi oni
to naprave tebi.
gospodine hoću da znate da nisam
ta koja prihvaća milost od stranaca,
bez obzira na ponudu, ne
uzimam stvari koje nisu moje!
Očigledno je došlo do nesporazuma,
trenutno sam bez love.
Užasno!
dDa nastavimo...
Ann, mogu li te zvati Ann?
Aaaa.
Da li postoji šansa
za istraživačkim radom?
Ne, ne, shvatili ste me pogrešno
nisam uopće taj tip na kojeg mislite!
A koja ste vi onda vrsta čovjeka?!
Ona kojoj se može vjerovati, producent!
Ann, hoću da zamisliš
istraživanje na dalekom istoku.
Snimate na Dalekom istoku?
Singapur!
Postoji brod koji treba
misterioznu djevojku!
Lijepu, pažljivu, atraktivnu!
Koja osjeća da je šuma
pod njenom kontrolom.
Ona to ne može ispustiti,
to je njen cijeli život!
To joj je prelomni moment života!
Njena vjera je ozbiljna.
Sve se mjenja!
I na kraju mora sama procijeniti!
Ona je zaljubljena.
- Da.
Ona čak ni ne razmišlja, ona vjeruje
u ljubav. - Aaa, stvarno?
Ako voli nekoga onda je zaslijepljena!
- Zašto je tako?
Te stvari nekad ne potraju,
gospodine!
Znači, zainteresirana si!?
Neću te požurivati ali stvari
nam baš i ne idu najbolje pa...
Ali ja.. - Ann, kažem ti, ti si slatka, ti
si najbolja djevojka koju sam sreo.
Ann, ti im možeš slomiti srca!
Vidite, zato griješite, ja
ljude nasmijavam, to ja radim!
Hvala na jelu!
Ann, stani malo, nudim ti novac, avanturu,
daleka mjesta koja nikada nisi vidjela!
Želiš li vidjeti scenario? Jack Driscol
mi se jutros potpisao na njega!
Jack Driscol?
-Da, zašto?
Čekaj, ti ga znaš?
-Ne osobno, vidjela sam njegov rad!
Kakav pisac, ha?
Da ti kažem nešto.
Jack Driscol neće bilo
koga u svom scenariju!
On traži uvijek nešto specijalno!
Rekao mi je Pol da tamo postoji
žena koja je rođena za ovo!
A ja, čim sam te vidio znao sam...
- Što? -...Da si ti ta!
Zadrzi kusur!
Je li ovo brod scenografija?
- A ne baš, u stvari, to je ovaj ovamo!
Posada je na brodu. Je li ovo
sva oprema? - Da?
Krećemo uskoro?
- Da!
Carl!
-Da!
Koliko je loše? -Oni su na
putu ovamo! -Tko? -Ben i uniforme!
Pozvali su policiju!
Kapetane, diži užad,
pripremi mornare.
Što god da radiš, napravi, jer moramo
krenuti. - Nažalost, neću moći!
Čekamo protokol!
- Koga? Na engleskom molim!
- Papire.
- Dat ću ti još tisuću da ubrzaš!
Niste mi dali ni prvu tisuću!
Možemo kasnije o tome,
vidiš da imamo vip gosta?
Gospođo..
-Ann Darrow!
Pa, jeste li spremni za
ovu vožnju, gosp Darrow?
Naravno!
Nervozna?
Nervozna? Ne, zar bih trebala biti?
Nije da svaka žena prihvaća takav rizik!
Zašto ne bih dami pokazao kabinu?
Dobra ideja, hvala, Prestone!
Zdravo, ja sam Preston,
Carlov asistent.
Dvije tisuće!
Primate li ček?
Imam li izbora?
Ivolite... - Bilo što da trebate,
molim vas da mi se javite!
Isuse, Jack, prepao si me!
-Slušaj!
Ako netko dođe na vrata, ne otvaraj,
nisi me vidio!
Hoćeš ti? - Ne, ne mogu ostati, Carl,
tri sata kasnim! - Što je to? - Skript!
Ovo je skript?
Jack, ovdje je 15 stranica,
Znam, ali 15 dobrih stranica!
Ja trebam napraviti od ovoga film!
-Znam, nisam imao vremena! Žurim.
Ne možeš mi to napraviti.
Tek sam na početku.
Usred sam nicega,
izbijaš me iz cipela.
Imaš moj nos.
Sada moram ići, vidimo se.
U redu.
Malo sam pretjerao.
Hoćeš mi platiti?
- Kao svom prijatelju.
Nisam nikad doživio
da me plaćaš gotovinom.
Što kažeš na dvije tisuće, sine?
U redu.
I, evo ga.
Hvala.
Napisao si pogrešno.
Ok, oprosti, napravit ćemo to ponovo.
Dvije tisuće dolara.
Vaša kabina je posljednja na lijevoj
strani. Gospodine Bagter.
Mogu samo reći kako sam
uzbuđen što smo...
Hajde, molim te, uzmi mi ovo iz ruku.
Moram samo izaći!
Cijenim tvoju pomoć, Filip.
Dozvolite da vam otvorim vrata.
Dobro došli u svoju sobu.
Dajte u malu brzinu.
U maloj brzini je, kapetane.
Dovraga.
Kažem ti, Jack,
strah ne pravi lovu.
Nemaš bolje opcije od filma.
Ja ne radim ovo zbog novca, Carl.
Ja volim kazalište.
Ne, ne voliš!
Da ga doista voliš,
ti bi skočio.
Ovdje je veoma udobno.
Svježe sijeno i sve to.
Isuse, što držite ovdje?
- Lavove, tigrove, nilske konje.
Zvuči kao zoološki vrt.
- Zoološki vrt, cirkus...
...sve od čega se zarađuje novac.
Pažljivo, da ne bi došlo do incidenta.
Moja isprika što vam
nismo mogli naći sobu.
Tako da ovdje možete izabrati.
Predivan izbor.
Gdje vi pripadate, gospodine?
Lavovima ili čimpanzama.
Uzet ću ovu.
CHLOROFORM.
Rekao sam ti da se ovo ne
smije više dogoditi.
Oprosti, Skiper.
Skloni ovo što dalje.
Hoćeš da se desi da
cijeli brod zaspe.
Gubi se odavde.
Ručak.
O, Isuse.
Teleći mozak u umaku.
Jesi li napravio što sam ti rekao?
Upravo sam krenuo, gospodine.
Ali prvo vrati
gospodinu njegovu olovku.
Nije vas htio povrijediti.
Hvala.
Držat ću ga što dalje. - U redu je.
- Želim ga dovesti u red.
Ovdje sam ga našao prošle godine.
Tu u tim kutijama...
...bio je sa slomljenom rukom.
Sav van sebe i izgubljen.
Nije mi nikada rekao odakle je došao.
Ili koje je to mjesto što mu je naudilo.
Moraš prestati sa tim.
- Jimmy...
...ne želiš provesti cijeli život
na ovom brodu.
Da, hoću.
- Ne, nećeš, Jimmy...
...moraš biti pametniji,
priuštiti sebi školovanje,
dati sebi šansu.
Da, to radim, gospodine, radim
na tome. Već sada čitam.
Odakle ti ovo?
Kupio sam je.
Nacionalna Biblioteka.
Mislim, iznajmio sam je.
Knjiga o avanturi.
Baš kao mi.
I meni je drago, gospodine Driscol.
Ja sam, u stvari, upoznata
sa vašim radom.
Zdravo, Gospodine Driscol,
drago mi je što smo se upoznali.
U stvari, jako mi je poznato to
što vi radite.
Ja sam vaš veliki obožavatelj.
Sve sam pročitala što ste izdali.
Ovo je previše.
Svi motori su u pokretu.
Smetat će nam ovi zvukovi, vjetar...
Baš me briga, Mike.
Drži samo kordinate i samo radi.
Ann, dođi ovamo.
Da te upoznam sa posadom.
Ovo je Herb, naš kamerman.
Drago mi vas je upoznati.
I meni, pogotovo.
Kako prelijepa haljina.
O, nije to ništa.
Zar ovo nije Marin kostim?
Što djevojka radi ovdje
osim da dobije dobar ručak.
Lampi, čuo si damu.
O, Ann, nećete mi vjerovati, ovaj...
Ann!
U redu je, gospodine,
ja znam tko je ovo.
Iskreno, čast mi je biti
dio svega ovoga.
Da, hvala.
U stvari ja sam upoznata
sa vašim radom.
Doista?
Da, mogu slobodno reći da je vaš glas
onaj koji predvodi umjetnike.
Da, pa to je moj posao.
Mislim da ste čuli ovo
i ranije, gospodine Driscol.
Izgledate puno stariji
nego na fotografijama.
Oprostite me.
- Samo malo, Ann...
Puno mlađe i  puno bolje
izgleda uživo...
Ann, stani,
odmah stani!
Ja se malo bojim da ste literarni tip.
Oprostite, ali ja nisam...
Vi znate kako knjigu treba
napraviti kao...
I meni je drago da sam vas
upoznao, gospođice Ann.
Isuse!
Stoji čvrsto, i ne zna još...
...ali sve izgleda okolo kao katastrofa.
Ok.
- Imamo li to?
Prvi susret sa tigrom.
Nož je priljepljen sa leđa.
Samo malo.
Ubijena je u prvom poglavlju.
To je sve što se treba dogoditi
u prvom poglavlju.
Hajde, Jack,
to mora biti nekakva greška.
Ann mora biti centralna ličnost,
jer nemamo nikoga drugog.
Samo sam se šalio, Carl.
Stoji u tom stavu i baca
pogled prema tamo...
I onda se sve vidi.
Što vidi?
Što?
Otok!
Film se snima na otoku sada.
Što se sada događa?
Jack.
Samo tiše.
Ne želim da posada eksplodira.
Zašto bi eksplodirala?
Što se događa?
Otok sa znakom lubanje.
Otok sa mračnom tajnom.
Otok lubanje.
Svi spremni?
I akcija.
Tako je uzbudljivo ovdje.
Nikada nisam bila ranije na brodu.
Ja nisam bio sa ženom do sada.
Pretpostavljam da te brod ne
ispunjava cijelog kao ja.
Ne dosad.
Rez.
Odlično.
Bruce, malo pauze.
Odmori se deset minuta.
Veoma prirodno...
svi ti pokreti.
Što ti misliš, Driscol,
kako sam radio do sada.
Pun sam dojma.
Probaj održavati puls.
Ovo je samo malo humora, kompa.
Nećeš se valjda sada loše osjećati.
Glumci.
Putuješ svijetom i sve
što vidiš je ogledalo.
Dobre noge.
Morske noge.
Ne izgledaju vam dobro noge nego...
Znate na što mislim.
Gospođice Darov za ono
danas viđenje u ogledalu...
Znam da je bilo neugodno.
...Ali gospodin Brakstov
jasno vidi da muško-ženski
odnosi ne mogu dolaziti do izražaja!
On ih samo ignorira i
smatra da mu se ne mogu
približiti nikako, ne?
Interesantna teorija...
Znam, nisam trebala...
Ne, u redu je!
Nije bilo baš što sam zamislio...
- Oprosti, ja sam.. - Ne, u redu je,
to je tvoja zamisao.. - U redu je!
Bila sam nervozna.. - Bilo je
zabavno, u stvari ti si zabavna...
Molim vas, ne govorite
ni jednu riječ više.
- Gospođice Darrow?
Ne morate biti nervozni!
Hvala.
Možeš li, molim te...
Pokušavam napraviti scenu?
Izgubljeni smo,
okreni prema jugozapadu!
Nema kopna prema jugozapadu
tisućama kilometara!
Vodit ću nas kroz brodsko područje!
Ne želim lutati ovim vodama.
- Zašto nas ne provedeš?
Zbog čega nećeš tamo?
- Nema ničega tamo!
Onda nemaš što za izgubiti!
Nekome je rečeno
da ovaj brod ide za Singapur?
Što kažete?
Da ste ispali budala, gospodine!
Vratili smo se ka jugozapadu sinoć!
Gospodo, molim vas...
Ne tražimo nevolju!
Ti tražiš nešto drugo?
Da, točno je.
Idemo naći ukradeni otok...
naći, snimiti, pokazati svijetu!
Za 25 centi vidjet će zadnje mračno
mjesto na mapi.
Kako da budemo sigurni u to?
Kako misliš?
Prije 7 godina sam s gospodinom
Ryceom nosio neke pakete...
Pokupili smo ga poslije, našli ga u
vodi... brod je bio nasukan...
A otok je bio pogođen gomilom
gamadi!
Tu je bio nekad veliki zid! Neuništiv,
a vidio sam rupu u njemu.
Rupa velika kao brod i dan danas
nisam shvatio što se desilo!
Zašto su gradili zid?
Jedna mušterija je pričala
o stvorenjima...
koje nisu ni životinje ni ljudi!
Neka čudovišta koja su uspjela
proći tkroz toliki zid!
Lavovi i tigrovi?
Ljudožderi, tako uvijek priče započinju!
Što je još rekao?
Ništa!
Našli smo ga slijedeće jutro
sa zabodenim nožem u vratu.
Žao mi je momci
morat ćete nešto bolje smisliti.
Čudovišta pripadaju lošijim filmovima!
Ako nađeš to mjesto, hoćeš pokazati
prijateljima što si snimio?
Ako se vratimo, trebaju razumjeti!
Koliko ovi umjetnici ostaju ovdje?
Pišeš scene?
Pišem za tebe!
Zašto radiš to?
Zašto pišem za tebe? - Da!
-Zar to nije očigledno?
Ne meni!
Postoji nešto!
Vjerovatno sam promašila to!
Nije u riječima!
Poruka, kapetane.
Što se događa?
Hej.
Zašto mijenjate kurs?
Van!
Došla je poruka za tvoje hapšenje.
Da li si znao za to?
Ne bih želio da ide nešto kako
ne treba.
Još jedan tjedan.
Nemam još gotov film.
Molim te, riskirao sam u ovo sve
što imam. - Ne nisi.
Ti si riskirao sve što ja imam.
Što želiš?
Reci mi što želiš, dat ću ti bilo što.
Želim da odeš sa mog broda.
Promijenjen je kurs.
Ja sam završio!
Gotovo je za mene, Jack!
Kako si mislio da bude
sve ovo, Carl?
Provjeri nam poziciju!
Koristi zvjezde.
Nema zvjezda kapetane.
Što je to?
Što?
- To.
Ovo ovdje.
Ne znam što je to,
mrlja od kave, izgleda.
Bacite uže
da povjerimo dubinu položaja.
U redu, kapetane.
Trideset pet.
Nema još dna!
Smanji brzinu na najmanju.
Odmah, šefe.
Trebali bi zaustaviti brod.
Pedeset stupnjeva lijevo.
Otići ćemo odavde.
Naći ćemo najbolje rješenje.
Imamo kontakt!
Dvadeset pet metara.
Trebali bi stati.
Dvadeset stupnjeva lijevo.
Kapetane, da li znate uopće
kuda idete?
Daj mi novo mjerenje!
Još jedno mjerenje!
Dvadeset dva.
Ugasi svjetla.
- U redu, kapetane.
Deset!
Zid!
Zid je ispred!
Ugasite motore!
Daj mi malo snage!
- Odmah.
Stijena!
Zid!
Ne, natrag, kapetane!
Stijene su posvuda!
Do kraja.
Ne možete naprijed, kapetane!
Stanite, stanite!
Zaštitite motore.
Odmah!
Idemo, idemo...
Ed!
- Imamo šanse.
Što je sa rupom?
Postoje šanse da se sanira.
Kapetane.
- Brže dođite gore!
Tamo.
Da ih vratimo?
Baš me briga što će se desiti tamo.
Želim da se brod popravi
i odvoji od stijene.
Hajdemo idemo!
Ostavljamo vas, gospodo.
Da li možeš vjerovati, Jack?
Imam film.
Zašto je on išao niz rijeku?
Zašto se nije vratio?
Dio njega je htio to, Jimmy!
Dio njega je duboko u sebi osjećao
upozorenje!
Ali drugi dio?
Morao je znati!
Raspoznati stvari kojih se bojao!
Mi to ne možemo razumjeti
jer smo predaleko!
A ne možemo zapamtiti jer putujemo
u noći prve ere.
Ali i to nestaje!
Živimo u unutrašnjosti naših
sjećanja!
Mi smo mušterije koje se otvoreno
nude strašnim životinjama!
Ali tu, tu možeš vidjeti sami vrh,
vrh slobode.
Tu možeš vidjeti čudovišta slobodna.
To nije avantura!
To je pustolovina.
Ne, Jimmy.
Nije!
Mjesto je napušteno.
Naravno da je napušteno.
Koristi oči!
Mjesto je napušteno...
...nitko ne živi ovdje
više stotina godina.
Gospodine, mislim da
bi se trebali vratiti.
Imam sve u svojoj ruci.
Vidi, čokolada.
Voliš li čokoladu?
Dobro je za jesti.
Želiš li?
Uzmi!
Stavi u ruku i uzmi.
Zaboga, ostavi dijete
na miru.
Sigurno ne voli čokoladu.
U redu je.
Samo su žene i bespomoćni.
To je KONG.
Dozvala je KONGA!
Ann!
Jack!
Sada je dosta!
Sve što mislite da nam ne treba
bacajte.
Moramo se vratiti.
Što je sa Mikeom?
Da li se on treba vratiti...
...još uvijek je tamo!
Mike nam je vjerovao i poginuo je
za to, on bi napravio sve za ovo.
Završit cu ovaj film za Mikea!
Završit ću ga i
dat ću ga njegovoj ženi i djeci.
Jer taj čovjek je heroj.
I ne zaslužuje ništa manje.
I ja se slažem!
Izbacujte sve što nam
trenutno nije potrebno.
Oprosti, stol nam je potreban.
Gdje je Ann?
- Što?
Oslobodili smo se!
Pali motore!
Stanite odmah!
- Stanite!
Stanite!
Vraćajte se natrag.
Oteli su Ann!
Idemo, spuštajmo se dolje.
Idemo!
Odmah je pronađite.
On pazi ovo, Jimmy.
- Svi ostanite zajedno!
Ann!
Čujem je negdje.
Za Boga miloga, što je to bilo?
Iza zida.
Nestala je!
Carl.
-Što je?
Vidio si nešto?
Držite se zajedno i svakom po pedeset.
Pomolite se Bogu da se čitavi vratite.
Ostali natrag u brod.
Ne ti, Jimmy!
- Ma dajte, gospodine.
Pogledajte, svako može držati oružije.
- Ostani ovdje!
Treba me.
- Ne!
Napravi sve samo da film ne stane.
Hoćete šest inča?
I širokokutni će biti dobar.
Imate oružje, punjenja, imate hranu.
Vidimo se za 24h!
24h?
-To je sutra u ova doba.
Pomoć!
Ne!
Ann!
Dragi bože!
Je li to odvelu gđicu Darrow?
Može biti samo jedno biće
koje ima toliku nogu!
To sigurno nije čovjek!
Mora da je 20-25 stopa!
Carl Sojer pitat ćemo njega!
Gospodo!
Gdje je otišao?
Prvi dio, Bruce.. Što?
Počni snimati sa ovim životinjama!
Kakvo je ovo mjesto?
Dovraga!
Jesi li siguran u ovo? Moram li
stajati uz ove.. stvari ovako!
Trebam te u kadru
da ljudi vide veličinu!
Nitko neće misliti da su toliko veliki!
Činiš ih nervoznim, prestani
se micati! -Ne mičem se!
Majko Božja!
Gdje je Carl? Carl?
-On je...
Tamo snima...
Pazi!
Trči!
Isuse!
Trči, trči, trči!
Pusti. -Ne idem bez kamere,
ti idiote!
Pazi!
Ne!
Hajde, trči!
Gospodine Carl, gospodine Carl!
Evo, hvataj!
Izvlačim te, drži se čvrsto!
Ne idem nigdje bez tebe, drži se!
Dobro smo se izvukli, Carl!
Ima ozlijeđenih! - Ozlijeđeni!
Četvoro je mrtvih!
Nije tvoja krivica. Što god da se desi
nitko neće biti kriv!
U pravu si, Prestone!
I reći ću ti nešto,
havard nije umro za ništa,
Umro je za ono što je vjerovao!
Umro je vjerujući da još ima
misterije na ovom svijetu!
po cijenu misterije, dovraga Prestone,
završit ćemo ovu priču samo zbog njega!
Pa, završimo je!
Nemoj misliti na ženu i djecu!
Moramo se vratiti na brod, uskoro ce noć!
-Što? Ali moramo naći gospođicu Darrow!
Da ostanemo zarobljeni tu!
Slušajte momci,
gospodjica Darrow je odlična glumica,
u to nema sumnje!
Ona je predivna osoba,
to je užasan gubitak,
i svima će nam nedostajati!
Nisi ti ništa osim glumca koji glumi
opasnog tipa!
Nisam nikad ni sumnjao da si kukavica!
Hej, druškane, hej ti, tebi govorim.
Heroji ne liče na mene
u stvarnom svijetu.
Ja sam samo glumac s oružjem...
koji je izgubio svu motivaciju!
Još netko?
Rekla sam ne.
To je sve, nema više ništa!
Što je!
Gospodine?
Ako se nešto desi, hoću
da trčite, je li jasno?
- Nisam kukavica! Neću trčati!
Nije u pitanju hrabrost, Jimmy!
Povlačite se!
Povlačite se iza!
Jimmy, gubi se odavde!
Natrag, natrag.
Odmakni se.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org