Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pre 20 miliona godina,
majmunoliko stvorenje
je naseljavalo Zemlju.
A onda je majmun
ustao i postao čovek.
Naši pra-pra očevi
ISTORIJA SVETA
I DEO
KAMENO DOBA
Najveća nesreća koja je mogla
da zadesi prvog čoveka
je bio gubitak vatre.
Vatra, misteriozni fenomen
koji mu je kuvao hranu,
grejao mu pećinu,
i održavao ga u životu.
Ako ne bi mogao
da upali vatru,
on i njegovi bi sigurno umrli.
Čak i kod
najprimitivnijeg čoveka,
potreba za stvaranjem je
bila deo njegove prirode.
Ta potreba, taj talenat
jasno je izdvajao prvog
čoveka od životinja,
koje nikada neće
imati ovaj dar.
I tu, u pećini
negde na Severno
Američkom kontinentu
pre oko 2 miliona godina,
roðen je prvi umetnik.
I, naravno,
sa roðenjem umetnika,
usledilo je i
neizbežno roðenje...
kritičara.
Smatra se da se
1 milion godina P.N.E.,
dogodio prvi brak
kod homo sapiensa.
Ubrzo je usledio i prvi
brak homoseksualaca.
Jedno od prvih oružja
koje je čovek izumeo
bilo je koplje.
U davna vremena,
čovek nije poznavao
uzroke i prirodu smrti,
pa je smrt pozdravljana sa
odreðenim stepenom strahopoštovanja.
Ali pošto ljudi nisu
imali vremena
za komplikovane rituale,
pogrebi su često bili kratki.
Čak i kod prvog čoveka,
potreba za smehom je bila veoma
važna za emocionalni opstanak.
Muzika je nastala mnogo ranije
nego što je formulisana
sa notama i frazama.
Za čovečanstvo,
to se desilo slučajno.
Gunga je čuo zvuk
koji mu se dopao.
Gunga je molio Gauvija
da ponovi predivni urlik,
ali Gauvi to nije mogao.
I tako je Gunga
razmišljao i razmišljao,
i konačno našao odgovor.
I tako... roðena je muzika.
STARI ZAVET
Mojsije se popeo na planinu,
i Bog mu se obratio.
Mojsije, ja sam
Gospod, tvoj Bog,
nareðujem ti da
poštuješ moj zakon!
Čuješ li me?
Da. Čujem te, čujem te.
I gluv bi te čuo.
Šta?
Ništa, zaboravi.
Gospode,
zašto si izabrao mene?
Šta hoćeš da uradim za tebe?
Daću ti moje zakone,
a ti ćeš ih odneti narodu.
Da, Gospode!
Gospode, daću ove zakone
tvom narodu.
Čujte me i počujte!
Obratite pažnju, svi!
Gospod, Gospod Jehova,
vam je dao ovih 15...
10, 10 zapovesti,
da ih svi poštujete!
RIMSKO CARSTVO
Rim, žiža moderne civilizacije.
Rim, izvorište kulture.
Rim, blještavi iskaz
najvećih dostignuća čovečanstva.
Hajde, sada.
Stubovi, stubovi!
Kupite ovde stubove!
Jonske, dorske, korintske!
Stavite par stubova ispred.
Pretvorite svaku
straćaru u palatu!
Stubovi! Gdine, ne pipajte robu!
Idemo. Stubovi, stubovi!
Šišanje, brijanje,
šamponiranje, puštanje krvi!
Proricanje sudbine!
Saznajte ovde svoju sudbinu!
Ja mogu da pogodim
budućnost! Vi, gdine!
Za samo 2 drahme,
mogu vam proreći budućnost!
Ha! Da, da! Javlja mi se!
Vidim kako idete
na dalek put!
Da. Vi, gdine idete u Rim!
Ali ja jesam u Rimu!
Da li ja lažem?
Proricanje sudbine!
Sjajno proričemo!
Kočije! Polovne kočije!
Malo su prešle.
U odličnom stanju!
HRAM EROSA GODIŠNJE ORGIJE SA ZAKUSKOM
Prvi posluženi - Prvi svršavaju
Vrlo sam uzbuðen zbog toga.
To je novi koncept.
Zove se duplerica.
Vodovod!
Ovde za vodovod! Vodovod!
Da graðani, vodovod!
To je najnoviji izum
koji se pojavio u Rimu!
Premešta vodu sa
jednog mesta na drugo!
To je zapanjujuće, zadivljujuće!
Nabavite ga i vi!
Izbacite kroz cev govno iz kuće!
Vodovod! Ovde vodovod!
OSIGURANJE ZA NEZAPOSLENE
Zanimanje?
Gladijator.
Jesi li ubio koga prošle nedelje?
Ne.
Jesi li pokušao da ubiješ
prošle nedelje? - Da.
Ovo ti je zadnja nedelja na
osiguranju za nezaposlene.
Ili ubij nekog, ili ćemo morati
da ti promenimo status.
Potpiši ovde.
Sledeći!
Zanimanje?
Filozof stoik.
Šta?
Ja objedinjujem
iskustva ljudske misli,
u nešto praktično,
logično i razumljivo.
Umetnik gluposti!
Jesi li lupao
gluposti prošle nedelje?
Ne!
Da li si pokušao da lupaš
gluposti prošle nedelje?
Da!
Komikuse!
Komikuse! Komikuse!
Nazad u red!
On nije u redu, on je
moj menadžer, Brzus.
Dobre vesti!
Upravo sam ti našao posao!
Pošto radiš, ovo ti neće trebati.
Samo malo! To je moj novac!
Žao mi je, imam pauzu za vino!
Doðavolus! Imao sam
novac u ruci...
Volim ovo, baš volim.
Razbijem anus da ti naðem
posao a ti se ljutiš na mene.
Dečko, ti si lud,
L-U-D, lud!
OK. Kakav je posao?
Samo najbolja tezga u Rimu,
posao za koju bi svaki filozof stoik,
uključujući i Sokrata, dao život.
Verovao ili ne, nastupićeš
u Cezarovoj palati!
U glavnoj odaji?
U glavnoj odaji!
Superiškus!
Hajde da ne zakasnimo!
Počinješ za jedan sat!
Glavna odaja!
10, 10, 10.
20, 20, 20.
30,30,30.
40,40,40.
Čujem li 50?
50!
- Prodata za 50 libri!
Oh, ne!
- Dolazi ovamo!
Aukcija robova je završena!
Vodite ove otpatke u Koloseum!
Prodajte ih kao
hranu za lavove!
Ne!
-Ne!
Stani malo!
Kakvi sad lavovi?
Mene ne mogu da daju lavovima
zato što znam da
lavovi jedu samo hrišćane!
A ja sam ješa, jevrej.
Mogu to i da dokažem.
Pazi ovo. Čuvaj.
Idemo svi!
Prekini!
Kažem vam da sam jevrej!
Zovite hram, zovite rabina, zovite
Semus Dejvisa Jr-a! Zovite Semusa!
On će garantovati za mene.
Mi smo bliski.
Jevrejin, a?
Promašio je.
Skočio sam i promašio je.
Bio mu je prvi dan.
Bio je nervozan.
Imam zakazano u četvrtak,
ulazim u 11 sati.
Daće mi lokalnu, bup, i gotovo!
Vodite ga odavde!
Mogli bi pare da
zaradite sa mnom!
Čekaj malo. Pare?
Doði ovamo.
Kako? - Ja sam vrlo zabavan.
Imam posebne talente.
Pokazažu vam.
Potreban mi je pesak.
Šta?
- Pesak. Stojite na njemu.
Daj mu pesak.
Hvala.
Da. Malo peska na pozornici
za narodni šim-šam
ples na pesku.
Čuvaj. Počinjem.
Roðen sam za ovo!
Hej, iz koje si zemlje?
Etiopije.
Iz kog kraja?
125-ta ulica.
Angažovaću ga.
Veliki okret.
I to je etiopijski... šim-šam!
Sjajan je!
Dobar je!
Mali je divan!
Hajde lenštino, ustaj!
Mnogo me koštaš!
Molim vas, prestanite!
Jadno stvorenje pati!
Sklanjaj se,
ili ćeš i ti dobiti isto!
Ne! Ne smete!
Hej! Hej!
Zar si lud?
Mali udarac, hvala.
Hvala vam.
Tukao je jadnog,
iscrpljenog konja.
Bože.
Nije on iscrpljen.
Evo problema.
Vidite?
Hajde, dečko. Možeš da ustaneš.
Hajde, momak.
Stani malo.
Znam ovog konja.
To je bio najbrži konj na
trkama u Areni Maksimus.
Zove se Čudo.
Čudo?
Kako lepo ime!
Kako se ti zoveš?
Čudo...Komikus.
Ja sam filozof stoik.
Ja sam Miriam,
devica vestalka.
Stvarno mi je žao da to čujem.
Radim u palati.
I mi ćemo biti tamo!
Stvarno?
- Pazi!
Stavi je tu, drugar.
Čoveče, spasao si mi život!
Ja sam Komikus,
filozof stoik. Ko si ti?
Ja sam Josifus. Ja sam
glavno jelo u Koloseumu.
Upoznaj moje prijatelje...
moj menadžer, Brzus Lazarus.
Dobar si, čoveče.
Ovo je Miriam, devica vestalka.
Zdravo. - Zdravo.
- Zdravo.
Hvatajte ga!
Uhvati ovo, Njuškuse!
Ne govori to pandurima nikada!
Znaš li kakva je kazna za roba
koji udari graðanina Rima?
Ja znam, ja znam!
OK. Ti, ti si prvi podigao ruku.
Smrt mučenjem!
Ne.
Ti?
Razapinjanje!
Pogrešno.
Ti.
Uguraju ti živu zmiju u dupe.
Ne, ali vrlo je kreativno.
Ti.
Bace te lavovima!
Tako je!
- Ne!
Kako misliš, ne?
Tačno je odgovorio!
To je carica!
Sklanjaj to bedno sranje sa puta!
Stoj!
Stanite.
Da li bi ste, molim vas, mogli,
da stajete na istu
nogu istovremeno?
Sise mi otpadaju!
Carice Nimfo!
Miriam, šta radiš ovde?
Ti si devica Vestalka,
ne smeš da izlaziš iz palate
bez pratnje.
Carice, ovaj čovek nam je
upravo spasio živote,
i sada hoće da ga ubiju!
Potrebna nam je vaša pomoć!
Kojeg? Belog ili crnog?
Crnog-roba.
Molim vas, poštedite mu život!
Možda će vam koristiti u palati.
Stvarno je nadaren.
Nadaren?
Bob!
Da, Visosti.
Bob?
Imam li ja neko otvoreno mesto
koje bi ovaj čovek mogao da popuni?
Dobro bi nam došao još
jedan da služi vino.
Imam veliki vadičep.
Hej, ovo je sjajna publika.
Dobro, povešćemo ga!
Za sada, ćemo ga koristiti
kao malog nosača.
Hvala, Visosti!
Dobro!
Dobro uraðeno!
Mali nosači,
spremite se za pokret!
Mali nosači, pokret!
PAŽNJA!
KOČIMO ZA DIVLJE VEPROVE!
Vidimo se u palati.
Zbogom.
- Zbogom.
Hej, moramo da idemo.
Vdimo se kasnije.
Pozdravite svi Cezara,
rimskog imperatora,
monarha rimske imperije,
vladara sveta!
Živeo, Cezar!
Živeo...
Pozdravite svi komandanta
rimskih legija,
hrabrog i plemenitog
Markusa Osvetoljubivusa,
koji se vratio u Rim
posle velike pobede
nad kretenima iz Sparte.
Prepravi to u Spartance sa Krita!
Zapamti, ti si samo smrtnik.
Nabij to sebi u dupe.
Cezare...
Proneo sam tvoje ime
do sva 4 ugla zemlje.
Potčinio sam i
osvojio horde varvara
u ime Rima.
Prodreo sam u najdalje...
Šta je ispod čaršava?
Čaršava (govneta)?
Čaršava!
Taj čaršav, da.
Da počnemo, pod jedan...
divna, rukom izraðena,
od alabastera...
kada za kupanje!
Fino.
Ništa preterano... ali fino.
Ali za punjenje kade,
iza zavese broj 2,
blago sa Orijenta!
Blago...
Kada za kupanje...
Kupanje u blagu.
Okupaću se u blagu!
Kupanje u blagu!
Dajte! Dajte to po meni!
Nimfo. Učinio bih sve, sve
ako bi mi samo
pružila svoje usluge.
Kako da te zavedem?
Kako da te uhvatim?
Koji mamac mi treba da
uhvatim tvoju ljubav?
Ja sam vaš sluga.
Ali sluga čeka
verno.
Da...
Drži. Operi ovo.
Da gospodaru.
Muza... me je obuzela!
Hvala, Cezare.
Tišina, svi!
Njegovo besmrtno božanstvo
je pristalo da nas umilostivi
novom pesmom.
Govori,
Slavni Cezare!
Govori.
- Ti, pederu!
Da, gospodaru, hvala.
Donesite mi malog lažova.
Malog lažova!
Nisam to uradio!
Čak nisam ni bio tamo!
Bio sam kod prijatelja.
Ček je u pošti!
Ne lažova, liru!
Iznesite ga!
Šta?
Napolje sa njim!
Miriam, vina!
Josife, vino.
Kažite kada.
U 20.30 h.
Tako je samotno
na vrhu Olimpa!
Još žena! Još vina!
Još...
OK pederu, šta je sledeće?
Komikus, novi filozof
stoik sa Vezuviusa.
Dobro! Sviðaju mi
se komičari brðani!
Komikuse...
Nastupaš.
Dobro veče,
dame i imperatori.
Upravo sam se
vratio iz Venecije,
Čoveče, kako su mi se
ruke umorile.
Da vam kažem za Veneciju, to je
veoma star grad, prelep, drevni grad.
Tamo možete svašta
da naučite.
Znate li kako je u Veneciji
roletna (slepac)? Ovako!
Jeste li čuli za ovu
novu sektu, hrišćane?
Oni su baš smešni buntovnici.
Prvo, toliko su siromašni...
Koliko su siromašni?
Hvala. Toliko su siromašni,
da imaju samo jednog boga!
Mi rimljani smo bogati.
Imamo bogove za sve,
samo nemamo boga za
preranu ejakulaciju.
Ali sam čuo da će i to
brzo da se svrši.
Mali peško je ukapirao.
Sjajno. Sjajno.
Priznajmo to, priznajmo.
Šta je danas u modi?
Najmodernije je mršavljenje.
Svako u Rimu je ili u sauni
ili na povraćanju.
Mislim, pola Rima se
ili kuva ili povraća!
Kuvanje i povraćanje!
Ali ne možete da krivite te ljude,
ne možete da krivite ljude
koji žele da budu mršavi.
Ko želi da izgleda kao
velika debela svinja?
Je li rekao
"velika debela svinja"?
Jeste, gospodaru.
Je li mislio na mene?
Verujem da jeste.
Izbaci viceve o debelima!
Ništa o debljini!
Mani debele!
B... bez debelih. B... ez.
Bila dva jevreja, ne.
Sirijski...
Ne...
Politika, politika, politika!
Politika! Da!
Rimski Senat.
Rimski Senat je najbolje
zakonodavno telo
koje se može kupiti novcem!
Korupcija počinje na ulici
sa sitnim torbarima.
Oni podmite poslanika,
koji podmiti savetnika,
koji podmiti senatora,
a senator...
i to tako ide sve
do imperatora!
Sranje!
Ubijte ga!
Taksi!
Čekajte, bez autograma,
nema autograma!
Hvatajte ga!
Još vina!
Još vina, još vina.
Čoveče, kad rikneš u palati,
onda stvarno rikneš.
Ubijte i njega!
Molim vas carice,
spasite ih!
Čekajte!
Imam sjajnu ideju!
Koja je moja ideja?
Oh, da!
Neka se ove budale
bore meðu sobom
do smrti za vreme dezerta!
Mi koji ćemo...
umreti,
pozdravljamo te!
Pozdrav.
U redu je, u redu, izvini.
Izvini. Evo, drži.
Hvala ti.
Nikada u životu nisam
ubio čoveka.
Ali jednom se mora početi!
Manijače!
Hej! Stani! Pazi!
Čekaj!
Nije li ono Lena Horn?
Imperatore, poštedi
ovog jadnog čoveka.
Borio se tako hrabro
da vas zabavi.
Neka...
umre.
Gadno sranje.
Molim te!
Molim te, drugar.
Polako!
Ne mogu to da uradim!
Evo ti štit, uzmi mač.
Probićemo se napolje.
Stražo, uništite ih!
Ti si prvi belac koji počinje
da mi se sviða. - Beži odavde.
Sreća se okreće.
U ime Cezara... stanite!
Konopac!
Ne! Ruke su ti hladne!
Naðite ih!
Uhvatite ih!
Ubijte ih!
Operi ovo!
To si ti.
Ovuda ljudi!
U redu!
Zajebite to sranje,
skoro sam pala.
Device, voljno!
Nastojnice...
Nastojnice, reci mi.
Šta će biti sa ona dva
nevaljalca kada ih uhvate?
Ako ih uhvate,
visiće...
Nije obavezno!
Bože blagi!
Kuda me vodiš?
Na smotru,
Treba da odaberete
sebi pratnju
za ponoćnu orgiju.
- Skoro sam zaboravila.
Uvedite ih.
Levim krilom, napred!
Oružje, voljno!
Veoma lep izbor.
Počeću sa ovog kraja.
Da!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne
Da! Ne, ne, ne, ne, ne, ne
Da, ne, ne, da
Ne, ne, ne, ne, ne, da!
Ne, ne, ne, ne, da!
Ne, ne, ne, ne, ne
Stani malo!
Daaaa!
Ole!
Vrlo dobro.
To bi bilo sve.
Ubrzanim korakom, napred!
Volim ubrzani korak.
Gde smo mi?
- Ne brini.
Ko je to?
Brzo se sakrij iza zavese.
Svideo mi se vaš izbor.
Doneli ste nekoliko velikih odluka.
Hvala ti.
Držite se zajedno.
Nisu mogli da odu daleko.
Stoj!
Dobo, device,
Stavite svoje oznake
"zabranjen ulaz".
Suprotstavićemo se muškarcima!
Kako se usuðujete?
Ni jedan muškarac ne sme
da pretresa caričine odaje.
Kako želite.
Prelepi ste kada se...
- Nosi se!
Kaži lepo, Mjukuse!
Evnuh.
...kaka.
Šta? - Taj rob tamo.
Izgleda žgoljavo.
Zar se evnusi,
posle kastriranja
ne raksrupnjaju?
To je Josif,
vaš vinoslužitelj.
Molim vas, pomozite mu.
Morate da mu date malo vremena.
Tek što su ga secnuli.
Ako je stvarno evnuh kao i drugi,
neće mu smetati
da uradimo test.
Test?
Test.
Evnusi! Siðite ovamo.
Neka nam Kaledonija izvede njen
erotični ples koji se igra u hramu
u slavu Erosa.
i ako su sva ova
stvorenja stvarno evnusi,
onda ništa ne bi
trebalo da se digne.
Kapiraš?
Kaledonija!
Kaledonija! Hajde,
otvrdni im glave!
Ovaj je evnuh.
Da.
Ovaj je mrtav.
Neće preživeti!
Probojac se digao!
I otišao!
Za njim!
Napred, ljudi, hvatajte ga!
Brzo.
Nazad u hodnik. Krenuo je prema Senatu.
Sačekaćemo ga kod garderobe. - Dobro.
GARDEROBA
In pectorum, quid pro quo.
In pecuniam,
sic transit gloria.
Nisam znao da je
Gloria bolesna.
Gde je on? - Ne brini,
mora da proðe ovuda.
Trebao je već da stigne.
Senat zaseda.
Kolege, članovi rimskog
Senata, saslušajte me.
Hoćemo li nastaviti da
gradimo palatu za palatom
za bogate,
ili ćemo težiti
plemenitijim ciljevima
i graditi pristojne kuće
za siromašne?
Kako Senat glasa?
Jebeš sirotinju!
Dobro.
Josife. - Već je bio mrtav
kada sam naišao, kunem se!
Ulazi ovamo.
Ko je mrtav?
Nije važno. Kako da izaðemo
odavde? - Evo, navuci ovo.
OK, idem da naðem Brzusa. Čekaću vas
kod pozorišta, preko puta kupatila.
Pozorište, preko puta kupatila.
- Tako je
Zbogom.
- Zbogom.
Prekini sa opraštanjem!
Čekaj! Ako pobegnemo,
hoćeš li poći sa nama?
Naravno.
- Naravno, naravno!
Naravno! Ona ide sa nama!
Ona ide sa nama.
Evo nekih senatora.
Navuci kapuljaču. Idemo
za ovim tipovima, idemo.
Gluposti, truć, truć...
Gluposti... brboć...
Udelite Edipu!
Hej, Josife!
Hej, seronjo.
Trebalo je da budu ovde
još pre 30 zrnaca!
Šta li ih je zadržalo?
Ne znam.
Eno ih!
Hajde, hajde!
Požurite. Idemo ovuda,
hodajte ovako.
Brzo. Navucite kostime trojanaca.
Probijaj rupu u levo.
Probijaj rupu u desno.
Nastavi da udaraš,
borimo se!
Opustite se. Opušteno,
nonšalantno...
Ma šta da se desi,
ne paničite.
Ne paničite.
Nastavi da se probijaš u levo.
Nastavi da se probijaš u desno.
Eno ih!
Paniči!
Kapetane Mjukas!
Krenimo za njima.
Ti uzmi levo,
ja ću desno krilo.
Zar ne razlikuješ
desno krilo od levog?
Izvinite, pao sam na
tom ispitu. - Pao si?
Gubi se odavde.
Ovuda.
Hemičaru, pomozi mi. - Šta vam
treba? - Grupa Trojanaca.
Eh, baš mi je nestalo.
Kapetane Mjukas.
Kapetane Mjukas,
jeste li nešto pronašli?
Ništa, komandante, ništa!
Pretražite sve pijace,
trg, ulice.
Polovina vas neka
pretraži ovu oblast,
a ostali će trčati
sa Mjukasom.
Moramo da pobegnemo iz Rima.
Ali kako? Ulice su
preplavljene vojnicima, vidi.
Nikada nećemo
izaći iz Rima.
Samo čudo može
da nas spasi.
Čudo!
Moramo da stignemo do kola.
Čekajte, da vidim
je li čisto.
Hajde, požurite.
Ne, nećeš!
Bože!
Borim se sa kartonom!
Zbogom, glavo!
Zdravo, jaja!
Hajde, Komikuse!
Požuri, kreći!
Idemo, Čudo!
Šta... komandante.
Gde su?
Na konje!
Sakupite kočije. Sakupite ljude.
Napred!
Dajte mi leda.
Požurite!
Kuda ćeš?
Ne znam!
Evo loših momaka.
Hajde, Čudo, brže.
Sustižu nas.
Brže! Hajde, Čudo.
Napred, dečko!
Hajde! Sustižemo ih!
Sustižu nas!
Hajde, Čudo!
Napred, dečko! Protegni
te svoje duge bele noge!
Razdvajamo se!
Beže nam!
Brzo! Skreni levo!
Skreni desno!
Stani!
Miriše mi nešto poznato!
Da! Da! Imam ideju!
Zaustavi!
Znam da sam namirisao nešto.
Jesi li lud?
Stići će nas!
Nos zna.
Šta to on...
Šta to on radi?
- On bere cveće.
Rimsko crveno.
Rimsko crveno?
Celo polje ludog korovusa.
On bere korov!
Papirus, papirus za zavijanje.
Papir! Papir!
Kakav papir, ovakav?
Dobar je.
Naivčine. Oni ne znaju
koliko ovo vredi.
Josife, požuri!
Drži ovo.
Samo što nisu stigli!- Bez brige.
Naoružani smo moćnim džointom.
Moćni džoja?
Hajdemo, Čudo!
Brzo!
Moramo da ih uhvatimo!
Brzo za njima!
Moramo da...
nastavimo... da se krećemo.
Deluje!
Moramo malo
da se opustimo, znaš.
Da oladimo...
Nek' nas prožme opuštenost.
Vi ljudi krenite na sever!
Vi na jug!
A ja ću ovde da hodam u krug.
Šta da radimo?
U zamci smo.
Hej, ko je ono?
- Vidi šta je uradio.
Vidi šta je uradio.
- Moj bože!
Kako divan čovek!
Hajdemo, Čudo!
I drži ih podignute.
Kučkin sine!
Kopile jedno!
Kad si starac, ne daju ti da
živiš, ne daju ti da dišeš.
Kučkin sin!
Teraj ovuda.
- Zašto?
To je prečica.
- Kuda vodi?
U luku. Tamo je brod
koji plovi za Judeju.
Judeja? -
Judeja! - Judeja!
Ja ostajem baš ovde.
Ne, ne premestiću se ovamo.
Da li te je briga ako propadne?
Šta?
Rimsko carstvo.
Jebeš ga.
Jesu li to naši ljudi?
Zašto su stali?
Markuse.
Zašto ste stali?
Zašto ih više ne jurite?
Zar ste izgubili razum?
Hoćeš li da ti oduzmem čin?
Hoćeš da te bace u tamnicu?
Hoćeš...
Hoćeš da plešemo?
Lindus!
Hej pogledajte, eno broda
koji će nas odvesti u Judeju!
Koji će nas odvesti u Judeju!
Otišli smo za Judeju,
sigurno ćemo obići.
Vidiš. Rekla sam ti da se
ovde može naći posao.
U pravu si.
"Traže se radnici. Kasirka, konobar
i perač sudova." Ja ću biti konobar.
Ja ću raditi na kasi.
Ja ću biti devojka
koja uzima šešire.
Šta lupaš...
- Dobro, praću sudove.
Deco, uzeću konja i promuvati se
okolo. Možda naðem neki angažman.
Probaću u Galileji. Čuo sam
da kralj Herod uvodi kocku!
King Herod uvodi
kocku! Idemo, Čudo.
Čuvaj se, Brzuse.
- Zdravo! Zdravo, Čudo.
Komikuse!
Gospodine.
Večeras imamo privatnu zabavu.
Ti primaj narudžbine.
Budi korektan.
Budi uljudan.
I nudi im kuvano vino.
Prepuni smo ga.
Ne zapisuj to...
Idi sad!
Da, ser.
Danas više ne možeš
naći dobru poslugu.
Privatna večera.
Pre nego što proðe noć,
jedan od vas će me
izdati tri puta.
Ne.
-Ne. - Ne.
Kako možeš i da zamisliš da
da će te izdati neko od nas,
tebe, koga bi pratili, makar nas
to koštalo života? - Da, da...
Hoćete li svi supu?
Molim vas... moramo
da razgovaramo.
Ovo nam je možda
poslednja večera.
Hej, ovo je moja prva narudžbina.
Samo jedno pitanje pa odlazim.
Jeste li zajedno,
ili plaćate odvojeno?
Molim vas, odlazite!
U redu, OK.
Da, tako vi kažete...
ali jedan koji sedi
meðu nama
me je večeras već izdao.
Ko? -
Ko? - Ko?
Ko bi to mogao biti?
Juda! - Aaa?
- Hoćeš li piće?
Probaj kuvano vino,
odlično je.
Ne! Ostavi nas na
miru! - Odlazi! - Idi!
Dobro, de.
Isuse.
Molim.
Šta?
Da.
Isuse! - Šta?
- Da.
Šta?
- Vi ste rekli "šta".
Ništa.
Leonardo.
Bonðorno.
Čekaj malo. U redu je.
Naručili smo grupni portret.
Ovo ne valja.
Vidim samo leða.
OK. Ko hoće da
bude na slici,
neka ustane i preðe sa
druge strane stola. Hajde!
Ne mrdajte.
ŠPANSKA INKVIZICIJA
Bilo je to 1489. godine.
Crna kuga je opustošila kontinent.
Bilo je to zloglasno vreme,
javnih suðenja
na kojima su, zabave radi,
jeretike i nevernike,
mučili i spaljivali
u vašarskoj atmosferi.
Suðenjima je rukovodila
najstrašnija avet
koja je ikada imala moć
da presudi šta je dobro a šta zlo,
Veliki inkvizitor,
Torkemada.
Pažnja! Ulazi njegova
svetost, Torkemada,
Veliki inkvizitor
španske Inkvizicije.
Torkemada, ne tražite
od njega da vam oprosti.
Torkemada, ne molite ga
da vam oprosti.
Torkemada... ne tražite
od njega milost.
Shvatite da Torkemadu
ne možete nagovoriti ni na šta.
Neka svi, koji žele da
ispovede svoja zlodela,
i da prihvate i prigrle
pravu crkvu,
promene odmah veru
ili zauvek gore u paklu,
jer sada počinje inkvizicija!
Inkvizicija
Počnimo,
Čuvajte se, gresi
Mi imamo misiju
Da pokrstimo jevreje,
Jev, jev, jev... jevreje,
Naučićemo ih
Šta je dobro, a šta ne,
mi ćemo im pomoći
Da vide istinu
I da im damo ponudu
Koju ne mogu da odbiju.
- Koju Jevreji ne mogu da odbiju.
Ispovedite se,
Ne budite dosadni.
Kažite da.
- Kažite da, kažite da.
Ne budite tupavi.
A činjenica
koju ignorišete je,
Bolje je da izgubite
svoje kapice nego glave.
Užasno!
Inkvizicija,
- Kakva predstava.
Inkvizicija.
- Eto nas.
Znamo da želite
da nestanemo.
Ali Inkvizicija je tu
i tu će ostati.
Inkvizicija, kakvo veselje
Inkvizicija, oj! oj!
Sedeo sam u hramu
i gledao svoja posla
slušao sam divnu
hebrejsku misu.
Onda upadoše Papini ljudi,
i baciše me u ćuzu,
I nabiše mi usijani
žarač u dupe.
Je li to obzirno?
Je li to učtivo?
A masti za hemoroide
nigde na vidiku.
Čerupao sam piliće
i gledao perje
Kad odjednom, ovi momci
provališe kroz moje zidove.
Ja ih i ne poznajem, a oni
me uhvatiše za mošnice,
I počeše da igraju
ping-pong s mojim jajima.
Oj, kakva agonija!
Uh, sramote!
Da im moj polni
organ služe za igru.
Inkvizicija.
- Kakva predstava.
- Eto nas.
Znamo da želite
da nestanemo,
Ali inkvizicija je tu
i ima tu da...
Hej, Torkemada,
šta to govoriš?
Upravo se vratih sa
javnog suðenja.
Javno suðenje?
Šta je to javno suðenje?
To je ono što vi nebi
smeli, ali ipak to radite.
Promenićete veru?
- Ne, ne, ne, ne.
A da se ispovedite?
Napustićete svoju veru?
- Ne, ne, ne, ne.
A da kažete da?
Pa, lepo sam vas pitao,
rekoh lepo "molim vas"
Čupao sam im uši, sada
ću da im obradim kolena.
Hej Torkemada,
prošetaj ovamo.
Imamo jednu igricu,
možda bi voleo da probaš,
Ručicu povuci,
sreću navuci
Ko zna Tork, možda
dobiješ lovu. - Može!
Ubacite to u kola.
U kola.
- U kola.
Kako nam ide, jeli bilo
prekrštavanja danas?
Ni jedno.
- Ne, ne, ne.
Prste smo im polomili,
zadnjice im žigosali.
Ništa ne uspeva.
Dovedite opatice!
Inkvizicija.
- Kakva predstava.
- Eto nas.
Znamo da želite
da nestanemo.
Zato, doðite muslimani
i vi jevreji,
Imamo veliku novost
za sve vas
Bolje vam je
da promenite gledište
Večeras.
Jer, Inkvizicija je tu
I tu će
da ostane.
FRANCUSKA REVOLUCIJA
Pariz.
Grad pun siromaštva,
bede i očaja.
Bilo je pravo vreme
za revoluciju.
Odgrisci od jabuka!
Sveže ubrani
sa ðubrišta bogatih!
Odgrisci od jabuka!
Pacovi! Pacovi!
Fini mrtvi pacovi
na prodaju!
Savršeni za paprikaš,
Supu od pacova,
pitu od pacova,
I uvek popularni,
Ratatui.
Ništa!
Nemam ništa za prodaju!
Krčma gðe DeFarž. Služimo pariski
ološ već više od 300 godina.
Gdine, pomozite.
Umirem od gladi.
Pomozite.
Gubi se, svinjo jedna.
Molim vas! Novac, hranu,
bilo šta. Pomozite mi.
Sklanjaj svoje prljave
ruke sa mene. Gubi se!
Molim vas!
-Molim vas!
Nešto, bilo šta, umirem od gladi!
Vidi dokle smo dogurali.
Prosjaci prose od prosjaka.
Dobar dan, madam De Farž.
Dobar dan, ološu.
Tišina.
Sastanak poèinje.
Braćo jadnici,
Ne moram da vam kažem
Da beda hara ulicama Pariza.
- Tako je!
Porodice nemaju
novca ni za hleb.
Nemaju.
Spali smo na gotovo ništa.
Prošle nedelje i ja
sam ostala bez vune.
Mi nemamo prava.
- Nemamo.
Mi nemamo glas.
Nemamo ni dostojanstvo!
- Nemamo!
Toliko smo siromašni,
da nemamao čak ni jezik.
Samo ovaj glupi akcent.
U pravu je, u pravu je!
Mi svi govorimo
kao Moris Ševalje.
Ono što nam treba je,
novi jezik.
Pesma koja govori o borbi,
koja govori o pobedi.
Vreme je za akciju!
- Tako je!
Ustanite svi!
Ponavljajte zamnom...
Ne, ne, glupi ološu.
Milsim, smrt kralju Luju!
Smrt kralju Luju!
Dobro je! Dobro!
A sad, završimo ovaj sastanak
u visokom raspoloženju (tonu).
Posle ovako dugog puta
i iscrpljujućeg razgovora,
Gladan sam kao vuk.
Berniz...
Da?
Imamo li još onih,
Slatkih grožðica?
Ti si svoje pojeo.
Ove su moje.
Naprotiv. Moje su, ja
sam ih platio. Daj mi ih.
"Na protiv, ja sam ih platio.
Moje su."
Nemoj da si
bezobrazan, Berniz.
Hrane!
- Hrane!
Count de Money!
Di Mone! Di Mone!
Treba da promenimo
tvog krojača.
Ne dopadaju mi se
tvoje manžetne.
Muške manžetne treba da budu
u ravni sa vrhom njegove piše.
Tvoje idu sve do jaja.
Ja ih bar imam.
Jebi se kučko!
Kočijašu!
Count de Money.
Di Mone.
Mone, reci to.
Mone.
Mo-ne.
Savršeno. I ne zaboravi.
Da čujem, ponovi.
Mone.
- Vrlo dobro.
Gde je kralj?
Gdine, kralj igra šah.
Šah?
Ja mrzim šah.
Vi ste na potezu, Visočanstvo.
Svestan sam toga,
ti mali drkadžijo.
Shvatam.
Konj na topa 4!
Ti si na potezu, Popinjay.
- Da, sire.
Pešak napada lovca!
Šta si rekao kog ðavola?
Dobro! Razumeo sam.
Pešak preti lovcu.
U redu, Popinjay,
Pozivam se na
kraljevsko pravo.
Tri poteza za jedan. Da!
Konj skače na Kraljicu!
Lovac skače na Kraljicu!
Pešaci skaču na Kraljicu!
Grupnjak!
Svi neka skoče na Kraljicu.
Isucite!
Idemo!
Kakav spektakl.
Zar nije dobar Kraljičin sport?
A on je takva budala.
Kako god bilo, moramo
da uradimo sve,
da spasimo tu stvar koju su Bog i
istorija stavili na njegovu glavu.
Njegovu periku?
Ne, tupane, krunu...
simbol sile koja je
uvek u pravu,
stvarčice, za koju su vezana
naša bogatstva i titule.
Monarhija.
Hoćete li razgovarati
sa Visočanstvom?
Možda kasnije, imali smo naporan put.
Moram da se olakšam, gde je piš-momak?
Sad sam ga video,
eno ga tamo.
Hvala, gdine.
Piš-momče!
Da gospodine!
Da, da.
Da, puno toga.
Izvolite.
Nastavi da tražiš.
Naćićeš ga.
Pusti me na miru.
Mogu ja to sam.
Izgledaš mi poznato.
Na koga ličiš?
Ne znam.
Ko je ta devojka?
Predivna je.
Pardon, pardon, pardon.
Da?
- Pišate mi na cipelu.
Izvini.
Pazi tu kantu!
Izvinite.
Čekaj da ga otresem.
- Dobro.
Evo.
Ovo je za tebe.
Otpišaj.
Hvala, uzeću ga kasnije.
Ovo je već bolje.
Dajte kraljici da ustane i diše!
Bila je tako dobra
prema svima nama!
Sjajan komad ženske!
Vaše Visočanstvo.
Kako je, Mari?
Dobro je biti kralj.
Sve je tako zeleno.
Visočanstvo, mogu li da
razgovaram sa vama?
Hoćeš šmrk?
Ne, hvala.
Ne koristiš ovo?
Pa, više ostaje za nas.
Ko ste vi?
Visočanstvo, ja sam
gðica Rambo.
Lepa imena.
Reci mi, draga moja, šta
mogu da uradim za tebe?
Moj otac, g. Rambo,
je već 10 godina
zatvoren u Bastilji.
Ako ga uskoro ne izvučem,
sigurno će umreti.
Prepuštam se vašoj milosti.
Molim vas da ga pustite.
Zašto je u Bastilji?
Rekao je nešto
na kraljevskoj večeri.
Šta je rekao?
Rekao je,
"sirotinja nije tako loša."
Pouilly Fuissé!
"Sirotinja nije tako loša"!
Srećni ste da je još živ.
Molim vas, Visočanstvo,
ne dopustite da umre.
Učiniću sve da ga
pomilujte. Bilo šta.
Sve?
Vaše Visočanstvo!
Odrasla sam u manastiru.
Ne uživam u telesnim
zadovoljstvima.
Ako mi ga ne izvadiš,
on ne izlazi.
Ali Visočanstvo, ja to
jednostravno ne radim.
Ma daj, ti radiš to.
Znaš da radiš to.
Mi svi to radimo.
Mi volimo to da radimo.
Ti radiš to.
- Ne, ne radim.
Želiš to da uradiš.
Ja to radim.
Volim to da radim.
Upravo jesam i opet ću.
Nemoj da mi govoriš
kako ti to ne radiš.
Ili ćeš raditi to ili ti otac
umire. Ševa ili umiranje.
Ševumir?
Ne Ševumir.
Ševa ili umiranje.
Imaš 10 sekundi
da se odlučiš.
Ševa - umiranje.
Ističe ti vreme!
U redu, ševiću se!
Vrlo dobro. Drago mi je
da si razmislila o tome.
Budi u mojim odajama
u ponoć.
Vidimo se.
Čekaj.
Nemoj da oblačiš ništa...
komplikovano.
Baš je dobro biti kralj.
Visočanstvo moramo
da razgovaramo.
Count de Money.
Di... Ne ispravljaj
me. Šta je bilo?
Naravno, Visočanstvo.
Došao sam hitnim poslom.
Govori se da je narod
odvratan (buni se).
Ti si to rekao.
Smrde na led.
Ne, ovo je ozbiljan problem.
Seljaci misle da nemate
nikakvog obzira prema njima.
Šta? Ja nemam
obzira prema seljacima?
Oni su moj narod.
Ja sam njihov vladar.
Ja ih volim. Puštaj!
Vuče u levo.
Ali Visočanstvo,
situacija se pogoršava.
Seljaci mogu postati nasilni.
Nasilni, misliš?
- Da.
Mrzim nasilje.
Ako nešto mrzim
to je nasilje.
Gnušam ga se. Puštaj!
Pao je kao kamen.
Ali Visočanstvo,
samo za slučaj
daleke mogućnosti
privremene revolucije,
ne bi li bilo mudro skloniti
vas na bezbedno van Pariza?
Možda si u pravu.
Ali, ko će sedeti na mom
tronu dok sam odsutan?
Naćićemo dvojnika
i postaviti ga na tron.
Dvojnik za slučaj
opasnosti. Dopada mi se.
Ali gde ćeš naći tako zgodnog
momka da me zameni?
Da, naravno, naravno.
To je to!
Visočanstvo, vi ličite
na piš-momka.
A ti na kantu govana!
Ne razumete, Visočanstvo.
To je Božja volja gdine.
Osim mladeža i brkova.
Evo nam dvojnika.
U pravu si.
Ličim na piš-momka.
U redu, na prvi znak opasnosti,
On će biti kralj. Idi.
- Odmah, gdine.
Berniz!
Momak, treba da razgovaramo.
Nisam završio.
- Jesi, poði sa mnom.
Završio si.
- Nisam.
Lakeju.
Visočanstvo.
Baš je dobro biti kralj.
Dobro. Sada mladež.
- Stiže.
Divno. Niko ne bi posumnjao,
da je Njegovo Visočanstvo kralj,
u stvari bedni piš-momak.
Ovo nikada neće upaliti.
Molim vas, Count de Money...
- Di Mone, Di Mone.
Di Mone, Dubone, Sibone.
Neće upaliti. Ja ne znam
da se ponašam kao kralj!
Molim vas. Vidite? Čak ne
mogu ni da hodam kao kralj.
Ne umem da hodam na štiklama.
On ume. Ovo neće uspeti.
Zašto mi ovo radite?
Čemu sve ovo?
Zašto me oblaćite kao kralja?
Zašto ja moram da budem kralj?
Vrlo je prosto.
Je li mi kosa u redu?
- Odvratna je.
Pa, sredi je.
Nedavno su se pojavile glasine,
o revoluciji.
I, ako ova revolucija uspe,
narod će prvo kralju
odseći glavu.
Ali ako je na tronu dvojnik,
kralj će biti na bezbednom
dok dvojniku budu odsecali glavu.
Shvatio sam.
Shvatio sam!
Došli su da mi odseku glavu!
Sakrij se tamo,
pogledaću ko je.
Dobro, uzmite me!
Ukaljajte me, Visočanstvo!
Pogodba je pogodba!
Dobro.
Čekajte!
Vi niste kralj?
Istina. Ja sam Count de
Money. Di Mone, Di Mone.
Ali Kralj trenutno nije tu.
Došli ste na pravo mesto.
Molim vas.
Izgledate zabrinuto, draga.
Dozvolite mi da vam pomognem.
Ne vidim kako možete.
- Zašto ne bih?
Odlučila sam da trampim moju
nevinost za slobodu moga oca
i da udovoljim kraljevim
pohotnim željama.
Polomio se.
Ovo je najtužnija
noć mog života.
I najsrećnija noć mog.
Izvinite.
Grofe?
Count de Money! Count de Money!
- Di Mone, Di Mone.
Oprostite, jeste li videli Grofa?
- Bio je tu malopre.
U redu! Visočanstvo,
molim vas, rasturite me!
Bože, upravo sam jeo.
Uzmite me Visočanstvo!
Uzmite me!
Gde?
Ukaljajte me! Ponizite me!
Samo uradite to!
Ševite me, ševite!
Baš je dobro biti kralj.
Vidi, doði da popričamo.
Zašto ne večeramo,
popijemo malo vina, pogledamo
par golišavih slika...
Malo da se oraspoložimo, znaš?
Visočanstvo, ne razumem.
Rekli ste, ako vas pustim
da mi radite šta hoćete,
da ćete pustiti
mog oca iz tamnice.
To sam rekao!
Vidi, za sve svrhe i namere,
ja sam kralj. Je l' tako?
Što ne odemo do mog stola,
tamo mora da ima pomilovanja.
Izvadićemo tvog taticu
iz zatvora. Idemo.
Pogledajmo u stolu.
Mora da ima hiljade
pomilovanja u kraljevom stolu.
Sad ćemo... OK.
Smaknuće, smaknuće,
smaknuće, smaknuće.
Smaknuće, smak...
Gadan tip.
Mora tu negde da bude
i pomilovanje.
Da vidimo.
Jedno. Jedno je ostalo.
Imamo sreće.
Da vidimo.
Tatino ime?
Rambo.
Rambo. Kako se piše Rrr?
Nema veze.
Rambo. Je l' to na francuskom?
- Da.
Da.
Dobro. Idemo.
Jul 14, 1789.
Potpisao Luj 14, 15... 16
Kako se kaže 16 na francuskom?
- Seize (kaže).
Kaže... ti.
Dobro.
Sada ovo daj upravniku zatvora,
i on će pustiti tvog
taticu na slobodu.
Visočanstvo.
Halo? Danas nema pesme
za mene Pjer? Hej?
Šta je s tobom?
Maca ti je pojela jezik?
Bio sam u pravu.
Ima njegov jezik, oči,
i kljun... komplet.
Dragi moj.
Nisi imao sreće, Pjer.
Nevaljala maco.
Nevaljala, nevaljala maca.
A sada da izumim katapult.
Unutra je.
Oče!
Moj dragi oče,
imam dobre vesti!
Slobodan si!
Slobodan!
Jeste li to čuli, moji mali
krilati prijatelji?
Slobodan, slobodan!
I oni će biti slobodni!
Letite, moji lepotani! Letite!
Nebo je vaše igralište!
Srećno sletanje!
Majko.
Gðo Šulc.
Požuri, oče,
požuri pre nego što
se kralj predomisli.
Koja galama!
Kako da spavam ovde.
Topovi, vatromet!
Brzo Visočanstvo!
To je revolucija!
Bežite, jurišaju na palatu!
Znači odatle ta buka!
Revolucija!
Ja sam slobodan!
Slobodan!
Moj otac, čovek
koga ste pomilovali.
Mislio sam da nikada
neću doživeti dan
kada ću opet...
Da, da.
Tata!
Koja budala je stavila
tepih na zid?
Požurite!
Nisi visok kao nekada.
Brzo! Požurite!
Šta sad... Ko je
projektovao ovo?
Ovamo! Ovamo!
Eno ga!
Čekajte! Pravite veliku grešku!
U ime naroda Francuske...
- Fvancuske.
Fvancuske.
Mi te, kralju Luj,
hapsimo.
Ali... ne ne ne...
vi ne razumete.
Vodite ga.
Sve ih vodite!
Ne! Čekajte, ja sam uz vas!
Hrabro, draga moja.
Gledaj mene i sledi moj primer.
Možda nisam roðen kao kralj
ili živeo kao kralj,
ali mogu da umrem kao kralj.
Visočanstvo, vi ste sledeći.
Hoćete li povez za oči?
Ne.
Imate li šta da kažete?
Probajte giljotinu.
'bote! Stani malo!
Stani malo!
Poslednja želja.
Koja vam je poslednja želja?
Novokain.
Tako nešto nije poznato
medicinskoj nauci.
Sačekaću.
Držite ga!
Skidajte mu glavu!
Molim vas, saslušajte me.
Ja nisam kralj!
Ne seri!
Baš je gadna ova publika.
Držite ga!
Čekajte! Dajte mi šansu!
Ne želim da umrem!
Nemojte da me povredite!
Samo ga Čudo može spasiti!
To je Čudo!
Ne mogu da verujem!
Josife!
Hej, mala! Uskači.
Skoči. Siði.
Kako si stigao ovamo
čak iz Rimskog Carstva?
Nemoj da si tako bukvalan.
Filmovi su magija!
Bolje da se
uskoro izljubimo!
Zašto?
Primičemo se kraju.
Vidiš?
Draga.
Ljubavi.
Ovo je baš veliki kraj.
Čekajte!
Gde ste pošli?
Uskoro.
Ne propustite:
Smešnu stranu istorije
Drugi deo.
Pogledajte
Hitlera na ledu.
Vikinšku sahranu.
Pogledajte
Jevreje u svemiru.
Mi smo jevreji u svemiru
Mi letimo unaokolo,
i štitimo hebrejsku rasu
Mi smo jevreji u svemiru
Ako se pojavi problem
mi vraćamo stvari
na njihovo mesto
Kada nas ne-izraelci napadnu
Mi im lupimo šljagu
Lupimo ih pravo po njonji
Mi smo jevreji u svemiru
Mi letimo unaokolo
i štitimo hebrejsku rasu.
Obrada : Miranda 76
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-