Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NAPOMENA AUTORA: Ono sto sledi je plod maste.
Svaka slicnost sa nekom osobom, zivom ili mrtvom,
sasvim je slucajna.
Narocito sa tobom, Dzeni Bekman.
Kucko.
500 DANA LETA
(500 DANA SA SAMER)
DAN 488
Ovo je prica "momak upoznaje devojku"
DAN 1
"Momak" je Tom Hansen iz Margejta
u Nju Dzersiju,
koji je odrastao verujuci
da nikada nece biti istinski srecan
sve do dana kad bude upoznao "pravu".
Ovo misljenje je rezultat ranog
izlaganja tuznoj britanskoj muzici
i potpuno pogresnom shvatanju
filma "Diplomac".
"Devojka", Samer(Leto) Fin, iz sinekoka,
Micigan, nije delila isto misljenje.
Jos od raspada braka njenih roditelja,
ona je volela samo dve stvari.
Prva je bila njena duga tamna kosa.
A druga stvar je bila lakoca sa kojom
ju je kratila... ne osecajuci nista.
Tom je upoznao Samer 8. januara,
i znao je, skoro istog trenutka,
da je ona ta za kojom je tragao.
Ovo jeste prica
"momak upoznaje devojku",
ali trebali bi unapred da znate,
ovo NIJE ljubavna prica.
DAN 290
Nismo znali koga drugog da zovemo.
- To je "Amanda Heler" situacija ispocetka.
Dobro ste postupili.
Gde je on?
Tomase?
Rejcel? sta radis ti ovde?
Dosla sam da ti pomognem?
- Kako da mi pomognes?
Prvo spusti tanjir.
Ispij ovo.
sta je to?
- Vodka.
Zna li mama da si ovde,
jer je sigurno proslo 10 sati?
Ne brini za to, ti samo pocni od pocetka
i reci nam sta se desilo.
Sve je islo kako treba.
A onda?
Mislim da ne bi trebalo vise
da se vidjamo.
Tek tako? - Tek tako.
- Da li je rekla zbog cega?
sta je ovo sto radimo,
mislim, da li je ovo normalno?
Normalno? Ne znam, briga me,
ja sam srecan. Zar nisi ti srecna?
Srecna? - Nisi srecna? - Pa mi se
samo svadjamo. - To su gluposti.
Mozda je samo bila neraspolozena.
- Da, mozda je to zbog hormona.
PMS? - sta ti znas o PMS-u?
- Vise nego ti, budalo.
sta se onda desilo?
Nije da je ovo potpuno neocekivano,
vec nekoliko meseci smo kao Sid i Nensi.
Samer, Sid je ubo Nensi...
7 puta kuhinjskim nozem,
shvatam da smo imali
neke nesuglasice, ali...
cisto sumnjam da sam Sid Vises.
Ne, ja sam Sid.
- O, znaci, ja sam Nensi?
Hajde, da jedemo prvo, pa cemo
o tome da razgovaramo kasnije.
Mmm, to izgleda dobro. Stvarno mi je
drago sto smo ovde dosli.
Obozavam ove palacinke.
sta je bilo?
Tome, ne idi...
i dalje si moj najbolji drug.
Boze. - Raskidao si
sa devojkama i ranije. - Jesam.
I devojke su raskidale sa tobom.
- Ovo je drugacije. - Zasto?
Zato sto je ovo Samer.
Pa, upoznaces neku drugu.
Hocu da kazem da si ti najbolji momak
koga poznajem, preboleces je vec.
Mislim da je tacno ono sto kazu,
da ima jos dosta riba u moru.
Nije. - Pa, tako kazu.
- E pa lazu.
Ne zelim da je prebolim.
zelim da mi se vrati.
DAN 1
Mozda je "igrati na sigurno" pogresan
pristup. Tradicionalnih porodica vise nema.
I potreban nam je
novi praznik koji to priznaje.
21. maj....
"Dan drugih majki".
Hvala.
Mislim da tu ima potencijala.
Hansene, sta mislis?
Mozes li da nam napises
nekoliko prototipova?
G-dine Vens? Poziv za Vas na liniji 3.
- Oh, hvala ti.
Ljudi, ovo je Samer, moja nova
asistenkinja. Ovde se doselila iz...
Micigena.
- Tako je, iz Micigena.
Pa, Samer ovo smo mi. Drustvo, ovo je
Samer. Izvinite, moram da se javim.
Drago mi je da vas
sve upoznam.
Postoje samo dve vrste ljudi na svetu.
Postoje zene i postoje muskarci.
Samer Fin je bila zena.
Visina - prosecna, tezina - prosecna,
velicina cipela - malo iznad proseka,
Sve u svemu, Samer Fin je bila
devojka kao i svaka druga.
Osim sto to nije bila.
Naime, 1998.godine, Samer je citirala
pesmu skotskog benda "Belle & Sebastian"
u skolskom godisnjaku:
"Oboji mi zivot haosom nevolje."
Porast prodaje njihovog albuma
u Micigenu
"The Boy With the Arab Strap"
i dalje zbunjuje muzicke analiticare.
Samerino  zaposljenje u
"The Daily Freeze" na drugoj godini,
podudara se sa neobjasnjivim
rastom prihoda od 212 % .
Svaki stan koji je Samer iznajmljivala,
nudio se u proseku od 9,2%
ispod njihove trzisne cene.
A njen put do posla i nazad izazivao je
u proseku 18,4 obrtanja dnevno.
Retka osobenost je bila, taj Samerin efekat.
Retka, ali opet, osobenost sa kojom
se svaki post-adolescent susretao
bar jednom u zivotu.
Za Toma Hansena, to susretanje,
u gradu sa 400.000 kancelarija,
91.000 komercijalnih zgrada,
i 3,8 miliona ljudi,
moglo objasniti
samo jednom stvari - sudbinom.
DAN 3
Drugar, cujem da je kucka.
Stvarno? - Da, Patel je pokusao
da razgovara sa njom u kopirnici,
ali ga je ona potpuno iskulirala.
- Mozda je bila u zurbi?
A mozda je arogantna,
"ja sam bolja od svih" super-fufica.
Do djavola.
- Znam, bas je dobra riba.
To je bas bezveze.
sta je to sa lepim devojkama,
sto umisljaju da mogu da se
prema svima ophode kako hoce,
i da im to prolazi.
- To su vekovi podrske.
Znas sta? Ko je jebe! Briga me!
Ako ce da bude takva, neka je.
DAN 4
"Smitsi"?
- Aha.
Obozavam "Smitse".
- Molim?
Rekoh, obozavam "Smitse".
Imas dobar ukus.
- Volis "Smitse"? - Da.
"umreti pored tebe,
to je rajski nacin da se umre".
Obozavam ih.
Sunce ti zarko.
DAN 8
Pice?
Samer, zdravo.
Obozavalac "Smitsa".
- Da. Tom.
Hoces malo... ne znam
ni sta je ovo? - Moze.
Pa, kako ide?
- Dosta dobro.
Ti si se skoro preselila ovde.
- Aha. - Kada? - U subotu.
O, je l'? Pa, sta te je
dovelo ovde?
Pa, dosada uglavnom.
Htela sam da probam
nesto novo i uzbudljivo.
Hmm, ocigledno si dosla
na pravo mesto.
Pa, radis li dugo ovde?
- Pa, jedno 3-4 godine.
Vau, jesi li oduvek hteo
da pises cestitke?
Ne, ja to ni sada ne zelim
da radim.
Pa, trebao bi onda da radis nesto drugo.
- Studirao sam arhitekturu.
Je l'? To je bas kul.
sta se desilo?
Nije islo. Trebao mi je posao...
i zavrsio sam ovde.
Pa, kako ti je islo?
- Napisao sam ovu.
"Danas postajes muskarac.
Mazel Tov ti na Bar Mitzvah."
Prodaje se dobro.
- Mislila sam kao arhitekti.
Da... cisto sumnjam.
Pa, ti si savrseno prikladan
pisac cestitki. - Hvala.
To mi je u stvari bio i nadimak
na faksu, "savrseno prikladni" Hansen.
Mene su zvali "analna devojka".
Bila sam vrlo
uredna i organizovana.
Trebala bih
da se vratim poslu.
Vazi... vidimo se kasnije.
DAN 154
Ne znam, covece,
mislim da je i zvanicno.
Zaljubljen sam u Samer.
Volim njen osmeh, volim njenu kosu,
volim njena kolena,
volim njen mladez u obliku srca
koji ima na vratu,
volim nacin na koji ponekad
oblizuje usne, pre nego sto progovori.
Volim zvuk njenog osmeha,
volim kako izgleda dok spava.
Volim to sto mi se ova pesma vrti u glavi
svaki put kada pomislim na nju.
Volim osecaj koji mi ona pruza,
kao... da je sve moguce...
...kao da zivot ima smisla.
Ovo nije dobro.
DAN 11
Svidjaju joj se i Magrit i Hoper.
Pricali smo i o "Banana fishu" jedno 20 minuta.
Tako smo slicni, da je to neverovatno.
Ona je... nije uopste kako sam je
zamisljao. Ona je neverovatna.
O, Boze.
- sta je?
Samo zato sto tamo neka slatka devojka
voli iste bizarne stvari kao i ti,
to ne znaci da je ona
tvoja "srodna dusa", budalice.
DAN 22
Gotovo je.
sta to? - Ja i Samer.
- Pa je li ikad i bilo necega?
Ne, ali je moglo biti u svetu
u kome se meni desavaju dobre stvari.
Da, ali mi bas tamo i ne zivimo.
- Da.
Pa sta se desilo?
- Jeste spremni?
Pa, evo. Jos 9 spratova do kraja,
a ona i ja sami.
Zdravo, Samer.
- Zdravo.
Kakav ti je bio vikend?
Bio je bas dooobar.
Mozes li da verujes u to sranje?
Izvini, kakvo sranje?
- Da, i ja sam nesto propustio.
Rekla je: "Bilo je dooobro".
Naglasak na "dobro".
Zapravo je rekla: "Provela sam vikend pun
seksa sa tipom koga sam srela u teretani."
Fufica. Briga me.
Preboleo sam je.
sta je, do djavola, s tobom? - Uopste je
ne interesujem i ja tu nista ne mogu.
Samo zato sto je rela "dooobro"?
- I jos zbog nekih stvari.
A je l' rekla "hej", umesto "cao",
jer to onda znaci da je lezbijka, zar ne?
Pruzio sam joj dosta prilika.
Idem po kancelarijski pribor, treba li
tebi nesto? - Znas ti sta meni treba.
Toner. - Okej, vazi,
nema problema.
Nema veze, covece, ne treba mi
ta muka. Dobro mi je ovako.
Ljudi ne razumeju,
ali samoca... je potcenjena.
Mogao bi jednostavno da je pitas
da izadjete. - Ne budi blesav.
DAN 27
Ovog petka, karaoke vece
u "The Millu". - Ne.
Ma daj. - Nece te tamo vise pustiti
posle onoga zadnji put.
Nisam bio toliko los.
Druze, povratio si na binu,
hteo si da se pobijes sa sankerom,
cak si i zapretio i da ces zapaliti
to mesto. - Ali nisam ga zapalio.
E, pa ja ne idem vise tamo.
- Nece biti tako, ovo se tice posla.
Svi iz kancelarije ce biti tamo.
- Ne mogu da idem, sve i da hocu...
Ti me ne slusas! - sta?
- SVI iz kancelarije ce biti tamo.
DAN 28
Zdravo. - Zdravo.
Rekose mi da neces doci.
Pitala si ih hocu li ja...
Do djavola, ta pesma je fantasticna!
Gde si, bre Hansene?!
Ja sam na redu.
Okej, ja sam nova,
pa mi se nemojte smejati.
Zdravo. - Nisam znao da ces nam se
pridruziti, inace bih doneo i tebi pice.
Imam vec. - Imas? Bila si sjajna
tamo na bini. Odlicno pevas.
Hvala ti. Htela sam da pevam
"Born to Run", ali nisu imali tu pesmu.
Obozavam "Born to Run". - I ja isto.
- Tom je iz Nju Dzersija.
Stvarno? - Da,
ziveo sam tamo do 12. godine.
Dala sam i ime macku po Springstinu.
- Okej, a kako se zove?
Brus.
To ima smisla.
Pa, imas li momka? - Ne.
- A zasto nemas?
Zato sto mi ne treba.
- Ma daj, ne verujem u to.
Zasto ne verujes da zena moze biti
slobodna i samostalna?
Jesi li lezbijka? - Nisam , ali mi
ne odgovara da budem necija devojka.
U stvari, ne odgovara mi da budem
nekome bilo sta, razumes?
Pojma nemam o cemu pricas.
- Stvarno? - Ne.
Dozvoli da ti pojednostavim.
- Samo izvoli.
Okej, ja volim da budem sama, veze su
zamrsene i osecanja su uvek povredjena.
Kome to treba? Mladi smo i zivimo
u jednom od nalepsih gradova na svetu,
bolje da se zabavljamo dok mozemo...
a da ozbiljne stvari ostavimo za kasnije.
Sunce ti zarko, ona je musko.
Ona je musko!
Dobro, dobro, samo trenutak.
sta se desava, ako se zaljubis?
sta je?
- Ne verujes valjda u to?
To je ljubav, nije Deda Mraz.
sta ta rec uopste znaci?
Mislim, imala sam veze,
ali ne verujem
da sam je nekada osetila.
To je mozda zbog toga... - I vecina
brakova danas se zavrsavaju razvodom.
Kao brak mojih roditelja.
- I mojih isto, ali...
"cini mi se da ova gospodja
obecava i suvise."(Hamlet)
"Gospodja" ne preteruje.
Ljubav ne postoji.
To je samo fantazija.
E, pa ja mislim da gresis.
U redu, onda,
sta je onda to sto propustam?
Mislim da ces da saznas
kad je osetis.
Izgleda da cemo morati da se slozimo da
ne delimo isto misljenje po tom pitanju.
Da.
U redu, ko ce sledeci da peva?
- Nominujem ovog ovde mladog romantika.
Nisam ni blizu dovoljno pijan
da bi... - sankeru!
Dobar si!
Je l' ide ovako... Nije?
- Ne, zao mi je.
Pa, kako onda? - Ne znam,
ali to je nesto... - Znam.
Gledala sam je svake nedelje. - Najbolja
serija na TV-u, "Knight Rider", sigurno.
A pesma iz serije je
bas dobra. - Bas dobra.
Ovo ce da me kopka nedeljama.
- I mene isto.
Ti si bio sjajan. - Znam, drugar.
- I ti si bila sjajna.
Ovo je bilo bas zabavno.
Vi ste bas super.
Hej, hej cekaj!
- sta je bilo?
Ne ti. TI!
Svidjas mu se.
- U redu. Laku noc, Mekenzi.
Svidjas mu se, svidjas mu se.
sto joj ne kazes, Tome?
Izvini zbog toga. Desava se
svaki put kada dodjemo ovde.
Ne znam sta je to
sa njim i pevanjem.
Je l' to tacno?
- Da, pije, pa peva, pa izgubi...
Ne mislim na Mekenzija,
vec na onu drugu stvar.
Koju stvar?
Da li ti se svidjam?
Da... naravno da mi se svidjas.
- Kao prijatelj?
Tako je, kao prijatelj.
Samo kao prijatelj? - Da. Mislim, nisam
o tome nesto razmisljao... Da, zasto?
Nista, bez razloga. Ti si zanimljiv i
volela bih da budemo prijatelji.
Da li je to u redu?
Da. Ti i ja bismo trebali
da budemo prijatelji. - U redu. Vazi.
Pa... ja cu na tu stranu,
tako da...
Da, laku noc.
- Laku noc.
DAN 31
Hej. - cao.
Bas sam se fino proveo...
onu noc.
Kuckin sine!
- sss!
Je l' to ista ona devojka kojom si
nedeljama opsednut? - Nisam opsednut.
Ona za koju si rekao da si van njene lige,
i da nemas sanse ni za milion godina?
Pole, ozbiljno...
Jesi li je opalio? - Ne.
- Pusenje? - Ne. - Rucni rad?
Ne, nije bilo jos nikakvog rada. Tu sam
jos uvek nezaposlen. Poljubili smo se.
Budi iskren sa mnom, covece,
prema tvom najboljem prijatelju.
Najboljem prijatelju koji vec nedeljama
trpi tvoju jadikovku o toj devojci...
Mislim, ti si je prakticno uhodio...
- ssss!
cao. - Zdravo.
- Ja sam Samer. - Samer.
Ja sam Pol.
- Pole, drago mi je.
Pa, ja moram da idem. Imam
da obavim neke... - Vazi, covece.
Pravite se kao da nisam ni bio tu.
cekaj, Tome, ako ti iskrsne neki rad...
Hvala ti, Pole, vidimo se.
On je, znas...
stari prijatelj.
Ako si nesto cula...
- cula sta?
Nista, hocemo li da idemo?
- Vazi, uhodim, ovaj, umirem od gladi.
DAN 282
Duso, sudopera je u kvaru.
covece, sve sudopere su nam
u kvaru.
DAN 34
sta rece da trazimo?
- Trivetov namestaj.
sta kazes na ovo?
- Ne bih rekla. - Zasto neces?
Dome, slatki dome.
Nas dom je zaista divan, zar ne?
- Jeste.
O, znam sta se sad daje.
TV ne radi.
Pa... ja umirem od gladi.
Hajde da jedemo.
Mmm, ukusno mirise.
- Pa, duso, to je zato sto jeste ukusno.
Sama sam ga spremila.
Tvoje omiljeno.
Sudopera je u kvaru.
- Nema veze, jer...
zbog toga smo i kupili kucu
sa dve kuhinje. - Oh, kako si pametan.
Hajde da se trkamo
do spavace sobe.
Draga... ne znam kako
da ti ovo saopstim, ali...
jedna kineska porodica
nam je u kupatilu.
Ovo je bas zabavno.
Ti si zabavan. - Hvala ti.
Hej, htela sam da ti kazem da...
ne trazim nikakvu ozbiljnu vezu.
Je li to u redu?
- Jeste.
Jer neki polude kada to cuju.
- Ja ne.
Jesi li siguran?
- Da, samo opusteno...
Bez pritisaka.
Sacekaj samo trenutak.
Pa to je samo devojka.
Samo devojka, koja nece nista ozbiljno.
Zbog toga je sada u mom krevetu.
Nista ozbiljno. Totalno opusteno.
I to je u redu, to je super.
cao. - cao.
Hej. Zdravo.
Hej, kako ide?
DAN 303
Pa, jeste li opet zajedno ili sta?
- Radim na tome.
Pa, mozda bi trebao
da napises knjigu. - Molim?
Pa, Henri Miler je rekao
da je najbolji nacin da prebolis zenu,
da je pretvoris u literaturu.
Taj lik je imao mnogo
vise seksa od mene.
Bas mi je drago sto si se javio.
Ne mogu ove nedelje. Mozda sledece.
Nadam se da ovo znaci
da si spreman da budemo prijatelji.
DAN 45
Da, to je ta. To je to!
Tvoja riba je pukla totalno.
DAN 87
Nisi valjda ozbiljna?
-  Smrtno sam ozbiljna.
Ne salis se?
- Ne salim se.
"Octopus's Garden"?
- Da, "Octopus's Garden".
To je najbolja pesma
"Bitlsa" koju sam cula.
Zasto ne kazes "Pigisa"?
Ma daj, volim Ringo Stara. - Niko ne voli
Ringo Stara. - Zato mi se i dopada.
SAMO ZA ODRASLE
Ovo dobro izgleda.
Ima i dobre recenzije.
Znas sta?
To izgleda prilicno izvodljivo.
sto mene pitas?
- Ovo je bila tvoja ideja.
cekaj... cekaj.
- Idemo, 3...2...1...
DAN 95
Ulice nisu toliko zanimljive,
ali ako pogledas gore...
"Zgrada lepih umetnosti".
Likovi koji su je projektovali,
Voker i Ajsen... su mi omiljeni.
Nije li super, sve ove...
Ovo mi je omiljeno mesto.
- Ovo... ovo ti je omiljeno mesto?
Bas ovde.
Zbog cega?
Ne znam, dosta tesko je to objasniti.
- Daj, pokusaj.
Dobro... ona zgrada tamo,
ona je izgradjena jos 1911. godine.
A ono tamo je prvi neboder
u Los Andjelesu. Izgradjen je 1904.
A sta je ono tamo?
To? To je parking.
I ono tamo je parking.
sta znam, ovde ima
dosta lepih gradjevina...
Voleo bih samo kada bi ljudi
vise obracali paznju na to.
Da sam ja...
- Da si ti sta?
Naterao bih ih da obracaju paznju.
- Kako bi ih naterao?
Ne znam, ima dosta stvari
koje bi se mogle uraditi...- Pokazi mi!
Molim te, nemam veze
o arhitekturi.
Hoces da ti nacrtam nesto?
- Da. - Nemam nikakav papir.
Pa, koristi moju ruku.
Ionako sam htela tetovazu.
Zgrade bi morale
da budu bolje integrisane.
Ovde mozemo maksimalno
da iskoristimo svetlost.
DAN 109
Malo je neuredno.
- Nema veze.
Za Toma Hansena ovo je bila noc
koja je sve promenila.
Taj zid iza kojeg se Samer
tako cesto krila,
zid udaljenosti, prostora i opustenosti,
taj zid se polako povlacio.
I tu je bio Tom, u njenom svetu,
u koji su samo retki bili
pozvani da ga vide sopstvenim ocima.
I tu je bila Samer koja je zelela
samo njega i nikoga drugog.
Jesi li nekada bio
u tornadu? - Nisam.
To... i da mi zubi ispadaju.
- To sam i ja sanjala.
Stvarno? - Da, osecas se
cudno, kao neki starac.
sta jos? - Zemljotresi.
- Stvarno? - Ne.
Znas, ponekad sanjam kako padam.
Pocinje tako sto pocnem
da trcim strasno brzo,
kao neko nadcovecansko bice,
tada san pocinje
da se bas razbuktava,
a ja trcim tako brzo da mi
stopala uopste ne dodiruju tlo,
i ja lebdim, i to je najneverovatniji
osecaj, i ja sam slobodna i sigurna,
a onda shvatam
da sam potpuno sama.
I tada se probudim.
Dok je slusao, Tom je shvatao
da ove price nije mogao da cuje bilo ko.
Ove price su morale da se zasluze.
Osecao je kako se zid povlaci.
Pitao se, da li je jos neko uspeo
da stigne dovde,
zbog cega je narednih 6 reci
sve promenilo:
Nisam ovo do sada nikome ispricala.
Izgleda da nisam bilo ko.
Pa sta si ti, u stvari?
- Ne znam.
Jesi li joj momak?
- Nije to tako jednostavno.
Naravno da jeste.
- sta, da li se kao "zabavljamo"?
Ma, dajte, momci, mi smo odrasli,
nema potrebe za etiketama
tipa "momak i devojka",
to su decije stvari.
Zvucis kao neki pesko.
- Istina ziva.
U redu, prvo Voli. Tvoja poslednja devojka
je bila Ejmi Sosmen u sedmom razredu.
Bili ste zajedno 3 sata.
A ti, ti si sa Robin od kad... od 1998?
- 1997. - Da, '97. Sranje.
Tako da bih rekao, da vas dvojica
niste bas strucnjaci za moderne veze.
DAN 118
Pa, sta da radim?
- Trebao bi da je pitas.
sta je? - Mislim, zasto dizati
frku, stvari dobro stoje,
ako pocnemo sa etiketiranjem,
to ti je poljubac smrti,
to je isto kao da joj kazes:
"Volim te".
Da, razumem
sta hoces da kazes.
To se desilo izmedju mene i sona.
Ko je, do djavola, son?
- Moj momak pre Marka.
Koji k... Nema veze.
Pa sta hoces da kazes?
Ocigledno je da bi ti hteo
da je pitas,
ali se bojis da ces dobiti odgovor,
koji ce razbiti tvoje iluzije o tome
kako je sve bilo super
prethodnih nekoliko meseci.
Vidi, da sam ja na tvom mestu...
ja bih pokusala da to saznam odmah,
pre nego sto zavrsi u krevetu
sa Larsom iz Norveske.
Ko je Lars iz Norveske?
Neki momak koga je upoznala u teretani,
sa licem Bred Pita i Isusovim trbusnjacima.
Hej, treneru, cekaj, nismo jos zavrsili.
Bice lako, Tome,
samo ne budi pickica.
Jesi li dobro? - Jesam.
Sigurno?
- Samer, moram nesto da te pitam.
sta? - sta mi ovo radimo?
- Mislila sam da idemo u bioskop.
Da... mislio sam na to,
sta se desava sa nama?
Ne znam. Koga briga?
Ja sam srecna. A ti?
- Jesam. - Dobro onda.
DAN 259
London, 1964. godine, tadasnje
devojke su znale da se oblace.
Danas su uglavnom u modi
veliki naocari, tetovaze,
tasne sa malim psima unutra.
Kome se to svidja? Neki ljudi to vole.
Svidja mi se kako se ti oblacis.
Mislila sam da nabacim ovoliku
tetovazu leptira na clanku.
Nemoj.
Hej... kako ide?
- Okej.
zivis li blizu?
- Da, nedaleko odavde.
Nisam te vidjao ranije.
- Nisi bas neko ko primecuje.
Ha, to je smesno.
Ti si smesna.
Dozvoli da te castim picem?
- Necu, hvala.
Jesi li sa ovim tipom?
- Zdravo, ja sam Tom. - Briga me.
Hajde, jedno pice. sta pijes?
- Rekoh, ne, hvala.
Ti si ozbiljna? Sa ovim tipom? - Druze...
- Hej, ne budi drzak, polaskana sam,
ali nisam zainteresovana, zasto ne podjes
tamo i ostavis nas na miru? Hvala.
Ovo je slobodna zemlja.
Ne mogu da verujem
da ti je ovo momak.
sta to radis?
Kakva luda noc.
Sve se brzo odigralo, ali istovremeno
kao da je bilo usporeno,
ne znam kako da...
ne izgleda kao da...
Hej, sta je bilo?
Ne mogu da verujem da si to uradio?
- Ne mozes da verujes?!
To ni malo nije bilo kul.
cekaj malo, jesi li ti to ljuta na mene?
Upravo su me prebili zbog tebe.
O, stvarno, to je bilo zbog mene?
Zbog moje bezbednosti? - Da.
E, pa drugi put nemoj. Ne treba mi tvoja
pomoc. Znas sta, strasno sam umorna...
Mozemo li da razgovaramo sutra
o ovome?
Ne! Znas sta? Ne idem nigde
dok mi ne kazes sta se desava?!
Nista se ne desava.
Mi smo samo...
- sta?
Mi smo samo sta?
Mi smo samo prijat...
- Ne, nemoj mi tu pricu, ni slucajno!
Ovako se ne ophodis prema prijatelju.
Ljubljenje u kopirnici,
drzanje za ruke u IKEI,
seks pod tusem...
Prijatelji, kako da ne!
Svidjas mi se Tome,
ali ja ne zelim vez...
Ne pitas se samo ti, i ja se nesto
pitam, a ja kazem da smo par, do djavola!
Posle vas. Molim vas!
Nisam to trebala da uradim. - sta to?
- Da se naljutim na tebe. zao mi je.
Vidi, ne moramo da etiketiramo to,
dobro, shvatam ja to,
ali potrebna mi je neka
sigurnost...- Znam.
Da znam da se neces probuditi ujutru
i osecati se drugacije.
To ne mogu da ti obecam.
Niko ne moze.
Da li te to zabolelo? Izvini.
- Nema veze.
Svidjas mi se.
A sta je sa tobom? Jesi li ti imala
momka do sada? - Naravno da jesam.
Je li? - Jeste.
- Pa, pricaj mi o tome.
Necu. - Zasto ne?
- Zato sto nije bitno.
Mene zanima.
U redu onda, hoces da pricamo
o tome? - Da. Izdrzacu.
Pa... u srednjoj je bio Markus.
- Kvoterbek/kralj mature?
Ne, bio je veslac.
Bio je mnogo zgodan.
Onda kratko na koledzu... carli.
Ona je bila fina, ali...
Onda je na semestru u Sijeni
bio Fernando Belardeli...
takodje poznat i kao "Puma".
- Puma?
Da, puma, zbog, znas...
Znaci, to je to?
- Da, oni vredni pomena.
Pa sta se desilo?
- Desilo se ono sto i uvek. zivot.
To je nesto najgluplje sto sam cuo.
- Nije. Super je, veruj mi. Ozbiljna sam.
Ja cu prva.
Penis!
Penis! - Penis!
- Penis! - Penis!
Ima dece okolo.
- Nema dece okolo.
Penis! - Penis!
Zabavljas li se? - Da. Ovakve stvari
si radila i sa "Pumom", zar ne?
Ne, skoro da nismo izlazili
iz sobe. - PENIS!
Izvinite, zbog toga.
- Penis!
Penis!
- PENIS!
Jesi li zavrsila? - Aha. - Neces vise.
- Ne. - Obecavas? - Obecavam.
PENIS!!!
DAN 191
Bas slozeno.
Na neki nacin... govori tako mnogo...
tako sto kazuje tako malo.
Hoces da idemo u bioskop?
- Vazi.
DAN 314
On je slomljen.
Vise nego slomljen, on je usamljen.
Trenutno, njegov jedini prijatelj
je tuga.
U svakom slucaju... patnja.
Beskonacna patnja.
Vrsta patnje
koja nikada ne nestaje.
Jebeno mnogo patnje,
kad ti kazem.
Vi ste na potezu.
Vise srece sledeci put, kucko.
kraj
DAN 321
Tome, g-din Vens hoce da te vidi
u svojoj kancelariji.
Tome, sedi.
Da li ti se nesto desilo
u poslednje vreme?
Kako to mislite?
Smrt u porodici, da nije neko
oboleo ili tako nesto? - Ne.
Ne zelim da budem radoznao,
ali da nema to veze sa Samer?
Sa kim?
Mojom asistenkinjom.
- Vasom...?
Tome, svi to vec znaju.
U svakom slucaju...
pitam, jer je u poslednje vreme
tvoja posvecenost poslu... malo opala.
Ne razumem Vas. - U redu, evo
nesto sto si napisao prosle nedelje:
"RUzE SU CRVENE, LJUBIcICE SU PLAVE,
JEBI SE, KURVO".
E sad, vecina musterija za Dan zaljubljenih...
- G-dine Vens, da li me to otpustate?
Ne, ne. Opusti se, Hansene,
ti si jedan od nasih boljih pisaca.
Izvinjavam se,
prolazim kroz dosta tezak period.
U redu je to. Potpuno te razumem,
samo kazem da bi mozda...
mogao da usmeris tu energiju u...
ovako nesto.
Sahrane i saosecanja?
Jad, tuga, gubitak vere i volje za zivotom...
Ovo je kao stvoreno za tebe. - Ovaj...
- Dobro, onda vrati se poslu...
Hvala Vam.
- Hvala tebi.
DAN 167
Zdravo. - Zdravo, zar ne treba da
napises jos nekih 20 cestitki do petka?
Ne, zavrsio sam. - Stvarno?
Mozes li onda meni da pomognes,
jer ne mogu vise da se setim
izraza za cestitanje.
Napisao sam do sada: "Bravo."
"Svaka cast." i "Tako treba ". To je sve.
sta kazes na: "Svaki dan me cinis
ponosnim... ali danas dobijas cestitku."
Sranje, to je bilo dobro.
- Znam.
VERSKE I PRAZNIcNE
Jeste li pokusali sa: "Srecan".
- To je savrseno: "Srecan".
Zaglavili smo sa ovom preko
sat vremena. - sta kazete na....
"Volim nas".
DAN 322
Mrzim Samer.
Mrzim njene krive zube.
Mrzim njenu frizuru iz 60-ih.
Mrzim njena kvrgava kolena.
Mzim njenu bubasvaba-mrlju na vratu.
Mrzim kako mljacne usnama pre nego sto
progovori. Mrzim kako zvuci kad se smeje.
MRZIM OVU PESMU!
Sinko, moraces da napustis vozilo.
DAN 345
Ja inace retko idem
na sastanke na slepo,
ali Paul i Robin su imali
samo reci hvale za tebe.
Je li? - Rekli su da pises cestitke.
To je tako zanimljivo,
i ja sam htela da budem pisac,
cak sam i studirala engleski jezik.
Ali, sta da radis sa tom diplomom?
Pohadjala sam Braun, gde si ti...
- Alison...
bilo mi je drago sto smo se upoznali,
i ti si jako privlacna devojka,
ali ja sam samo hteo da ti
kazem unapred da ovo
medju nama...nece da ide. - Oh...
Dopadala mi se jedna devojka,
voleo sam je i sta ona uradi?
Posere mi se samo tako u facu...
ali bukvalno.
Bukvalno? - Ne, ne bukvalno.
To je odvratno. Boze, sta je s tobom?
Hocu da kazem... sjeban sam, skroz.
Sa jedne strane bih da je zaboravim,
a sa druge, znam da je ona jedina osoba
u univerzumu koja moze da me usreci.
Znas ono, prisecas se svih trenutaka
koje ste proveli zajedno,
i neprestano ih premotavas nazad,
trazeci one prve znake nevolje.
I dosao sam do 2 moguca odgovora.
Ili je ona jedno zlo,
bezosecajno ljudsko bice...
ili je... robot, sto je manje verovatno,
ali bi to objasnilo masu stvari.
Mogu li nesto da te pitam?
- Da.
Nikada te nije prevarila?
- Ne, nikada.
Da li te je na bilo koji nacin
iskoristila? - Nije.
I rekla ti je unapred
da ne zeli momka? - Da.
Imam sjajnu ideju.
Idi, super, vidimo se!
DAN 402
Hej, duso. - Zdravo, jesi li tu?
- Ma kakvi.
Kako mislis "ma kakvi"? - Ja ne idem.
- O, ides kad ti kazem.
Necu, covece, tamo ce biti samo neki starci.
- Da, ali si rekao da ides, zato i ja idem.
Zbog toga sam je i zvao sinoc i rekao
joj da sam bolestan, kao nindza.
Ali ja tamo  necu nikoga poznavati.
- Mozda upoznas neku zgodnu unuku.
Prekidam.
- Zbogom, duso.
Zdravo, Tome.
Hej, cao, Samer, mora da sam
prosao tik pored tebe.
Da. - sta radis ti ovde.
Ides li na Milinu svadbu?
I ja isto. - Kul.
- Zaboravio sam da je poznajes.
Da, radili smo zajedno dok sam
bila tamo. - Da, naravno.
Obozavam Mili, ona je super.
- Jeste.
Kako si ti? - Dobro sam.
- Pisala sam ti, ali mi nisi odgovorio.
Da, izvini. Bio sam u nekoj frci,
pa su bili i praznici, tako da sam...
Radis li jos uvek za Vensa?
- Da.
Idem na kafu, pa... ako hoces...
"Radost arhitekture".
- Da.
To izgleda kao dobra knjiga.
- Pa...
Necu da ti smetam.
- Ne, ne ja... hajdemo na kafu.
Posle tebe.
Izgledas fino.
- Hvala. I ti isto.
Penis.
- Ne.
Sada vas proglasavam muzem i zenom.
Mozete poljubiti mladu.
U redu, sta jos?
- Hrces.
Nije tacno.
- Jeste. - Nije.
I ti isto.
- A ja, definitivno.
I smrde ti noge. - Dobro, taj jedan put.
- Svaki put. - Taj jedini put.
Taj put narocito, ali svaki put.
I kada se probudis, kosa ti stoji gore,
to je smesno. - Ti si smesna.
Tvoj omiljeni Bitls je Ringo.
Nego sta! Ringo je najbolji!
- Ringo je...
Do djavola! U redu, sredio si me.
Patka, patka...
1,2,3...
Hoces da plesemo?
- Vazi.
Hej, htela sam da te pitam,
s obzirom da cu mozda
praviti zurku u petak...
na krovu zgrade,
gore je prelepa basta,
da ne bi mozda svratio?
- Vazi.
Ako nisi mozda zauzet?
- Mislim da necu biti.
Dobri su, zar ne?
- Jako dobri.
Valjda sam imao srece.
Upoznali smo se
u osnovnoj skoli.
U sedmom razredu.
Imali smo isti raspored casova i
jednostavno se zaljubili jedno u drugo.
Ljubav? Sranje, sta ja znam,
sve dok je lepa i voljna, a?
Fleksibilan sam po pitanju lepote,
tako da...
21 godina.
Ona je svetlost koja mi pokazuje put.
Da, to je iz jedne od nasih cestitki.
Ne, neko drugi je to napisao.
Ali to ne znaci da nije tacno.
Dobro, mislim...
moja "devojka iz snova" bi imala...
bas... velike grudi,
mozda drugu boju kose,
verovatno bi se vise
razumela u sport, ali...
iskreno... Robin je bolja
od moje devojke iz snova.
Ona je stvarna.
Tom je isao prema njenom stanu,
opijen obecanjima koje je vece nudilo.
Verovao je da ce se ovoga puta njegova
OcEKIVANJA poklopiti sa STVARNOscU.
OcEKIVANJA                          REALNOST
cao.
Izgledas lepo.
Tvoja kravata je...
Zdravo. - Zdravo. Kako si?
- Dobro, ti? - Dobro sam.
OcEKIVANJA                          REALNOST
Ja sam...
- Bas lepo od tebe.
Hvala ti.
Nisi trebao. - Nije to nista.
- Bas lepo od tebe.
Pa, Tome, cime se bavis?
- Pisem cestitke.
Tom bi mogao da bude sjajan arhitekta,
kada bi to hteo.
To je neobicno. Mislim, sta nekoga natera
da ode da radi nesto sasvim drugo?
Pa, mislio sam, zbog cega praviti nesto
kratkog veka kao sto je zgrada,
kada mozes da napravis nesto sto traje
za sva vremena, kao sto je cestitka.
OcEKIVANJA                          REALNOST
REALNOST
DAN 440
DAN 441
DAN 441 i po
Uzmite sobu! Ozbiljno!
DAN 442
Sranje! Zovem te svakih 5 minuta!
Jesi li dobro? - Odlicno sam. - sta se
desilo? - Ne zelim da pricam o tome.
Ti uvek zelis da pricas o tome.
- Ne ovoga puta.
Hajde, idemo. - Gde cemo?
- cetvrtak je.
Ova kaze: "Samo napred!",
a ova kaze: "Mozes ti to!"
Imamo citavu kolekciju
inspirativnih fotografskih cestitki
sa mojim mackom Piklsom
u glavnoj ulozi.
Mislim da ce ljudi stvarno
uzivati u njima. Hvala vam.
Odlicno, Roda.
To je bas bilo inspirativno.
Ko je sledeci?
Nismo culi nista od "Saosecanja"
vec neko vreme. Hansene...
A? - Imas li da das kakav doprinos
za zimsku kolekciju?
Ovaj... pa bas i nemam.
U redu. Razgovaracemo kasnije.
Mekenzi...
U stvari... - Da, Tome? Mogu li
da kazem nesto o macku? - Pa, mozes.
Ovo je... i Roda, pod ovim
ne mislim uopste da vredjam...
ali ovo je potpuno sranje.
Tome!
"Samo napred!","Mozes ti to!",
to nije inspirativno, to je suicidno.
Ako Pikls tu krene "Samo napred",
tamo ga ceka smrt.
To je laz, mi smo lazovi.
Ako razmislimo zasto ljudi kupuju
ove stvari, to nije zato
da bi iskazali kako se osecaju,
ljudi ih kupuju zato sto ne mogu
da kazu kako se osecaju,
ili zato sto se plase da to kazu.
A mi im pruzamo uslugu
koja ih oslobadja od toga.
Ja kazem, do djavola s tim!
Budimo iskreni prema Americi!
Ili im barem dozvolimo
da govore u svoje ime.
Da vidimo sta ova kaze:
"Srecno rodjenje bebe!"
sta kazete na: "Srecno rodjenje bebe,
tako ti i treba kada se guzis! Aj' cao!"
Hansene, sedi dole!
A sta kazete na ovu
sa ovim slatkim srcima.
Mislim da znam
kako ova zvuci, da!
"Srecan Dan zaljubljenih, duso. Volim te."
To je bas super. Zar nije ljubav divna?
O tome i pricam. sta ljubav uopste znaci?
Da li ti znas? Ili mozda ti? Bilo ko?
Tome... - Da je meni neko dao ovu
cestitku, g-dine Vens, ja bih je pojeo.
Ove cestitke i filmovi i pop-pesme,
oni su krivci za sve lazi...
i za tugu, za sve. I mi smo odgovorni!
Ja sam odgovoran!
Mislim da ovde radimo lose stvari.
Ljudi bi trebali da kazu sta osecaju,
sta stvarno osecaju, a ne da koriste
reci koje im neki stranac stavlja u usta,
reci kao sto je...
ljubav...
koja ne znaci nista.
Izvinjavam se, stvarno...
Dajem otkaz.
Ima na svetu vec dovoljno sranja
i bez moje pomoci.
DAN 450
Hej, opet si poceo da crtas.
- Da, samo zvrljam nesto.
Jesi li dobro?
- Da, dobro sam.
Znas da su sve moje
drugarice zaljubljene u tebe?
Kao sto smo rekli,
ima jos riba u moru.
Hvala, ali...
to su ripcici. - Da.
Hej, Tome? - Da?
Vidi, znam da mislis
da je ona "ta"... ali ja ne.
Mislim da se secas samo
dobrih stvari.
Sledeci put kada se budes prisecao,
mislim da treba da obratis vise paznje.
Prikazuje se u 5.
- Hoces da idemo da ga gledamo?
Ne znam, mozda bismo mogli
da podjemo do tvog stana...
Ne, stvarno hocu
da ga gledam. Idemo.
Jesi li dobro? - Jesam.
- Da li je to zbog filma ili...
Ma nista, samo sam nesto
zabudalila... - Sigurno? - Da.
Boli me sto zivimo u svetu u
kojem niko nije cuo za Spearminta.
Ja nikad nisam cula za njega.
Stavio sam ga na kompilaciju
koju sam ti snimio.
Prva pesma.
- O, da.
sta hoces da radimo?
- Mislim da cu kuci.
Neces da idemo na veceru?
Nisi gladna?
Jesi li dobro?
Samo sam umorna.
- Okej.
Znam sta cemo.
Palacinke.
DANI 456-476
DAN 488
Hej, Tome.
Nadala sam se da cu te videti ovde.
Zavolela sam ovo mesto od
kako si mi ga prvi put pokazao.
Pa... pretpostavljam
da bih trebao da ti cestitam.
Samo ako to zaista mislis.
- E pa, u tom slucaju...
Pa, jesi li ti dobro?
- Bicu... jednog dana. Hoces da...
Dopada mi se tvoje odelo.
- Hvala ti. - Izgledas lepo.
I ti isto. - Hvala.
Napustio sam posao.
- Stvarno?
Nisam znala. To je super.
A ti... ti si se udala.
- Da, ludo, a?
Trebala si da mi kazes.
- Da, znam.
Kada smo bili na vencanju i plesali.
- Tada me jos uvek nije zaprosio.
Ali je bio u tvom zivotu. - Da.
- Pa zasto si onda plesala sa mnom?
Samo sto sam htela.
Ti uvek radis
ono sto hoces, zar ne?
Nisi htela da budes nicija devojka,
a sada si necija zena.
I ja sam iznenadjena.
- Mislim da to nikada necu razumeti.
Nema mi nikakvog smisla.
Jednostavno se desilo.
- E, to ne razumem: sta se desilo?
Jednostavno, probudila sam se
jedno jutro i znala sam.
sta si znala?
Ono u sta nikada nisam bila
sigurna kada sam bila sa tobom.
Znas li sta najvise boli?
Kad shvatis da je sve
u sta si verovao - zesce sranje.
Na sta mislis?
- Na sudbinu, "srodnu dusu",
pravu ljubav,
znas, sve one detinjarije.
To su gluposti. Bila si u pravu.
Trebao sam da te slusam.
Ne. - Ma jesam, sta se smejes?
Tome...
- sta? sto me gledas tako?
Pa, mozda zato sto sam sedela u
poslasticarnici i citala "Dorijan Greja",
i neki momak mi je prisao i pitao
me o tome, a sada mi je muz.
Da, pa sta s tim?
- A sta bi bilo da sam posla u bioskop?
sta da sam...
posla na drugo mesto na rucak?
Ili da sam...
dosla 10 minuta kasnije?
To je... bilo sudjeno i stalno sam
ponavljala u sebi,
"Tom je bio u pravu".
- Nisi valjda? - Jesam.
Jesam.
Samo nisi bio u pravu u vezi mene.
Trebala bih da idem, ali mi je jako
drago sto vidim da ti je bolje.
Samer!
Zaista se nadam da si srecna.
DAN 500
Mnogi dani u godini nisu vredni paznje,
pocinju i zavrsavaju se bez
nekog znacajnog secanja u njima.
Mnogi dani nemaju uticaja na zivot.
23. maj je bila sreda.
Da li si tu zbog intervjua? - Molim?
- Da li si tu zbog intervjua za posao?
Da, a ti? - Da.
- Aha, moja konkurencija.
Izgleda.
Pa, malo je nelagodno.
- Da.
Pa, nadam se da...
neces dobiti posao.
A ja se nadam
da TI neces dobiti posao.
Jesam li te vidjala negde ranije?
- Mene? Ne bih rekao.
Ides li kada u "Andjela's Plazi"?
- Da. To mi je omiljeno mesto u gradu.
Da, osim parkinga. - Da, slazem se.
- Mislim da sam te videla tamo.
Stvarno? - Da.
- Ja tebe nisam.
Mora da nisi gledao.
Ako je Tom ista naucio, to je
bilo da veliki kosmicki znacaj,
ne mozes pripisati
obicnim zemaljskim dogadjajima.
Slucajnost. Kao sto je i uvek.
Nista vise do slucajnosti.
Tom Hansen? - Da?
- Ovuda. - Hvala.
Tom je konacno naucio, cuda se ne desavaju,
sudbina ne postoji, nista nije sudjeno,
znao je, sada je bio siguran u to.
Tom je bio...
Izvinite, zaboravio sam nesto...
samo trenutak.
Bio je prilicno siguran...
Hej. - Opet ti? - Da.
Pitao sam se, mozda posle ovoga...
Mozda bismo mogli
na kafu ili tako nesto?
Ah, izvini, ali trebala bih da se
nadjem sa nekim posle.
Okej.
Moze. - Molim?
- Zasto da ne?
U redu, onda cu da te cekam...
- Smislicemo nesto.
Da, smislicemo nesto. Ja sam Tom.
- Drago mi je, ja sam Autumn(Jesen).
DAN 500
DAN 1
Preveo: Exaybachay
Prilagodio: Sebastijan
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gjtk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове