Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
-Taj grad...
-Schöninger
Dok sam bio na merdevinama...
Odjednom sam se strašno uplašio.
Posmatrao sam svoju senku...
...i u tom trenutku sam primetio...
da me gledaš.
Bilo mi je svega dosta!
Hteo sam da prestanem.
Bio sam ljut...
...nekako... bespomoćan.
Nisam znao kako sam se upetljao.
Ali ti si nastavio da izigravaš budalu,
tako da sam morao da produžim.
Što me načisto razbesnelo.
Isto i samnom.
Molim?
Dosta više!
Neću više ovde da spavam.
Spavaj gde god hoćeš.
-Kakva je bila kobasica?
-Odlična.
Baviš li se ičime,
osim brzom vožnjom?
Ja sam pedijatar... dečji lekar.
Napustio sam svoju ženu.
Ostala je u Đenovi.
To te nisam pitao.
Ne zanima me tvoja prošlost.
Šta te zanima?
Ko si ti.
Ja sam svoja prošlost.
Imaš madrac pozadi.
Uzmi jastuk.
Lepo si se udesio!
Odjebi!
Šta se desilo?
Mogu li da pomognem?
Teraj se, bre!
Nisam povređen.
Nije moja krv.
Čak nisam bio ni u kolima.
Ovo je kaput moje žene.
Pala je ružna reč.
Primedba, tako nekako...
Juče.
Zbog nečega je poludela.
I zakucala se u drvo, direktno.
Proveli smo par dana...
u seoskij krčmi.
Bili su ti dupli kreveti.
Kuhinja je bila ispod...
...i kad otvoriš prozor...
Iznenada reče "Ovde sve smrdi"
"Krevet smrdi, iz lavaboa smrdi,
kuhinja isto...
"...lampa smrdi, slika..."
Iznenada, miris iz kuhinje...
Iznenada...
Sve joj se smučilo.
Čak je i rekla da će gađati u drvo.
Rekla mi je.
Kao neku vrstu ucene.
Prijavio sam policiji...
...šta namerava da uradi...
...ali... njima se živo jebalo.
Udes!
Još se nije bila ohladila.
Mrtva je.
Kako nije shvatila...?
Da se živi samo jednom.
Smrt ne postoji.
Kamikazo, imaš stanara?
Nekad je postojalo mastilo kojim si
mogao da prebrišeš postojeći zapis...
...i istovremeno napišeš novi.
Stalno mislim na isto,
i to zapisujem...
...čak i kad bežim od svog sna.
Apstraktna ponavljanja...
...putanje, staze...
...koje sam iskusio i zapisao.
Što znači da je sanjanje
zapisivanje u krugovima.
Onda, u mom snu, razmatrao sam ideju
...da promenim mastilo.
Sa tim novim mastilom...
...mogao bih iznenada da
smišljam nove stvari...
...vidim i zapišem nove stvari.
Čime je problem rešen.
Ne bih rekao.
I dalje tumaraš u mraku.
Kola su još tu?
Da, još su pored drveta.
Mogu li da ostanem?
Šta?
Dok ne odšlepaju kola.
Ne, moramo dalje.
Dolaze sutra po njih.
Nema pojma.
Ne bih mogao da podnesem
da ponovo vidim ta kola.
Ne moraš im prilaziti.
Moramo krenuti dalje.
I ne moramo.
Ja ne moram.
Šta sam pričao prošle noći?
Nisi se dobro osećao,
zbog nesreće.
-Upravo odvlače kola.
-Reci mi kad završe.
Podižu prednji kraj.
To je šlep sa dizalicom.
Vuče ih uz bankinu.
Sad ih je izvukao na put.
Odlaze... ne...
...okreću...
E, sad odlaze.
I... nema ih.
"Idem kod oca u Ostheim.
Znam kuda ćeš ti. R."
Oče.
Roberte.
Slušaj me.
I dalje sve radiš sam?
Novine i dalje izlaze svaki dan?
Ne, samo tri puta nedeljno.
Firma propada.
Znaš...
...svo ove vreme dok sam bio odsutan...
...ovih deset godina...
...kad god pomislim na nešto,
ili pričam o nečemu...
...prvo što uradim je da
ga zamislim odštampanim.
Vidim tebe kako pripremaš za štampu.
-Znam to...
-Ćuti!
Slušaj me dobro!
Budeš li pričao, odoh.
Poslednji put kada sam
pokušao da pričam sa tobom...
...morao sam da te slušam.
Bio sam posramljen dok
sam stajao pored tvog stola
...jer nisam hteo da priznam...
...da ti samo brbljaš...
...i brbljaš.
Ni majka nije mogla
od tebe doći do reči.
O tome sam hteo da pričam.
Ništa nije imala...
od života sa tobom.
Ućuti!
Zašto...
...joj nisi...
...dozvolio...
Imaš li vatre?
Upravo sam to osvojila.
Nije ti hladno?
Sunce je tek malopre zašlo.
Mogu li da se provozam?
Blagajna je zatvorena.
Platiću ti.
-Ništa sitnije?
-Ne, pridrži mi ovoga.
Za ovo možeš da se voziš doživotno.
Ona je sa tobom?
Sladoled?
A ako se presvučem?
Doveče?
Biću u bioskopu.
Ovde? Dolazim.
To mi je automatska štampska mašina.
-Imam je tri godine.
-Ne zanima me.
Hoću da pričamo o majci.
Znam... ali tri sata
nisi ni reč progovorio.
Svejedno me slušaj.
Hoću da me saslušaš.
Film je počeo?
Pre deset minuta, ali
ništa nisi propustio.
Prešla si me.
Vidim da si se doterao.
Džabe... ili ipak da odemo u bioskop?
-Najbolja mesta?
-Da... dva.
8 maraka.
Ništa sitnije?
I grickalice, takođe.
Duguješ mi 2 marke... ne,
odvešćeš me posle na sladoled.
Bolje da požuriš,
isteći će važnost karata.
Tvoja žena, nikad je nisam upoznao.
Ne živimo zajedno.
Za razliku od tebe...
...ja sam se razveo.
Hoćeš kafu...
ah ne, zaboravio sam.
Ne sviđa ti se film?
Tekst me je razočarao.
Projektor nije fokusiran,
suviše je mračan u sredini.
Loše je i kardrirano.
Izvini... u to se ne razumem.
Dugo ovo radiš?
Pomažem mojoj baki.
Stvarno!
Pozovi kinooperatera.
I on je na ispomoći, nije stalni.
Šta da kažem?
Neka, ja ću.
Projektor nije fokusiran.
Ko kaže?
Ja.
Dovoljno je jasno.
Jasno, a?
Vrati to nazad.
Vidiš sad zašto je tamno u sredini?
Radim ovde za džabe.
A zašto da ne?
Koji si ti serator!
Odoh ja.
Ne smeš to.
Vratiću ovo nazad.
Ma, jebi se.
Ode ti?
Ne mogu da verujem.
Nešto nije u redu?
Ovaj je otišao.
Šta si mu uradio?
Izvini, moram da prekinem...
da bih promenio rolnu.
A moj operater?
Vratiće se. Bez brige.
Večeras ću ja to da odradim.
Umeš li ti to?
Nemoj opet da me foliraš.
Ti, sranja!
Bićeš tu celu noć?
Da.
Da ti pokažem nešto.
"Brutalnost, akcija, seks.
Ovo nećete videti na TV-u"
Ovde je žena nedavno
imala vaginalni grč.
Deda je morao da zove Hitnu Pomoć.
Morali su da odvezu
nju i njenog ljubavnika.
Nije mogao da ga izvadi iz nje.
Jutros sam upoznao čoveka
čija se žena sinoć ubila.
Gađala je kolima u drvo.
Juče sam video ženu kako sedi na
suncu pod haubom za sušenje kose...
...sa rukama skupljenim u krilu.
-Razgovarao si sa čovekom?
-Da.
Rekao je "Život je sve što imamo."
Ali koji život?
Šta je s tobom?
Živim sama sa kćerkom,
i uvek ću.
Znaš li da mi je majka
umrla na porođaju?
Molim?
I šta sad?
Sad sam i ja u mraku.
Ne razumem?
Umoran sam.
Oče!
Imaš olovku?
Papir?
Na poleđini.
Zar ti ovo ne treba?
Zadrži... to je iz Wolfsburga.
Pa, odoh ja.
Lepo što si došao... čekaj.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8h288
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове