sa engleskog preveo
srkis - srkis@yahoo.co.uk
Produkcija Wima Wendersa
Crno-beli film
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Snimljeno za 11 nedelja,
od 1. jula do 31. oktobra 1975...
...na prostoru između Lüneberga i Hofa,
duž granice Istočne Nemačke
Znači, Vi ste bili filmski muzičar?
Jesam, bio sam.
Moja žena je svirala klavir, a ja violinu.
A, ako je rađen neki epski film, kao, na
primer, "Prsten Nibelunga" ili "Ben Hur"...
...korišćeni su i drugi instrumenti...
...na primer violončelo,
kontrabas, i harmonijum...
...ili bubnjevi i cimbal.
-Nije bilo lako.
-I svi su ostali bez posla?
Da, to se desilo kad su
se pojavili zvučni filmovi.
Pravi zvučni filmovi, ne
oni sa zvukom sa snimaka.
Pre toga su imali te
ogromne zvučne zapise...
...i svaki film je bio na 12, 14 rolni -
to su one male rolne.
I, znate, filmske trake
su često pucale...
...i onda bi ih po celu noć...
...sastavljali...
...ali to bi i dalje bilo grozno...
...da bi nas publika onda
izviždala sledeći dan.
Koja Vam je bila omiljena muzika?
Rekao bih "Niebelunzi",
film je bio iz dva dela.
Prvi deo je bio "Siegfried",
a drugi "Kriemhildina osveta"
"Ben Hur" je takođe bio iz dva dela.
Barem mi se tako čini,
više nisam siguran.
Je li moglo tada da se živi od bioskopa?
Ni slučajno, za razliku od danas.
Da li Vam se čini da bioskopi u poslednje
vreme odumiru u manjim gradovima?
Rekao bih da je postojalo i
isuviše bioskopa, u okolini.
Na primer, u Schirndingu,
Hohenbergu, Heckstadtu, Thiersheimu...
I to je upropastilo tržište.
Zato su i propali.
Ali neki bioskopi, pojedini,
radiće i kroz 10 godina.
Ako uopšte bude filmova, naravno,
ako filmovi uopšte budu snimani.
Ti Vaši filmovi, jesu
li doneli kakvu zaradu?
Jesu, posle 1951.
Ali dugo vremena nisam
smeo da ih puštam.
Zbog Trećeg Reicha i svega toga.
Zašto niste smeli?
Bio sam član Partije.
Socijalističke... mislim,
Nacional-Socijalističke, ili kako se već zvala.
Morao sam da se sudim 1950.
da bih povratio svoje filmove.
To je zadesilo i mnoge
druge vlasnike bioskopa.
U   V R E M E N U
(KRALJEVI DRUMA)
Skiknuše, vide li?
Skini te mokre stvari,
naći ću ti nešto da obučeš.
Moram da dolijem vodu u hladnjak.
Prespavah čitav dan.
Hoćeš da mi daš ovo?
Odoh da kenjam.
Odeća ti je suva.
Koji je sledeći veći grad?
Proći ću kroz Wolfsburg.
Ja sam Bruno Winter.
Ja sam Lander.
Robert Lander
Koliko dugo obilaziš bioskope?
Dve godine.
Sam?
Dve godine?
Gde ti je kuća? Baza?
Kombi je registrovan u Minhenu,
ali sam ga ovde kupio.
Kako podnosiš... samoću?
Ne smeta mi.
Štaviše, odgovara mi.
Ja ne bih izdržao.
Imaš li ikakvu predstavu kuda ćeš?
Da vidimo.
Kreće za Lehrte...
...Magdeburg... Dessau... Leipzig...
...Helmstedt...
Helmstedt? Tamo stižem poslepodne.
U dvoranu Roxy.
Završio?
-Koji je danas dan?
-Ponedeljak.
Ne ide mi posle piva.
Juče sam bio u Đenovi
Umoran sam. Dosta sam vozio.
Mogu da namestim još jedan krevet.
Prošetaću... do pruge.
Znaš li šta znači na engleskom "loon"?
Ludak.
Nemoguće.
Kako glasi cela rečenica?
Nad jezerom je bila siva svetlost...
...i kad je začuo "loon-a"...
...tačno je znao šta je,
slušajući taj krešteći, idiotski glas.
Vodena ptica... gnjurac.
Da pustim neku muziku?
Aha... otišao.
Kamikaza...
Čist bolid...
Doneo sam nešto za doručak.
Ćasa je prsla?
Da tražim drugu?
Vidiš li je?
Čitava je.
Opet će pasti.
Hajde, deco, ulazimo.
Kad počinje?
Deca su se uzmuvala.
Nisam znao da je zvučnik pokvaren.
Sreća te imam rezervni.
Deca čekaju već pola sata.
Samo ovo da povežemo i gotovo je.
Sad molim za tišinu.
Majstori nešto popravljaju,
počeće za 5 minuta.
Ništa ne vidim.
Ljudi popravljaju zvučnik.
Ugasite svetla.
Sledeće skretanje je kod sela
koje se zove "Nemoćni".
Postoji samo jedan put.
I to slepi put.
Oko 6km, tamo i nazad.
Nije vredno masiranja,
selo k'o i svako drugo.
Jesi li bio nekad tamo?
Primetim ti ga ja na mapi.
Te skrenem u to "Nemoćni"
Selo na drugoj strani
brda zove se "Nemirni".
Da... a samo to brdo?
"Mrtvac"
"Nemoćni", "Nemirni", "Mrtvac".
Da ne poveruješ.
Kupio sam par stvari.
Ali jedina košulja koju sam
našao imala je krutu kragnu.
Takve me prosto kolju.
Skroz sam se ukočio od ovog vetra.
Baš bih išao na kupanje.
Mogli bi kasnije...
kad stignemo u Baggersee.
Nemam vremena.
Mogu ja da produžim i sam.
Broj sa devet cifara!
Pitanje života i smrti.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8h288
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове