Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Novi model devojke
Ne, prestani.
Prestani.
Prestani, uradiću to!
Molim te, biću poslušna.
Žao mi je.
Žao mi je. Daj mi novu
priliku, učiniću sve.
Žao mi je.
Žao mi je, biću bolja. Molim te.
Nemoj.
Pusti me! Skloni se od mene! Ne!
Ulazi.
Sofija, predivna si danas,
savršena si.
Napući usne.
Tako, napući usne.
Želiš li da
zadovoljiš svog čoveka?
Da?
Radi sve što želi.
Svaki dan ćeš mu pušiti.
I sve ostalo.
Dobro.
Ne, ne...
Ne opiri se.
Ne opiri se, Lorijen.
Kako znaš moje ime?
Ovde ima žena?
Za sve postoji cena, lepotice.
Razumeš li?
Ne.
Ne, nemoj.
Nemoj. -Evo.
Tako, dobro.
Budi mirna.
Pogledaj.
Najbolje što Amerika nudi.
Plavokosa i plavooka.
Firer bi bio ponosan.
Morali smo da povlađujemo
našem Hajnrihu.
Nismo mogli
da pomognemo, doduše.
Uvek si ti kriva.
Razumeš?
Čekaj.
Miša, koje si ti razočaranje.
Baš si glupa.
Takva je kakvu si hteo,
prelepa je
više nego ostale!
Lepota je dar koji ti nemaš.
Mogla si da ga imaš,
ali sad je prekasno.
Ako nastaviš da uzimaš
uzorke robe, pokvarićeš je.
Nisam je pipnula.
Ako im se sviđaju prave žene,
ti im se nećeš svideti.
Da?
Pogledaj tu ružnu frizuru
i smešnu šminku.
Sebe nazivaš ženom?
Ali ipak lepo našminkaš cure.
Zapustila si se samo da me naljutiš.
Zašto si me onda oženio?
Pripremi našu sledeću Sofiju.
Više nije isto.
Ne mogu da shvatim šta to znači.
Ali shvatiće.
Ima li koga?
Čujete li me?
Sranje!
Lorijen Vest,
danas si baš prelepa.
Osim te nesrećne povrede.
Da vidim.
Samo manje iščašenje.
Pustite me.
Ovo mesto je opasno.
Lako je povrediti se,
pasti na rđave grablje
ili propasti kroz
ogradu balkona.
Ovde smo samo privremeno,
za tebe je prekretnica.
Ubićete me.
Naravno da nećemo.
Ovo je manje iščašenje.
Nećeš bežati,
bićeš dobro.
Moju ženu Mišu već poznaješ.
Staviću leda.
Ti si...
Drugačija si.
Kaznićemo te.
Očigledno ne razumeš.
Trgujete...
Ženama.
Stvaramo lepotu,
držimo se visokog standarda.
Uključujući i postupak odabira.
Isporučimo tek nakon promene.
Promene?
Radoznalost ti neće pomoći.
Poslušnost hoće.
Ko si ti?
Niko.
Ne, ne.
Čekaj.
Stani.
Preživeću i oteti tvoje.
Nemaš pojma.
Akva Velva.
Jeo si sa drveta.
Sad si poput nas.
Moj uspeh je neizbežan.
Bože dragi!
Bože!
Ne!
Zavisi od Hajnriha
hoće li te održati živu
i isporučiti klijentu.
Nisi poput ostalih.
Moram nazad.
Pročitaj Otkrovenje, 18. poglavlje.
Ne znam baš nešto Bibliju.
Možeš li mi doneti
ključeve od kola?
Pa...
Nemam baš slobodnu volju,
inače bih...
Oboje bih ih ubila.
Ko te kontroliše?
Doći će ovamo
i pokušati da te promeni.
Samo igraj tu igru.
Nisi ona koja misliš da jesi.
Znam, teško je razumeti.
Ti si opozicija.
Vidim stvari.
Vidim da odlaziš odavde,
to je jedinstvena prilika.
Vidi, vidi.
Zar ovo nije lepo?
Ti, odmah napolje!
Odmah!
Ti me pogledaj.
Pogledaj me.
Ostani na mestu
ili ti sledeći put ode stopalo.
Razumeš li?
Napolje! Gubi se!
Mrziš prelepe žene.
Kloni je se i ne obraćaj joj se.
Vredela je 300.000, sad možda
275.000 zbog tog nožnog prsta.
Koji si ti odsekla, Miša.
Ti si,
kršeći pravila.
Pravila?
Imamo pravila?
Znaš šta bi trebalo?
Da ih napišeš
i objaviš na internetu.
Hladna, bedna kučko!
Srećno sam udata žena.
Onda zašto
tatica više voli da jebe mene
nego što voli da jebe tebe?
Lažeš.
Hoćeš da te utešim?
To je sve u tvojoj glavi.
Prate te.
Postaješ poput njih...
Legija.
Zašto si mi odsekla prst?
Prestani.
Dušo...
Moraš da radiš šta ti kažu
ako želiš da preživiš.
Dva su ishoda.
Ili ćeš biti lepa
u privatnom mlaznjaku,
ili će te baciti svinjama.
Uvek postoji i treći ishod.
Uradi sve što možeš
da me zaštitiš.
Više ništa ne mogu da obećam.
Hajnrih je poseban.
Mračan nevaljali momak...
S određenim
jeftinim kosmopolitskim šarmom.
Prefinjen je.
To te privuče.
Ne možeš da odoliš,
znaš to?
Mračnoj moći.
Nemoj da oštetiš robu.
Nisi poput ostalih.
Ali reći ću ti nešto.
Nećeš se sećati svog lica
kad se sve ovo završi.
Gubim novac.
Ne znam i nije me briga
kakva jeziva sranja
tamo izvodiš,
ali treba nam proizvod. Jasno?
To nije egzaktna nauka.
Postoji i spiritualna dimenzija.
Ponekad jednostavno ne uspeju.
Zasad smo zadovoljni
poslom, zato evo poklon.
Sveti gral.
Zbog nje, Akva Velva,
ponajveći kvantni izum
u poslednjih 200 g.
Hajnrih,
ti praviš najbolje lutke.
Znam.
Ako te to sranje sredi... -Znam.
Idem gore da umočim
prst u pekmez, kako kažu.
Ne shvata šta sam.
Jebeni divljak.
Izvini.
Rekoh da ne čine to,
ali nisu me slušali.
Pomozi, molim te.
Baš si...
Veoma si lepa.
Pusti me. Sarađivaću.
Samo...
Moj dečko...
Tvoj dečko, Džef Blejk?
Možeš li ga nazvati? -Naravno.
Znaš da ti je on smestio?
Da. Bez njega ne bismo
znali za tebe.
Ne verujem.
Hajde. Pogledaj se.
Šta misliš, zašto je bio s tobom?
Sigurno boli.
Istražuje detektiv Henigan.
Tvoji roditelji su unajmili
mog prijatelja Šona Džemsa,
privatnog
detektiva
kad je verni Džef prijavio
tvoj nestanak.
Svi se javljaju meni.
Nisam samo šerif.
Žele devojke
poput tebe, Lorijen,
sveameričku lepotu i pamet.
Industrija se promenila.
Biću iskren.
Jebaće te
opet...
I opet.
Vremenom će ti se svideti.
Nadam se da nećeš dobiti
ludaka s motornom testerom.
Nemoj.
Ajoj.
Ne treba mi plava tabletica.
Prst je bio greška.
Koštaće nas.
Samo ti je do toga stalo.
Neću ti nauditi.
Previše.
Skloni se!
Jebena kučko!
Sranje!
Žao mi je.
Postaćeš simpatična žena.
Izvedeš li opet nešto kao
s Medoksom
zaklaću te kao svinju.
Otvori oči, Sofija.
Otvori oči.
Dali smo ti drogu koja širi um,
uz još nešto da te savlada
dovoljno da droga počne da radi.
Droga za silovanje
na sudaru.
Koju boju pokazujem?
Plavu.
Plavu, dobro. Savršeno.
Postaćeš moja lutka.
Ne!
Pokaži mi put.
Slušam te.
Ti si lutka.
Diraj se.
Znam.
Znam, znam...
Ti si Sofija.
Želim te...
Hajnrih.
I ti si pronicljiva.
Radićemo na tome. -Hajnrih.
Lorijen, predviđaš moje potrebe.
Nad kime vladam?
Jesi li odabrana?
Ovaj put ćeš uraditi šta tražimo.
Ali ako ne poslušaš...
Znaš.
Znam taj pogled.
Ti si moć.
Vladaj mnome.
Pa...
O, da.
-Poslednja Sofija u nizu.
Hajnrih, ti si jebeni genije.
Ali cena je porasla.
Cena sirovine je porasla.
Ovog meseca si kratak.
-Objasniću.
Veštačka stvarnost ti
muti moć rasuđivanja.
Trebale su nam dve.
Jedna je divlja, druga mrtva.
Mogu da objasnimi. -Ne trudi se.
Kako si znao da je jedna mrtva?
Mislili su da će
Akva Velva poboljšati tvoj rad.
Ne brini se za svoju kvotu.
Celog sam života bio u programu.
Otišao sam jer više
nema kreativnosti.
Samo petljanje.
Svetom upravljaju
jebene birokrate.
Zato si ti tu,
a oni nisu. Nemoj žuriti.
Hvala ti, već sam pomislio
da ti je bitnija količina
od kvaliteta.
Klijent je vrlo zadovoljan.
Jebi se, Hajnrih, pobedio si.
Više novca.
Glupan.
Nije prekasno.
Nemoj da ostaneš tamo.
Trebam li ti?
Još si tu.
Pričaj mi o svom životu.
Imaš li momka?
Gde radiš?
Šta te usrećuje?
Ruke su ti tople.
Možemo se pomoći.
Bila sam...
Htela sam da budem uspešna.
Moji roditelji su bili rasisti.
Sad ne razmišljam tako.
Kad sam bila devojčica,
imala sam hrčka.
Brat ga je ubio.
Nju.
Sejdi.
Nisam znala šta to znači.
Hajnrih je pod
njihovom kontrolom.
Mislim da me voli.
Možemo se pomoći.
Ti si mi prijateljica.
Ja nisam ništa.
Dobro.
Poslednji.
Nemoj ići kuda oni žele.
Pogledaj me.
Moj život,
šala od
mog života,
ionako nije bio stvaran.
Ništa nije bilo stvarno.
To je tvoja šala.
Tvoja sam bolesna šala.
Neću nazad.
Ne možeš me programirati.
I ako pobegnem,
ne vraćam se nazad.
Sve je lažno,
kutija unutar kutije
unutar kutije.
Igra.
Lakše je nego u stvarnosti,
na neki način.
"The Beat", Denver.
Razgovaramo
s gošćom Lorijen Vest
o tome kad je bila
urednica u "Denver Postu".
Ne ja.
Ići na posao?
Imati dečka?
Ići na politički skup?
Ići na žurku.
Krstarenje.
Odmor.
Sve im prodaj.
Nađi put u pobednički krug.
Pa?
Savijaš se ili se lomiš?
Na šta misliš?
Savršeno.
Slomi ovo.
Programiraju te da prihvatiš,
ali ne znaju da si ti
program programa.
Programirali su me pre otmice.
Ja sam klon programa.
Ne vraćam se nazad.
Ovo je ključno.
Čist DMT i smesa halucinogena
koju mozak ne može da obradi.
Sad završavamo tretman.
Znaš da sam ovu
tehniku razvio pre 20 g?
Neverovatna je.
Legija.
Kucnuće čas.
Bravo.
Misliš?
Spremni smo za veliko finale.
Šta ako zakaže?
Odakle ta zabrinutost?
Ne želim da umrem.
Ali umrećeš.
Sad!
Izvoli, Miša.
Vežbe nikad dovoljno.
Hajde!
Hoćeš da pokušaš?
Sad!
Ne razmišljaj,
pokušaj da predvidiš. U redu?
Pokušaj opet.
Sad!
Vidi...
Sofija...
Stavi cev u usta.
Stavi cev u svoja usta.
Rekla sam ti.
Povuci obarač.
Jesi li razglasila, Miša?
-Jesam.
Moramo žrtvovati
nevine da spasimo svet.
Predivno.
Ponekad ubijamo ono što volimo.
Tako.
Postupak provere
je složeniji nego što zvuči.
Misliš da samo
prodajem lutke strancima?
Vrti mi se.
Pažljivo biram
i veoma sam uspešan.
Skoro da ne želim da te pustim.
Pođi s nama u Švajcarsku.
Tamo je sad predivno,
i prijalo bi ti.
Neprocenjivo.
Tako si posebna.
Na tebe ne deluje, zar ne?
Jebena kučka!
Ti si...
Sve si pokvarila!
Nije...
Sviđa ti se, zar ne?
Usrećuje li te?
Sranje.
Da?
Do đavola,
uskoro stižem, matori!
Uskoro stižem.
Vidimo se.
Pivo?
Može, može! Tako!
Hoću pičke!
Da?
Sranje. -Kako si, Bili?
Spreman?
Nikad spremniji. -Idemo.
Ostaviću vas nasamo.
Evo me, mala.
Tako si lepa.
Šta bre?
U redu je, opusti se.
-Ko si ti, jebote?
Moje dame...
Sofija...
Šta misliš o ovoj situaciji?
Ovaj...
Muškarac.
Pojebaće leš.
Mrtvo telo. Zar to nije bolesno?
Nažalost, što se organa tiče,
neupotrebljivo je.
Je li ti ovo prihvatljivo, Sofija?
Da bi ovaj krmak
pojebao mrtvo telo?
Pucaj u ovo govno dvaput.
U lice.
Platio sam karticom.
-Hvala na tome.
Ubićeš
me tek tako?
Klajd i ekipa znaju gde sam.
Govna... Platićete...
Ne bih se složio.
Hej, ti!
Glupane.
Treba ti pomoć?
Igraj ulogu.
Tatice...
Bila sam nevaljala.
Dobro došla.
Večeras si prelepa.
Hvala na pozivu.
-Nema na čemu.
Piće?
U tvoje zdravlje, draga.
Ponešto si mi otkrila.
Zaista si superiorna,
recimo tako,
zato moram nešto da objavim.
Lorijen, ti nisi prava
Sofija. Ne budi razočarana.
Čeka nas još posla.
Za berićetnu budućnost!
Optimistična sam.
Zgodan si večeras.
Hvala.
Šta je ovo?
Pozdravi Lorijen, molim.
Bobice...
Šunka...
Ovo je dobro.
Uzeću malo.
Fuj.
Misliš da si pametan
jer praviš žive lutke za seks
za ekipu s erektilnom disfunkcijom.
Ostatak si odbačene nauke,
glupe i sirove sile iz
Drugog svetskog rata.
Trauma stvara novu traumu.
Nije to samo
manipulacija ličnošću,
promena ponašanja
i programiranja.
To omogućava
ostalima da se uvuku
i da zakažu, kao i uvek,
s tim programiranjem.
Budućnost je u
nano-digitalizaciji celog svemira,
vremena i prostora.
Kolektivna svest kao oružje.
Teorija igara na molekularnom
nivou, na biodigitalnom
vrhuncu.
Razumete li?
To se zove...
Tehnologija.
Sve je makro, nije mikro.
Tu leži prava lova, znate?
Baš prava lova.
Mislio si da će ti
platiti za novu Sofiju?
Smešno. Ti si njihov mali,
mali ljubimac, poput mačeta.
Mi sad odlazimo.
Lorijen, sa mnom. Daj mi ključeve,
i da, znam šta mislim,
zato zabij sebi taj
paćenički pogled.
Tvoja generacija
ne ceni kvalitet
i ne radi stvari na pravi način,
ručno, korak po korak.
Ključeve.
Pametne ključeve.
Kučko! Sranje!
Sranje! -Šta?
Odjednom ništa ne znaš?
Pametne ključeve.
Ne znaš kakvo si
sranje napravila.
Sigurno si izračunala
do zadnje pare.
Hvala.
Idemo.
Taj govnar!
Mogli smo da je prodamo,
ali ti si morala da se umešaš,
petljala si se u
njegovu genijalnost i proces.
Naškodila si nam.
Nama?
Ti nisi deo toga!
Nemoj previše da je povrediš.
Miša, stani!
Zašto stalno štitiš Šarlot?
Shvati da je dragocena
Lorijen bila neuspeh,
sad je moramo naći.
Medoks je sigurno već ima.
Jesi sad zadovoljna?
Hej, dušo,
kako si večeras?
Dušo, jesi li dobro?
Jesi li u redu?
Kendi, očigledno nije dobro.
Sranje.
Svi su živi i žele moju pomoć.
Za slededeću fazu i prevoz
nam treba još 300.000.
Sledeće nedelje.
-Nemamo vremena!
Govnaru!
Prestani!
Vratićemo se do mraka, potrudi se.
Zašto me ne voliš?
Našao sam te u besciljnom bendu.
Da je bar Šarlot mrtva.
Da to više nisi rekla.
Podržava li te tvoja odana?
Bez nas bi umrla.
I Šarlot je smislila program.
Nekako se preokrenula,
ali bila je vrhunska na MIT-u
u teoretskoj fizici pre ovog posla.
Njene teorije nisu dokazane.
Nije kakva je bila pre,
ali ne zajebavaj se s njom.
Vrlo je osvetoljubiva. -Da.
Mazohista je i ubica.
Ništa ne stvara,
ne pomaže nam,
jednom će nas ubiti.
Ako to ne vidiš,
ne procenjuješ dobro ljude.
Postoje i gore stvari.
Bolje od velike
lažljivice sa sprata.
Šta nam se dogodilo?
Želim da bude kao pre.
Nameravali smo da
putujemo po svetu
i vodimo dobar život.
Videla si delić onoga što mogu.
Jesi li videla?
Jednostavno pitanje, glupačo.
Rekoh ti...
Ne volim pramenove.
Znaš to i nisi to popravila.
Izbeli Lorijen kosu.
Znaš šta klijent želi,
zašto sabotiraš ovu operaciju?
To sranje te ubija.
Ovo je budućnost, idiotkinjo.
Ja sam napredak!
Odabrali su mene, vođu,
ne vas neuspešne.
Imamo ekipu iz snova.
Šarlot će se
urazumiti, toliko ćemo zaraditi
da nećeš moći da veruješ.
Evo ti tvoje jadno sranje! Uživaj!
Neki od nas istinski su pioniri.
Sredi Lorijenino stopalo.
Dosta mi je tvoje
slabašne kontrole.
On u tebi ne vidi
ono što vidim ja.
Spasi me.
Sranje!
Mislila sam da si se promenila.
Više ne znam ko si.
Trebalo bi da te ubijem.
Lorijen?
Sofija?
Šta...
S kim sam razgovarala?
Upravo su odlučili da te ubiju.
Zašto mi pomažeš?
Sarađujem s neprijateljem,
nekad moraš
kako bi preživela. Shvatićeš jednom.
Ne brini se, Lorijen.
Završiću posao.
Ja sam lavica.
Ti si šta god mi odlučimo.
Eto ti sad, kučko.
Svuda smo.
Nema bežanja.
Nikad ne slušaj mrtve.
I ako pobegnem,
ne vraćam se nazad.
Tad su me stvorili.
Klonirali su me od
klonovog klona.
Svet je simulacija.
Nema drugog objašnjenja.
Odabrana sam,
ali nisam jedna od njih.
Znam.
Sad sve znam.
Čestitam.
Ti si mi najbolje delo.
Uradiće sve što tražimo od nje
na puno bolji način
od prosečne Sofije.
Zato što je slobodna.
Više nisam rob
hirova vas Zemljana.
Neću dobiti zasluge za učinjeno?
Ovaj mali spomenik je za
detinjaste,
za uskraćene, mentalno zaostale!
Ne mogu da zaustavim
ono što je pokrenuto.
Promena položaja
između 2 tačke
kroz tok vremena.
Ali bez vremena,
znaš,
pokret je nepotreban.
Ja sam svuda...
Istovremeno.
Šah-mat, bedna kopiladi.
Ne znam gde je. -Slušaj.
Otkazuju operaciju,
ne znam zašto.
Sranje.
Moraš ubiti Lorijen.
Ostavi Hajnriha meni.
Govnari.
Iskoristili su nas,
ovo je neki čudan ogled.
Naravno.
Uzeli su podatke iz
Sofija, označili napredak,
Lorijen je ubačena kao marker.
Naravno, sve podatke
iz Akve Velve,
to je pravi povod za sve ovo.
Mrzim te gadove.
Povlačimo se.
Ubij Lorijen, javiću se.
Moraš je pustiti.
To je ravnoteža,
nekad nešto moraš žrtvovati
kako bi preživela.
Ona je ključ.
Ne.
Odabrao si pogrešnu devojku.
Znaju otkad su je dovezli.
Otad te posmatraju.
Laži.
Žele da uspem.
Možemo uspeti.
-Već se oslobodila.
Gotovo je.
Pusti je.
Nešto moraš shvatiti.
Misliš da sam ti inferiorna?
Zbog toga?
Voli me.
Razumem.
Je li to u redu?
Srediću te, kučko!
Lorijen će te uništiti!
Lorijen! Ovo je tvoj kvantni trenutak.
Šarlot misli da
ne mogu da menjam stvarnost,
ali upravo jesam!
Možeš i osetiti...
Kako te privlači.
Sad razumeš.
Dva su sveta.
Medoks je sigurno već ima.
Tu si, kučko mala.
Hajde, dođi.
Do đavola!
Kučko!
Treba ti lekar.
Medoks se još nije javio.
Ne mogu da ga dobijem.
Malo zabave nije
na odmet. -Moraš u bolnicu.
Samo me okrpi, lepo te molim.
Boli li? -Ništa ne osećam.
Samo želim da se tucam.
Zapravo, samo želim da mislim.
Želim da dišem.
Želim da postojim.
Ali postoji uslov.
Ne redom.
Ne u nizu.
Umoran sam od stvari u nizu.
Miša, za sve to si ti kriva.
O svemu razmišljaš u nizu,
sve oko sebe naterala si
da razmišljaju isto tako.
Neko mora da smisli
šta ćemo sad,
to očigledno nisi ti.
Opet ti.
Trebam ti.
Znam.
Trebaš.
Žao mi je.
Medoks.
Sranje.
Idemo.
Misliš da ćeš me srediti?
Dosad ništa od toga!
Vidiš, lavice?
Ništa ne znaš o celom
jednom svetu!
Ja sam budućnost.
Ovo je tek početak.
Tako mi je žao,
brate dragi.
Stvarno ti je bio brat?
Mislila sam da je to igra.
Ne mogu da dišem.
Slomila si ga.
Znala sam, zato sam htela da odeš.
Moj brat je bio
vladar ovog sveta.
Ne bih rekla.
Ti nisi jedna od nas,
zato sam htela da te vratim
kao čin dobre volje
a da mi nastavimo dalje.
Ti stojiš iza ovog divnog
humanitarnog udruženja.
Sve si zavarala.
Čak i bednog brata
i njegovu poremećenu ženu.
Htela sam da ubiješ Mišu.
Nije bila za njega. Loša krv!
Ali ni to nisi mogla.
Imala si šanse.
Bilo je očigledno, Lorijen.
Samo ti nisi videla.
Sad su svi mrtvi.
Kao i ti.
Sad...
Lorijen,
sad ćemo morati baš polako.
Vrlo dobro! Ko te to naučio?
Ja! Ali ti nisi dovoljno dobra.
Kučko!
Trebalo je da pročitaš
svoju knjigu.
Znam je napamet.
Prevod RETAiL
TVRip - DrSi
Prilagodba i obrada
metalcamp
Ima još ...
Nišani!
Lorijen Vest iz škole
samoodbrane "Lavlje srce".
Žene su mete trgovaca
belim robljem
i moraju znati da se odbrane.
Iskreno,
otmica i belo roblje
mladih i sredovečnih
žena prava je opasnost,
čak i u tržnim
centrima i na parkinzima.
Učim vas kako da porazite
bilo kog napadača.
Znate šta mislim.
Potražite pomoć.
Pozovite da ne bude kasno.
I ako pobegnem,
ne vraćam se nazad.
Tad su me stvorili.
Klonirali su me od
klonovog klona...
Klona klonovog klona.
Svet je simulacija.
Nema drugog objašnjenja.
Izabrana sam.
Ali nisam jedna od njih.
Znam. Sad sve znam.
Jela si sa drveta.
Sad si poput nas.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com