Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ČETVRTA JE GODINA VELIKE DEPRESIJE
ZA DŽONA DILINDŽERA
ALVINA KARPISA I BEJBI FEJS NELSONA
Izlazi odatle.
Idemo.
Zauzmite mesta. Polazite!
Idemo!
Ostani sa mnom, ruke dole!
Spreman?
Kreći!
Poznajem te, dobio si uslovnu.
Nisi dugo potrajao.
Kada je to bilo, pre osam nedelja.
Robijao je devet godina.
Džon Dilindžer. -Prijatelji me
zovu Džon,
ali kučkin sin kao ti bolje da mi
se obraća kao gospodinu Dilindžeru.
Otvaraj ili ću te razneti.
Uz zid!
Skidaj odeću!
A klinac? -Nego šta.
Daj mi sako.
Požurite.
Šta me gledaš, kučkin sine?
Šaus!
Zaključavanje!
Mrtav je zbog tebe.
-Nije radio ono što mu je rečeno.
Homere. -Pusti ga da dobije svoje.
Pit, ti odluči.
Koliko daleko je farma?
-9 kilometara.
Spremni smo. -Idemo.
Sve je u redu.
Hvala što si nas izvukao.
-To je bio Džonijev plan.
Povedite me sa sobom.
-Ne mogu, žao mi je.
Dobrodošao nazad, Pit.
Idemo u Čikago da napravimo
nešto novca.
Momče, stoj!
Pazi, oružje!
Uhapšen si Lepo momče Flojd.
-Čarls Flojd je. Ko si ti?
Melvin Parvis. Imamo istragu
od strane Gerija Kembela.
Samo me ubijte.
Pozovi.
Zdravo, lutko.
-Zamenimo pantalone.
Koristimo iz Veromonta.
Gde su ostale devojke?
Kako si, gospodine Džoni?
-Odlično.
To zaglavljuje.
Zdravo, Red.
Ovo je Pit, ovo je Hari.
-Šta imamo?
Prave osmice, sam sam napravio
karburator, brza kola,
odlična za gospodu.
Kako si, Džoni? -Dobro.
Mari, reci da smo momci i ja
dobro.
Dok god ste u Čikagu imate
bezbednost kada želite.
Evo nešto kolača.
Zdravo, Hana.
Otvorila sam u Čikagu, svrati
da vidiš devojke.
Kako ste?
Učini to! Smesta na pod!
Igraćemo se, predsedniče,
ćorave bake.
Na pod!
Otvaraj.
Jedan je od ovih.
Želiš da budeš mrtav heroj ili
živa kukavica? Otvaraj.
Policija stiže.
Imamo društvo.
Skloni to, došao sam po
novac od banke, ne tvoj.
Rekao sam da se sklonite.
-Zašto?
Dođi sestro, idemo na vožnju.
Idemo. -I ti, sestro.
Dođi ovamo.
Izvoli, lutko, nešto po čemu
ćeš me pamtiti.
Ovako pravim kasting za filmove.
-Stvarno?
Stani na ivicu.
-Smrznućemo se ovde.
Sve će krenuti za oko deset minuta.
Zašto nam treba ovo?
-Jer kriminalci beže u
brzim kolima preko državnih
granica i izbegnu lokalnu
nadležnost jer ne postoji
savezna policija da ih spreči.
Vi želite da potrošite još novca
poreskih obveznika hvatajući
lopove više nego što je on
i ukrao.
To je smešno, biro je hvatao
kidnapere i pljačkaše koji su...
Koliko ste uhvatili?
-213 prekršioca.
Mislim na vas, direktore?
-Ja upravljam.
Koliko njih ste uhapsili lično?
-Nisam nikoga.
Niste? -Naravno ja sam upravnik.
Bez terenskog iskustva.
Niste kvalifikovani.
Nikada u životu niste sproveli
istragu na terenu.
Mislim da je mit vaša slava
koju je stvorio vaš publicista.
To je trčanje pred rudu.
-Kriminal divlja.
Ako nešto traži vaš biro, sumnjam
da li ste odgovarajući za poziciju.
Neće mi suditi nadri sud.
-Odbija vam se zahtev za sredstva.
Makela je neandretalac i ima
ličnu želju da me uništi.
Stavićemo to na naslovnu
stranu. Gde je Džon Dilindžer?
Čestitam agente. -Na čemu?
Spremni su. -Ovo je Henri i
on je stručnjak.
Čestitam na lepotanu Flojdu.
Od sada ste zaduženi za
čikaški teren, sposobni ste?
Svakako.
Dobar dan, danas obelodanjujem
prvi rat protiv kriminala u SAD.
Predstavljam vam jednog od
najistaknutijeg Melvina Parvisa.
On će biti zadužen za Čikago,
za centar kriminalnih talasa
koji čiste SAD. Njegov zadatak
će biti da uhapsi
narodnog neprijatelja broj
jedan, Džona Dilindžera.
Recite nekoliko reči.
Kako ste uhvatili Lepo momče
Flojda? -Kroz lavinu.
Ako mu išta zatreba, ti ćeš mu
nabaviti.
Kažu da je Džon Dilindžer
pametniji i žešći.
Ipak, mi ćemo ga uhvatiti.
-Zašto ste tako uvereni?
Imamo dve stvari koje Dilindžer
nema. -Koje?
Modernu tehniku biroa i
borba protiv kriminala naučno
i vizionarsku upravo pod
Huverom.
Ona tamo gleda u mene.
Alvine, lepo je videti te, kako si?
Ja, Ferti i Dok tražimo starog
Bejkera.Treba nam još ruku.
Ja nisam otmičar.
-Pljačkanje banki je sve teže.
Narod ne voli otmičare.
-Koga briga za narod?
Mene. Moraš misliti o tome.
Kao i o poštanskom vozu.
Ako nekog treba o'laditi moraš
znati kuda se kreće.
Advokat iz sindikata Piket,
Luis, svi ga koriste.
O čemu se radi sa tim vozom?
-Biće spreman za koji mesec.
Takav se plen juri.
Kuda ćeš ti? -U Brazil, na Kubu.
Volim plažu, a ti?
Nemam planove.
-Trebalo bi, ovo neće trajati večno.
Misli za danas, nećemo za sutra.
Obaveštavaj me.
Znaš koliko će uzeti na tom
pekaru? Sto hiljada.
Smiri se. -Idemo u bar, tamo su
tri ženske ubeđene da ga poseduju.
Homer je dovoljno miran?
-Dobro je.
Još jedno pravilo naučeno od
Ditriha, ne radi sa očajnim ljudima.
I ja imam pravilo, drži se
dalje od žena.
Bez žena je kao na početku.
-Zato su izmislili dečake.
Hana? -Kako ste, momci?
Ko je ovo? -Veronika.
-Red.
Ne znam po čemu si ga
ošmekovala, ali mi je drago da jesi.
Kako se zoveš?
-Bili Frešet.
Da te častim pićem?
-Može.
Imaš ime? -Džek.
Plešeš li? -Ne umem.
Kako to da ne umeš?
-Frešet je francusko?
Sa očeve strane, ima e na
kraju. Ovo je dvokorak.
Šta je sa druge strane?
-Majka mi je bila Indijanka.
Većina muškaraca ne voli to.
Ja nisam većina.
A ja sam mudra i proveravala sam
šifre u klubu studenata.
Šta ti radiš?
Želim da upoznam nekoga
ko je tako lep, kao ptica u pesmi.
Hladno ti je?
Čime se tačno baviš?
-Džon Dilindžer, pljačkam banke.
Tu svi ovi ljudi stavljaju novac.
-Zašto si mi to rekao?
Mogao si nešto da izmisliš.
-Ne želim da te lažem.
To je ozbiljno za reći nekome
koga si tek sreo.
Poznajem te. -Ja ne poznajem
tebe, nisam nigde bila.
Nisu bitna mesta gde sam bio,
ali tamo gde idem je bolje.
Hoćeš da pođeš?
-Baš se žuriš.
Da gledaš u ono što i ja,
i ti bi žurila.
U mene gledaju ovaj put.
-Lepa si.
Gledaju me jer nisu navikli
na devojku u haljini od
tri dolara u njihovom restoranu.
Lutko, svi pričaju da je bitno
poreklo, a važno je kuda neko ide.
Kuda ti ideš?
-U Vermont.
Idemo odavde.
Džoni?
Sačekaj me napolju.
Gil? -Pošto sam izašao, svi
su povezani sa svakim.
Liči na berberina.
Fil D'Andrea, kad god pročitam
o vašim poslovima u banci,
kada vratite novac mušterijama,
zeznete me.
Ako ti išta zatreba, pitaj Gilberta,
on zna kako da me pronađe.
Hvala.
Gde je devojka otišla?
-Uskočila je u taksi i otišla.
Ovde Loel Tomas, iz zapadne
Virdžinije stižu optužbe
od Karnegi kol firme o uticaju
na štrajk radnika u rudnicima.
Narodni nerpijatelj broj jedan
Džon Dilindžer, proganja
ga ministarstvo pravde.
Po radniku banke Barbare
Packi, ovo je sako
Džona Dilindžera. Napravljen
je u Sv. Luisu.
Cena je 35$, vetrovka, dupla
vuna, prvoklasni šav.
Hvala, agente Baum.
Agenti su pronašli svaku radnju
koja prodaje ovakav sako.
Ispitaćemo svakog Dilindžerovog
saradnika da saznamo
gde je sašiven taj sako.
Bio je negde, bilo mu je hladno,
kupio je sako.
Sem ako nije bio na proputovanju,
onda je u blizini, ako se
vrati, mi ćemo biti tamo.
Tako će naš biro uhvatiti
Džona Dilindžera.
Doris, pozovi Čikaga i traži
kola za mene i agenta Bauma.
Biće vam dodeljene puške
Tompson i 3-51 Vinčester,
polu-automatsku pušku.
Jurimo prevarante i ubice,
biće opasno.
Oni koji nisu spremni na to,
treba da odu.
Ako želite da odete, idite sada.
Ovo je bio poziv pre 27 minuta
od Herija.
Kada baciš, ostavi ključeve na
podu. -Jasno mi je.
Kako ćemo do njega?
-Po sakou.
Poznajemo Vardena,
obezbeđuje kola
za sindikat i kada je Dilindžer
kupio taj sako, sigurno
je razmenjivao kola.
Čim pozovu da ostave kola,
ozvučićemo ih. Želim ljude
da rade na ovome.
-Tačno kao po planu.
Da vam uzmem sako?
-Ostavila si me.
Ti si me ostavio na pločniku.
Ako ćeš da budeš moja devojka
zakuni mi se da to nećeš ponoviti.
Nisam tvoja devojka, i neću
to reći.
Reci: "nikada te neću ostaviti".
Neću. -Sako?
Ja nikada neću tebe ostaviti
i to je obećanje.
Ja hoću, damo?
Samo napred, uzmi bakšiš.
Uzeću i tuđe kapute i šešire.
-Zašto si to uradio?
Sada si sa mnom.
-Ne znam ništa o tebi.
Odgajan sam na farmi u Indijani.
Mama mi je umrla kada
mi je bilo tri godine, tata me
je ubio od batina jer nije
znao kako da me odgaja.
Volim bejzbol, filmove,
dobru odeću, brza kola,
viski i tebe. Šta još?
Sedi.
Živiš sam ovde?
-Od juče.
Uzeo sam ti nešto.
Kada sam bila devojčica, živeli
smo u rezervatu kada mi
je umro otac. Ništa se nije
dešavalo.
Kada mi je bilo 13 godina,
otišla sam sa tetkom.
Imali smo mnogo prijatelja
Indijanaca, išli smo po crkvama.
Ni tada se nije dešavalo ništa
uzbudljivo.
Mogla sam samo da dođem
u Čikago, da nađem svoj put.
Ti si loš.
Povešću te sa sobom.
Vodićeš uzbudljiv život.
A šta ti želiš?
-Sve. Sada.
Parvise, Verden je ostavio.
Pojavio se u stanu pre 20 minuta.
Onda je izašao sa gđicom
Vajskot, nosili su teške kofere.
Jedan je ličio na Dilindžera.
Gde su ljudi?
-Raspoređeni su po meti.
Vozilo u uličici ti deluje kao najam?
Jesu li svesni da smo ovde?
-Nisu.
Pazi odande.
Ti i ja, Baum.
Da? -Ja sam agent Melvin Parvis,
ovde ste sami?
Ne, tu sam sa verenikom.
-Kako mu je ime?
Lenard Mekenri.
-Možemo li ući?
Svakako.
Nešto nije u redu?
-Imate li isprave?
Dušo, daj moju vozačku,
u sakou mi je.
Znam vas, vi ste Melvin Parvis?
Video sam vašu sliku.
Čime se bavite?
-Prodajem ženske cipele.
Pokaži mu, dušo.
-Slatko?
Uživajte u večeri.
-Hvala.
Da niko nije mrdnuo, posmatraj
ta vrata od sada.
Pozovi ljude.
Pod istragom ste, kako vam
je ime? -Želite da znate moje ime?
Pazi na uličicu.
Baum?
Gde je on?!
Ko je u kolima?
-To smo bili mi.
Čuli smo pucnjavu, pa smo došli.
To je bio Dilindžer?
Onaj koji je pobegao je
bio Bejbi fejs Nelson.
Na pod, smesta.
-Uz zid!
Gde ih vidim, gore.
Ne mrdajte!
Ti, gore!
Džon Dilindžer je opljačkao
banku za 74 hiljade
dok ste vi propali da uhapsite
Nelsona.
Prihvatam odgovornost i zahtevam
da premestimo ljude
sa specijalnim kvalifikacijama
ovde u Čikago.
Iz Oklahome i Dalasa.
-Mislio sam da shvatate
šta ja gradim. Modernu policiju
mladih profesionalaca najbolje vrste.
Bojim se da tako ne mogu
da obavim posao.
Ne čujem vas. -Ne mogu da
obavim posao.
Ne čujem. -Ne možemo obaviti
posao bez kvalifikovane
pomoći ću morati da podnesem
ostavku ili ću ljude
povesti na klanje.
Nazvaćemo vas.
Rekao je kako je izgledao?
-Nije.
Treba vam pomoć?
Kako si? -Dobro sam.
Agente Visder? -Tako je.
Dobrodošli u Čikago, imamo
mnogo posla oko Dilindžera.
Na četvrtoj smo traci.
Vruće je?
Ne mogu da se ugrejem od
kako su me pogodili.
Šta je? -Tamo su neki ljudi
iz Čikaga.
Džoni, tu su neki agenti.
Traže Džona Dilindžera mrtvog
ili mrtvog.
Kao da smo na srednjem zapadu.
Šta je?
Dođite na večeru na najbolje
odreske u Majamiju.
Nećete slikati? -Nikako.
Doći ćemo. -Hvala što si me
poveo na put.
Ideš nekuda? -Ne.
Onda se ne šali.
-Onda me ne pravi budalom,
oboje znamo kako će doći
do ovoga, na jedan ili
drugi način. -Šta to znači?
Ne razmišljaš o sutra, na kraju
će te uhvatiti i ubiti,
ne želim da budem tu kada se
to desi.
Ko ti je dao kristalnu kuglu?
-Ne treba mi, pitaj Homera.
Zašto? -To je njegova šala.
Ne idem nikuda, čuješ me,
umreću kao starac u
tvom naručju. Nisu dovoljno
ni pametni ni brzi.
Uvek ću biti ispred njih,
zato smo na vrhu sveta.
Ne idem ja nikuda, a ne ideš
ni ti. Šta imaš na to da kažeš?
Zdravo, narode.
-Imamo rezervaciju na ime Salivan.
Imamo sendviče i pivo.
-To bi bilo divno.
Moji prijatelji bi trebalo da su
stigli.
U kupovini su, javiću im da ste
stigli kada se vrate.
To je onuda. -Hvala.
Deluješ kao da ti treba društvo.
Da te posetimo prijatelj i ja.
Nosite se odavde obojica.
Džoni?!
Obucite se, gospođice.
Šta se desilo, momci?
Požar u hotelu?
Pozvali su policiju.
-Gde vas voze?
U Ohajo. -Gde je Bili?
Vraćamo te autobusom nazad
za Čikago.
Ovuda.
To je čovek koji je ubio
lepo momče Flojda.
Bio je lep inače ga ne bi
uhvatio.
Recite mi nešto, kada ste ga
ubili u stanu, novine
su rekle da ste ga zatekli živog.
Pogledaju vas u oči pre nego
što odu.
I onda samo odlutaju.
Drži vas budnim noću.
-Šta vas drži budnim?
Kafa.
Delujete kao čovek od poverenja,
imate vrlina, dobre iz razadaljine,
naročito ako nadjačate nekoga.
Ali ako bi neko umro ovde
i sada, ja sam se na to navikao.
A vi? -Zbogom, gospodine
Dilindžer.
Videćemo se usput.
-Nećemo.
Zatvorsku ćeliju ćete napustiti
kada vas budemo vodili
na smaknuće.
-Videćemo to.
Ne preteruj sa poslom.
Pustiću vas da me zadržite
ovde neko vreme.
Voleli bismo to, ali se ne
opuštaj previše, sele te.
Gde? -U Indijanu.
Zašto? Nemam nikakva posla
u Indijani.
Stigao je.
Povucite se.
Sada preuzimamo uhapšenog.
Drago vam je da ponovo vidite
Indijanu. -Koliko i njoj.
Da li ste krijumčarili oružje
za bekstvo iz zatvora 26. septembra?
Previše pitaš.
Kada si poslednji put bio
u Morsvilu? -Pre 10 godina.
Bio sam divlji i blesav.
Opljačkao sam radnju što nije
trebalo jer je gospodin Mori
bio dobar čovek i osudili su
me na deset godina
zbog krađe od 50 dolara.
U zatvoru sam upoznao mnogo
dobrih momaka.
Pomogao sam bekstvo, što da
ne?
Ja se držim svojih momaka i
oni se drže mene.
Koliko treba da prođeš kroz
banku? -Oko minut i četrdeset.
Idemo.
Vaš advokat je stigao.
Dolazite kao visoka preporuka
Alvina Karpisa.
Ne pokušavajte da me prebacite
u državni zatvor.
Šta možete da učinite za mene?
-Šta ti je na umu?
Električna stolica.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/d9e3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове