Sudijo, imamo optužnicu po
zakonima ovog naroda ili
je država rešena da stvori
atmosferu predrasuda?
Ovde imamo krvavu netoleranciju.
Par lisica nam daje tamnicu
bizarnosti, ne slobodu američke
sudnice, zahtevam da
sud naredi da se te lisice uklone.
Ovo je opasan čovek i odgovoran
sam za bezbednost ovog
zatvorenika... -Ti si advokat,
koje pravo imaš da se
obratiš sudu? -Sklonite lisice.
Želimo da premestimo zatvorenika.
Samo zatvor u Mičigenu
može da garantuje da
Dilindžer neće pobeći.
Šerife Holi? -Slažem se.
Imate fin zatvor ovde, zašto
mislite da mu nešto fali?
Ništa mu ne fali, to je najjači
zatvor u Indijani.
To sam i ja mislio, ali ne bih
da sramotim gđu Holi.
Žena je i boji se bekstva.
-Ne bojim se, mogu
da se brinem o Dilindžeru ili
bilo kom drugom zatvoreniku.
Dilindžer ostaje ovde.
-Hvala, odbrani treba
4 meseca za pripremu.
-Treba 10 dana.
To bi bio zakonski linč.
-Postoji zakon protiv ubistva.
Samo posmatrajte zakon ili
naterajte Dilindžera uz zid
i pucajte u njega i ne treba
da bacamo državni novac
na ovo ismevanje.
-Smirite se.
Izvinjavam se sudu.
Barb i ja se poštujemo.
Pazite se, zagrliće i vas.
Suđenje počinje za mesec
dana, 12. marta.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kahun, dođi na čas.
Idemo na jedno mesto.
Zovi Brajana. -Brajane?
Zovi čuvare, ubiću te, nemoj
misliti da neću. -Otvaraj!
Imam ga ovde.
Idemo napolje, otvaraj!
Zaključavaj. -To nije bio Rino.
Idemo.
Ruke u vis.
-Koja kola su najbrža?
Onaj ford. -Uzećemo ta.
To su privatna kola šerifa
Holi. -Dobro je.
Gdine Jangbrod, sada je sve
u redu? -Jeste.
Daj, druže, opusti se malo.
Znaš li reči "do poslednjeg
okupljanja"?
Kako je reagovao, bio je veseo?
-Pevao je delom puta.
U Vašingtonu je danas predsednik
Ruzvelt rekao da Dilindžer
ismeva pravosudni sistem ove
zemlje.
Da? -Lutko, ja sam, ne mogu
dugo da razgovaram, dobro si?
Čula sam na radiju, a ti?
-Dobro sam.
Ne dolazi u Čikago.
-Šta to znači?
Rekao sam da ću se brinuti
o tebi, zar ne? -Da.
Onda ću to i da uradim, znaš
to, zar ne?
Mislim da me posmatraju.
-Izbaviću te i brinuti se.
Ne dolazi u Čikago.
-Reci da znaš to.
Reci to.
Znam da ćeš se brinuti o
meni. -Volim te.
Pre ili kasnije, otići će mu.
Ili će on doći po nju.
Ne bih ništa propustio, stoj tamo.
Ne možeš više ovde da odsedneš.
-Ko to kaže?
Samo prati naređenja, kao i ja.
Rekli su da ćeš možda doći.
Ne shvatam. -Razgovaraj sa
prijateljem Gilbertom.
O čemu? -Moraš o tome sa njim.
Napolje!
Neću dati ime, pitaću jednom
i već jesam.
Neko te je video kako ulaziš?
-Mislim da nije.
Ti si Labron? -Da.
Smiri se.
Nazad na posao.
O čemu se radi?
-Pogledaj, šta vidiš.
Gomilu telefona.
-Novac.
Prošlog meseca su nezavisne
službe javljale kladioničarima
ko je pobedio na trećoj trci.
Trista širom zemlje,
sada je samo jedan, naš.
23. oktobra si sredio banku
u Grin Kaslu, izvukao si se
sa 74. 802$, mislio si da je to
velika dobit.
Ovi telefoni stvaraju toliko svakog
dana, i sve je veće.
To je reka novca, dublja je
i šira, dan za danom teče ka nama.
Policija će proći kroz ta vrata.
-Ali si im platio da to ne urade.
Sem ako ne grešiš i moraju
da prođu kroz ta vrata,
šta ti to govori?
-Da sam popularan.
Da si loš za posao.
Sindikat ima nova pravila,
svi kao ti, Karpis, Nelson,
Kembel, više vam ne peremo
novac i ne vodite više
kupleraje, nema oružja, lekara,
utočišta, nema ničega.
Lično, treba ti nešto da te
preokrene.
Srećno ti bilo.
Hamilton ima sestru od 34 godine
i pokušavali smo da je uhapsimo.
Uhvatite sve poznate saradnike
Dilindžera, doktore, porodicu,
Pijerpontovu majku u Mineapolisu.
Dilindžerovu porodicu u Marsvilu.
Ali Hamiltonova porodica nije
čula ni reč od njega.
Ubedite ih da je dobiju.
Stvorite doušnike.
Osumnjičene treba ispitati.
Nema sentimentalnosti,
stvaramo moderno doba i istoriju.
Preduzmite direktne i brze korake.
Kao što danas govore u Italiji:
"skinite bele rukavice".
Razumete li me?
Kako ti je ime mladiću? -Heris.
Narod širom zemlje podnosi
posledice od strane odmetnika
i ovi mladi borci protiv kriminala
su sprečili neki kriminal i
upisali ih u crnu knjigu, danas
ih nagrađujem medaljama.
Moj prijatelj Heris je prvi.
U dobrim si rukama. Tomi.
Ne volim Bejbi fejs Nelsona.
-Pogrešno si ga shvatio.
On misli sve najbolje o tebi.
Cela zemlja misli da si heroj.
Gde je banka? -Su Fols, Nelson
kaže da je unutra 800 hiljada tamo.
Ima fino mesto da se sklonimo
kada prođe ludilo.
Zbog čega je on ovde?
-Ako nemamo sve prijatelje,
ovo neće uspeti.
Red ti je rekao, nakon banke,
izbacili smo Pijerponta.
Pažljivo ćemo isplanirati.
Narodni neprijatelj broj jedan,
Džon Dilindžer.
Možda sede među vama.
Možda su u vašem redu.
Okrenite se na desno i na levo.
Ako ih vidite, pozovite biro
ili mesnu policiju.
Nakon banke, ćemo pokušati
da ih izvadimo, u redu?
U redu.
Ne radiš sa ljudima koje ne
poznaješ.
Ne radiš kada si očajan,
Volter Ditrih, sećaš se?
Volter je zaboravio da si
očajan kada nemaš izbora.
Dižite ruke u vis!
Idemo.
Gde je sav novac po koji
smo došli?
U šta ti gledaš?
Džone?
Idemo!
Idemo, ulazi u prokleta kola!
Kako si našao ovo mesto?
-Ne brini, neće nas pronaći.
Koliko? -26.112$.
To je manje od 800 hiljada,
zar ne?
Osam hiljada po čoveku.
Ostavi mi moj deo i odlazi.
Imamo nekoliko zahteva od
Nelsona, ostaješ?
Ne, idem ujutru, mislim da
ću da umrem.
Ne znaš da li ćeš uspeti.
Ne govori tako.
-Imam osećaj da mi je vreme isteklo.
Sutra ujutru Homer, ti i ja idemo
u Rino i sve će biti u redu.
Daj mi injekciju.
-Reci mi gde je banda.
Ne znam!
Metak mu je u glavi, iza
desnog oka, mozak
mu natiče, umreće uskoro.
Pati i moram da mu dam sedativ.
Ne još, ako se umešate,
uhapsiću vas.
Reci mi! -Ne znam!
Reci mi!
Vinskonsin. Jebi se.
Menatuiš, Vinskonsin.
-Sem, ti voziš.
Ja ću dole, a vi idite kroz šumu.
Priđite južno da vidite da li
su unutra.
Vi sa severa, tamo je kuhinja.
Verovatno su u trpezariji.
Ostanite na drveću.
Ako ih vidimo? -Ulazimo.
A ako ne? -Ipak ulazimo.
Postoji dva načina da pobegnu,
dvojica da uđu.
Moramo da blokiramo puteve,
da sačekamo pojačanje
da ih opkoli. Ovo nije dobar
način.
Neću da rizikujem još jedno
bekstvo od biroa.
Ti i Herd idite severo-istočno,
i pokrijte spreda.
Kembel, ti ideš sa mnom.
Ostanite na zabavi.
-Moramo da radimo sutra.
Nema posla mesecima,
odlazite.
Da vidiš moj potez, kako ti
je ime, lutko?
Zaustavi kola!
Ne pucaj! -Na pod!
Nemoj!
Neko je izašao!
Da li je Dilindžer?
-Mislim da jeste.
Baum, vozi oko šume.
Kreni.
Hajde.
Daj mi ključeve od kola.
Jesi li...?
Probušili su nam prsluke.
Ko je to bio?
Dilindžer?
Gospodine, neko je na putu.
Video si kola?
-Ford u drugom pravcu.
Okreni se, to je Nelson.
Ulazite, glupani!
Odakle ti kola?
-Našao sam ih pored puta.
Brže, Sem!
Iza nas su.
Do đavola!
Sranje.
Homere?
Nazad!
Nikada ranije nisi video da
neko umire? -Ućuti.
Moraš da pustiš to.
-Sranje.
Moraš da pustiš i Bili.
Poznajem te. Nikada ne
izneveriš nikoga.
Ali ovaj put moraš da nastaviš
dalje. Da pustiš.
Sada su svi Dilindžerovi
prijatelji mrtvi.
On je tamo negde sam
i nema bolje prilike da ga uhvatimo.
Može biti bilo gde. -Ali nije jer
je ono što želi ovde.
Šta to radi?
-Još sluša radio.
Imamo informaciju koja nas
navodi da verujemo da...
Ono što je Dilindžer uradio je
nateralo da kongres
razmisli da o kriminalu van granica
smatra saveznim prekršajem.
Idemo od obale do obale i
želimo mir i tišinu.
Pljačkaju banke. -U jednoj
državi i drugoj.
To se zove međugranično.
Mi smo obala do obale,
probudi se, sada mogu da
iskoriste te zakone protiv nas.
Koliko je sati?
-Četiri ujutru, šta je bilo?
Ne želim da spavam.
-Zašto?
Želim da provedemo sve vreme
zajedno.
Šta ako bismo mogli da odemo
odavde zajedno?
Gde, na Kubu?
-Možda dalje.
Imam taj veliki posao sa mnogo
novca, možemo da odemo.
Da skoknemo do Paname,
pa do Ria zbog sunca.
Da nestanemo.
Možemo da plešemo i
provodimo se kad poželimo.
Hoćeš da pođeš sa mnom
na tu vožnju?
Da, želim.
Gde je stan? -Iznad bara.
Barmen se zove Leri,
daće ti ključeve.
Ko te je doveo, kako si
dospela ovde? -Uzela sam taksi.
Gde je, gde ste se našli,
gde ste se krili?
Odgovorio sam na to.
Gde je on?
-Moram u kupatilo.
Isuse, pogledaj šta si uradila.
Gde je trebalo da se nađete?
Ne čujem te!
Trebalo je da se nađemo u
našem stanu. -Gde?
U Enis. -Koji broj?
1140. -Kada?
Sada.
Gđice Roberts, pozovite
agenta Parvisa.
Krenuo je u zatvor iz
Indijane.
Džon Dilindžer je u Elis 1140.
Gde je on?
Daleko odavde, zar ne?
Hteo je da to uradite, glupani.
Ne smeju se ovako ponašati
prema ženi.
Prošli ste pored njega na ulici.
Bili ste preplašeni da pogledate.
Bio je u onom crnom bjuiku.
Pitali ste kako sam stigla tamo
i ja sam rekla taksijem i
vi ste mi poverovali.
Odbacio me je i čekao.
I prošli ste pored njega.
I kada moj Džoni sazna kako
ste mu šamarali devojku,
znaš šta će ti se dogoditi,
debeljko?
Odvežite je.
Kupatilo je niz hodnik.
Ne mogu da ustanem.
Da? -Ja sam Martin Zarkovič,
rečeno mi je da pozovem.
Mogu da je nateram da progovori.
-Postaraj se za to.
Svakako.
Šta su rekli?
-Da me vraćaju u Rumuniju.
Znaš šta treba da radiš.
Mogu li da srede deportaciju?
-Oni mogu sve.
U redu.
Neću vam ga dati.
Ako nas dovedeš do hvatanja
Džona Dilindžera, dajem
ti reć da ću učini sve što mogu
da ti dozvole da ostaneš.
Nije dovoljno. -To je sve.
Neću da vam ga dam.
Mislim da si ti rekao imigracionom.
Kako se družiš sa njim?
Izlazimo. Možda sutra uveče,
možda ne, možda za
nedelju dana, možda nikada.
Neću garantovati za imigraciono,
ali mogu za sebe.
Ako ne sarađuješ, naći ćeš
se na brodu za 48 sati.
Ne igraj se sa mnom.
Ko smo "mi"?
-Ja, on, Hamilton i moja devojka.
Kako ćemo znati?
-Zvaću vas kada saznam.
Video si je? -Jesam, dala
mi je ovu poruku.
To je dobar savet.
Šta radiš ovde?
-Viđam se sa ljudima.
U utorak izdaju plate za
sedam fabrika u Rokfortu.
Postoje dva ulaza i izlaza.
Dok je namestio telefone
na pet minuta ranije.
Voz stiže, ti i ja ulazimo
naglo, Heri se brine o vratima
i sefu. Džimi i Fredi voze.
Koja je cifra? -Oko milion i petsto,
do milion i sedamsto.
Trista po čoveku.
-Tako mi svega.
Ako ovo izvedemo u utorak,
odlazim u sredu.
Na Kubu? -Idem mnogo dalje.
Zdravo, Džimi.
Poli, Džimi se vratio.
Lutko, ti Poli i ja izlazimo večeras.
-Gde hoćeš?
Možda u bioskop.
Džimi, ostaješ za bioskop.
Idem u radnju da napravim
piletinu.
Kuda ćeš? -Moram u centar
na časove konobarisanja.
Odvešću te ja.
Hana Sejdž je.
Dobar dan.
Večeras će Hana biti sa njim,
nosiće belu bluzu i narandžastu suknju.
Tako ćemo znati da je to on.
Možda promeni izgled.
Ne znamo da li će u Marbro
ili Biograf. -Dva bioskopa?
Šta se daje? -Molim?
Šta se daje u kom bioskopu?
Film Širli Templ u Marbru, a u
Biografu gangsterski film
sa Klark Gejblom,
Melodrama Mehentna.
Dilindžer ne ide na film
Širli Templ.
Narednik Zarkovič i O'Nil iz
čikaške policije i agent
Visted idu u Biograf.
Piterson će koordinati Marbro.
Biće naoružan i opasan.
To je to? -Jeste, odmah se
vraćam.
Sačekaj malo, idem sa tobom.
Trajaće deset minuta.
-Videćemo se napolju.
Koji je rezultat?
-3:2.
Šta se dešava?
Još uvek ništa.
Nisu se pojavili u Marbrou.
Upaliću cigaretu kada bude
izlazio.
Zarkovič, O'Nil, vi i vaši ljudi
pređite u radnju preko pozorišta.
Smits, Klej, uzmite dva agenta
i pokrijte ulice sa strane.
Rorer, Rajs, ostanite u
kolima sa Rajnekijem.
Klerens i ja ćemo biti na
vratima na 20 metara južno
od ulaza u bioskop. Džeri,
ti ćeš biti u sedanu na
severnom ulazu.
-A ako ode na sever?
Neće, krenuće južno preko
uličice do nje.
Idemo.
Šta je rekao?
-Nisam mogao da ga čujem.
Sredi ovo, moram da
odem da razgovaram.
Kako si, Bili?
Ja sam specijalni agent Vinsted.
Ako ste došli da mi postavljate
još pitanja...
Nisam došao da ti meni kažeš
nešto već da ja kažem tebi.
Kažu da ste vi onaj koji
ga je ubio.
Tako je.
Zašto ste onda došli da me
posetite, da vidite
štetu koju ste načinili?
Ne, došao sam jer me je
on zamolio.
Kada je pao rekao je nešto.
Prislonio sam uvo uz
njegove usne i mislim da mi
je rekao:
"Reci Bili za mene, zbogom
crna ptico".
MELVIN PARVIS JE NAPUSTIO
FBI GODINU DANA KASNIJE
I UMRO...
PREVOD: CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/d9e3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове