S                 erbian
S                erbian
S               erbian
S              erbian
S             erbian
S            erbian
S           erbian
S          erbian
S         erbian
S        erbian
S       erbian
S      erbian
S     erbian
S    erbian
S   erbian
S  erbian
S erbian
Serbian
Serbian                  Forum
Serbian                 Forum
Serbian                Forum
Serbian               Forum
Serbian              Forum
Serbian             Forum
Serbian            Forum
Serbian           Forum
Serbian          Forum
Serbian         Forum
Serbian        Forum
Serbian       Forum
Serbian      Forum
Serbian     Forum
Serbian    Forum
Serbian   Forum
Serbian  Forum
SerbianForum
SerbianForum                 filmovi za vas
SerbianForum                filmovi za vas
SerbianForum               filmovi za vas
SerbianForum              filmovi za vas
SerbianForum             filmovi za vas
SerbianForum            filmovi za vas
SerbianForum           filmovi za vas
SerbianForum          filmovi za vas
SerbianForum         filmovi za vas
SerbianForum        filmovi za vas
SerbianForum       filmovi za vas
SerbianForum      filmovi za vas
SerbianForum     filmovi za vas
SerbianForum    filmovi za vas
SerbianForum   filmovi za vas
SerbianForum  filmovi za vas
SerbianForum filmovi za vas
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Prevod: tfclives
PRE JEDNOG MESECA
NA BRODU SMO, KUČKO
NOVAC
Dobar dan, Sesilio.
Gospodine, vaš odgovor je:
kredit je problem.
Definišimo: nema problema.
Odobravanje zajma je " problem?"
To je problem?!
Molim vas da...
Izvini, tata.
-U redu je.
Ne kažem vama, gospodine.
Ok. A šta ako mi je samo
potrebno 30.000 dolara?
Mirno, gospodine.
Gospodine
OK, samo hoću da kažem...
Vi ste lav, a ja sam gazela.
Uredu, dobro. Daću vam
moju kćerku na telefon,
pa joj vi objasnite da mora da
ide u školu gde haraju bande
gde ubijaju decu.
Ubijaju decu! Evo recite joj!
Dušo uradi kako sam ti rekao.
Zašto hoćete da me ubiju?
-Ne, uuubiju.
Prekinuo je.
Ne radiš kako sam ti rekao.
-Ti si bolestan.
Nisam bolestan, već očajan.
Samo treba da štedimo. -Treba mi
ovo. Treba mi malo ljubavi. Zagrli me.
Poljubi me.
-Čudno.
Obuj se i uzmi knjige. Govorio sam ti.
Koliko može da bude teško.
Uubiju, uubiju.
U redu, pazi.
Čoveče, šta je ovo?
Hoću da se čuvaš, ok?
Slušaj me, slušaj me.
Nećeš da budeš u ovoj školi zauvek.
Tata radi na tome. Volim te.
Zdravo.
-Ne brini.
Teško je da ne brinem o svojoj kćerci.
Hej, pazi!
Pitanje vremena, pitanje vremena.
Hej, dušo!
-Pazi, draga. Gledaj ovo.
Pogledaj taj udarac.
Izgledaš dobro, moj
veliki snažni vereniče.
Kajl kaže da treba da se fokusiram
u unošenje svoje snage u svet.
Jebote!
-Možda ja mogu da pomognem.
Ti si veliki čovek Džejmse King.
Pričaj mi o novoj kući.
Treba li nam veća? -Deci je
potreban njihov dvorac, Džejmse.
To je moćno -Ne misliš da
imamo previše kuća -Ne.
Džejmse, ozbiljno. Hoćeš li da
podižeš porodicu u ovoj kući?
O, da.
-U ovoj kući?
Ne. Ova kuća je sranje.
Postoje pobednici i postoje gubitnici.
To pokreće ovu državu.
Ljudi gledaju šta imaš i žele to.
Želiš ogromnu kuću...
OČVRSNI
Hej, poslao sam ti SMS juče.
Iznenađenje! Šef je ovde. Možda je vreme
da se pretvaramo kao da imamo posla.
Imamo 40 automobila i
8 sati vazduha ovde dole.
Džejms King. Rolten Plambs.
Prebaci 100 miliona
sa računa mojih klijenata. Hoću
da naručim Brad Weigth Quimicos
za 7,5 miliona do dva sata.
Imam dobar osećaj za ugalj.
Očisti to Majk!
Propustio si mesto! Vidiš li?
Klijent će to da vidi! Ovde, retardu!
Tako je druže.
-Hej Džejmse, samo napred!
Najbolji period od 2012. Zadovoljstvo
je gledati kako radite, gospodine.
Hvala Lijame.
-Da, šta kažete? Zna moje ime.
Sviđa mi se!
Dakle, nedostaje mi goriva, pretiče
mi ugalj. Nije kako sam se nadao.
Džejmse, zaradio si 28 miliona
dolara za moju kompaniju danas.
Kako bi proslavio, hteo bih da
ti dam ranije svadbeni poklon.
Partneru.
-Gospodine, hvala.
Ostavi nas nasamo.
Džejmse ovo je trenutak kada prelaziš
most i pridružuješ se američkoj eliti.
Sve što poželiš.
Sve što hoćeš, tvoje je.
Spreman sam za to.
Znaš li da sam Keti Peri
kupio celo ostrvo.
Možeš i ti to. -Voleo bih, možemo
da budemo ostrvske komšije.
Možete da preplivate i da
pozajmite zlatnu polugu.
Da. Kada se setim sve je počelo od
ovoga. I dalje imam taj kompjuter.
Podseća me na moje skromne početke.
Izgradio sam ovu kompaniju mojim
rukama. Ja i taj kompjuter...
i 8 miliona dolara pozajmljenih od oca.
-Zaista ste to uradili potpuno sami.
Veoma inspirativno, gospodine.
Hoću da prestaneš sa tim
gospodine i glupostima.
Ženiš se mojom kćerkom, za ime Božje!
Oslovljavaj me sa tata.
-Stvarno? Tata.
Osećaj je veoma dobar. Moj pravi
otac nije imao vremena za mene.
Poslao me je školu u Londonu
sa Murdoksovima i Bin Ladenovima.
Naravno to je bilo pre... Mislim
kada su varali u fudbalu.
Nisam imao predstavu.
Ali kada bih birao tatu...
Hej, sada si u porodici, dečko.
U redu je.
-O, dečko.
Hej, gospodine King!
-Uzmi sve što hoćeš!
Upomoć! Upomoć
-Ne, ne... ne
Upomoć! Neko.
Hej, pogledajte me!
To sam ja. Imam vaše ključeve.
O. Da. Vidim te.
Nisam hteo da vas uplašim. Izvolite.
Izvinjavam se.
-Hvala.
I da znaš isto bih uradio da
si belac. -To je dobro znati.
Hej, G. King. Kada sam već ovde,
hteo bih da porazgovaramo na trenutak.
Perem vam auto već dve godine i
mogu da kažem da imate sve najbolje.
Kao menadžer "Mehurova" nudim vam
doživotno pranje auta za 30.000 dolara.
Pre nego što odgovorite. Razmislite koliko
ćete da uštedite ovom investicijom.
Da, kada bih isti iznos
stavio u sopstveni fond
posle 23 godine,
imao bih 3 miliona dolara.
Sa tim bih mogao da kupim novi auto
svaki put kada se isprlja. Impresivno, a?
Neverovatno. -Nisam, gde sam sada,
moleći za pozajmice, već teškim radom.
I danas taj težak posao se isplatio,
jer sam postao partner u mojoj firmi.
G. King, to je neverovatno.
-Hvala puno.
Neverovatno. G. King...
-Vidiš, rođeni bogati ili siromašni
beli ili crni. Ko ćemo da postanemo
zavisi od naših odluka. Jednostavno.
U to ime.
-Ne morate to da mi date...
Stani, stani, stani. -G. King, ne
morate da... mi date taj novac.
Evo ga. Izvoli. To je početak.
G. King, molim vas. Kada bi ste mogli...
Sve je u glavi.
Pozdrav svima.
-Zdravo.
Puno vam hvala što
proslavljate našu veridbu sa nama.
Džejmse, volim te.
I jedva čekam da se udam za tebe.
I zato što treseš moj svet,
poklanjam ti ovo.
Ovo je prelepo. Ali nije lepa kao ti.
Volim te.
-Volim te.
Biti ovde sa tobom ispred naših
prijatelja i porodica, hoću da kažem...
da sam najsrećniji čovek na svetu!
Pevaj.
Imam još jedan poklon za tebe.
G. Džon Mejer.
Ko je Džon Mejer?
Hoću da zahvalim Džejmsu
što mi je ukazao čast...
Ućutite!
Deo sam posebne večeri. Hvala.
Idemo zajedno.
Gledaj ovo.
Džone, opusti se i pauziraj.
Pomerite se. Pomerite se svi!
Džejmse Kinge, uhapšeni ste za 40
prevara i 30 investicionih malverzacija.
Nemoguće.
Vodite ga odavde.
-Je l' ovo neka šala.
Ovo je noćna mora za mladoženju.
O, da, konačno.
Kunem se. Ne znam o čemu se ovde radi.
Ne brini sine. Ja ću sve da sredim...
Imam dobrog advokata.
-Moja žurka.
KUČKA
Optužbe su prevare i sigurnosne
malverzacije, što ovo dokazuje...
Nikada nisam ovo video.
Sve ovo je laž.
Rasturićete te na sudu.
Priznaj krivicu.
Tata.
Priznaj i izaćićeš za godinu i
bićeš u najboljoj formi u životu.
Ne. Imam veru u pravosudni
sistem i pustiće me.
Porota će da ostavi predrasude
sa strane i uvideće istinu,
da nisam krao novac od ljudi.
GDE MI JE NOVAC
Nisam to uradio!
Predugo bogati beli prestupnici kao vi
su se izvlačili sa manjim
kaznama u labavim zatvorima,
dok su američki radnici patili.
To se završava danas G. King.
Osuđujem vas na najstrožu kaznu.
10 godina u zatvoru sa
maksimalnim osiguranjem.
Imate 30 dana da lične
poslove dovedete u red.
Pregazi ih!
Ne mogu da idem u zatvor, umreću
tamo. -Ništa neće da se dogodi
jer ću da angažujem svoje istažitelje
danonoćno da otkrijemo ko je ovo uradio.
Budite pažljivi sa time jer savezni
šerifi će očaš posla da banu.
Sine, hoću da ostaneš jak. Čuješ li me?
Hoću.
Biću jak za tebe.
30 DANA DO ZATVORA
Zašto ja?
25 DANA DO ZATVORA
Moram da se pripremim.
Dugo mi je trebalo da se setim
da sam propustila depilaciju
osećam se kao gorila.
-I ličiš na gorilu.
Ne mogu da verujem da mi se ovo dešava.
Lisa. Lisa, ja sam Džejms.
-Znam. Šta to radiš?
Zašto si ovde? Zašto tako izgledaš?
Jedite vaše jebene salate. Ubiću te.
Zdravo.
-Zdravo.
Setio sam se sjajne ideje.
Hajde da jednostavno pobegnemo.
Negde gde ne mogu
da nas pronađu. Meksiko.
Ostavimo ovaj materijalni svet za sobom.
Imajmo kolibu sa jednom spavaćom sobom.
Da, možeš da prodaješ čikle putem.
Šta?
-Odradićemo detalje kasnije.
Idemo odavde.
-Ne!
Presekao sam nanogvicu.
-Ne, ne! Džejmse, ne.
Ne, napuštam te. -Mislio sam
da ćeš da me voliš zauvek.
Pa, sada znaš.
Lisa.
"Savezni šerifi su ovde."
Zdravo, momci. On je unutra.
Zašto me hapsite.
Zovem se Ansekaldo Esteban
Esteban Malte de Belis iz Meksika.
Zovite mi advokata.
23 DANA DO ZATVORA
O!
-O, sranje! Ko je to?!
Ja sam.
-G. King?
Usrao sam se čoveče.
Šta radiš u gepeku?
Potrebno mi je mesto da se
pregrupišem. Za ponovan početak.
Ok. Dozvoli da ti pomognem.
Jebi se Kinge! Sve si mi uzeo!
-Nisam to uradio.
Jebiga. Jebi Solomona. Jebi sisu.
Jebi sisu jako. Zbog ljubavi
prema čaćama Alana Grina.
Jebiga. Život mi je uništen.
Verovatno si čuo da idem u zatvor.
Da, svi smo čuli. Nisa hteo
prvi da kažem. To je sve.
Sigurno ideš u miran zatvor,
igraćeš tenis i golf.
Idem u Sent Kventin.
-Šalju te u Sent Kventin?
Au. -Šta?
-O, Bože.
Ala jebu u Sent Kventinu.
Svako dobije kurac.
Zovu ga Sent Kurac.
Ne bih to poželeo ni neprijatelju.
Loš je da ne može gore da bude.
Treba da znaš.
Žao mi je što te podsećam.
O čemu govoriš?
-Na činjenicu da si bio u zatvoru.
Činjenica da sam bio u zatvoru?
-Da.
Ok, pre nego što dostignem
viši nivo besa, iz radoznalosti
otkud znaš da sam bio u zatvoru?
-Prosto je. Uradio sam statističku analizu.
Jedan od trojice crnaca biće
u zatvoru tokom života.
Zamisli picu.
Ok? -Ok.
Postoje tri parčeta. Tri crna parčeta.
Jedan od tih parčeta pice
biće bačen u zatvor tokom svog života.
Da ja izložim svoju statističku
analizu. Ti ideš u Sent Kventin
100 procenata verovatnoće je
da ćeš biti nečija kučka.
10 godina ovoga. To je
crnac u tvom bledom dupetu.
Ti: Neću više! Stani!
Dovoljno je. Prekasno.
Već je ušao drugi.
Kao zec. Sledeći hoće da ti jebe lice.
Volim ovde. Diše ti.
To je odvratno.
Pogodi šta. 10 godina
možeš da živiš od toga.
A šta ako razgovaram sa svim kučkama
i organizujemo se. Formiramo sindikat.
Ustanemo i kažemo: Dosta!
Mora da nas je više od njih.
Nema vas. Zaslužuješ sve što ćeš dobiti.
Srećno u Survivalu, gospodine.
Srećno u čuvanju sebe.
Čekaj, ne idi. Molim te.
Može da mi posluži tvoja pomoć.
U čemu da ti pomognem?
Pomogni mi da ne budem nečija kučka.
Očekuješ da ti pomognem
i naučim te čemu?
Kako da sprečim ovo!
Prestani.
-Možeš da me istreniraš.
Možeš da budeš Atina mom Aristotelu.
Ne znam ni šta je to.
Mogu da ti platim koliko košta.
Treba mi 30.000 dolara.
-Dogovoreno.
Ok.
Da. -Fantastično.
-Uredu.
Šta radiš?
Znam samo ovo.
-Šta pokušavaš da uradiš?
Hoćeš da se rukujemo?
-Da.
Da. Dogovoreno.
-Sjajno.
Hvala ti Derile. -Vidimo se ujutru,
osuđeniče. Šta to radiš?
Pokušavam ovo.
-Ne. Rukovanje.
Dobro.
-Kasno je. Moram da idem.
Cenim to.
-Nema problema. Cenim to.
To! Hvala ti!
Nema smisla. Zašto bi te angažovao?
-Jer misli da sam bio u zatvoru.
Taj deo ne razumem.
Zašto bi mu to rekao?
-Nisam. Pretpostavio je to.
Pretpostavio je to?
-Da.
Koji razlog si mu dao pa je on
pretpostavio da si bio u zatvoru?
Da sam crnac.
-Ovo je ludo.
OK, ne razumem šta ti je ludo.
Za 30 dana imaćemo novac,
kuća će biti naša. U čemu je problem?
Problem je u tome da neće da
poveruje da si bio u zatvoru.
Gledaj, dušo. Rećiću ti
otvoreno, nisi baš tabadžija.
Ne moraš da budeš tabadžija da
bi se predstavio kao tabadžija.
Iskreno. Sve što treba da
uradim je da promenim glas,
govorim dublje, da govorim ovako,
Sada sam tabadžija i stereotip.
-Da.
Baš ti dobar u tome, dušo.
Laku noć.
Kučko, ne odlazi mi.
Zašto si to uradio?
-Ne! Stani! Šta je to?
Volim te, igrao sam se.
Kučko.
-Šta, šta?
Ništa nisam rekao. Ništa nisam rekao.
Znaš šta ima novo? Volim te,
Mikejla. -Volim i ja tebe. Laku noć.
VEČERAS: ŠOU DŽIMIJA FELONA
Ostavite poruku nakon zvučnog
signala. -Hej, Tata. Džejms ovde.
Samo se pitam, ima li
novosti od istražitelja?
I dalje te volim... Hvala.
Postoji čudna priča o tebi.
Džejms King.
Čuo sam da si svirao na žurci
gde je bio uhapšen.
-Da, nisam znao
da pevam čudovištu. Ne mogu da objasnim
kako je uzeti novac od nekog takvog.
Tera te da mu ga vratiš.
Ali bi to bilo gore
jer bi ga tada imali. To osećanje
o našem kreativnom procesu, biti praćen,
to me je inspirisalo da napišem pesmu...
koja je dostupna na Ajtjunsu
od ponoći. Otpevaću je, ok?
Ne znam da gatam i
ne znam da čitam misli...
ali ako bih sreo tog čoveka Džejmsa Kinga,
koji je veliki kreten, mislim male vrste.
Ali taj jebeni King biće uz
zatvorske zidove, usta punih muda.
Daviće se...
Moram da priznam da je to dobra pesma.
Hej Rasele, ovde tvoj rođak Darnel.
Hoćeš li da zaradiš 5.000 dolara,
samo mi ispričaj kakav je zatvor?
Ne bih to rekao, osim
ako bih morao. Zašto?
Dobro, dobro. Ja sam jebozovna pička.
Ne, ne ne nosim gaće.
Ruse, hoćeš li da
mi pomogneš? Molim te.
Ne, ne. Od samog početka,
od prvog dana u zatvoru.
Prvog dana? Bez zagrevanja?
A tako. Jesi li rekao pucnji?
Moraš da ideš, ok. Zdravo.
22 DANA DO ZATVORA
Spreman? Spreman? Jeb...
Stižem!
Mkela, nova kuća...
Jesi li spreman, jebemti.
-Sekundu.
Zdravo?.. Zdravo?
Spreman, jebemti?
Peče!
Je l' peče kučko? Prvo pravilo,
uvek budi u gardu, jer unutra...
uvek neko čeka da te sjebe.
Počinje škola kučko.
Već si tamo.
Drago mi je što sam te angažovao.
Upravo mi je ovo trebalo.
Ok. Šta je sledeće?
-Šta? Koliko seronja živi ovde?
Počnimo. Ovo je moj program
spremnosti za zatvor.
Sledi ono što ti budem rekao i
definitivno ćeš da preživiš u zatvoru.
Kistering. Šta je Kistering?
-Uspori. Nisamo spremni za to.
Ti si učitelj. Hoću da znaš da ću
da uradim sve što je potrebno...
da preživim i vratim svoj život.
-To je dobro.
Radićeš naporno.
Radićeš najnapornije do sada.
Znaš, kada sam bio u Harvardskoj
poslovnoj školi, suočavao sam se
sa teškim kvotama.
Ali namučio sam se i uspeo.
Iskoristićeš Harvard da
razviješ osećaj za silovanje?
Mislim da je to stvar sa Jejla.
Jejl? -Izvini.
Začepi, jebote.
Od ovog trenutka ovo više nije tvoja
kuća. Sada je Sent Kventin, razumeš?
Ok.
Ovde ćeš da boraviš. Nećeš da
napuštaš ovu sobu bez moje dozvole.
Da spavate ovde, gospodine.
Hajde, nemamo vremena da
pretvorimo ovo mesto u zatvor.
Biće nam zadovljstvo da vam
vratimo za mnoge neprijatnosti.
Stavite to tamo sa ostalim stvarima.
Slušaj me. Ključ preživljavanja
leži u sledećim pitanjima.
Ako si žestok, možeš
da se staraš o sebi.
Dobro, ovo je redak slučaj
za optimizam, jer odgovor
na to je rezolutno DA.
Dobro. Pokaži mi lice pobesnelog psa.
-Izvini kakvo je lice pobesnelog psa?
Ti si pobesneli pas.
Ti si beli crnja!
-Uradiću sve što želiš.
Da vidim to!
-Ne. Dosta. Preklinjem te.
Kao pitbul bez povodca.
To je pobesneli pas.
Znao sam da si pravi čovek za posao.
U zatvoru, pobesneli pas je suština
preživljavanja. Razumeš li me, Džejmse?
Ideja je da ja složim facu, tako da
nemam problem da te povredim.
Baš tako. Pokaži mi to
sranje da vidim. -OK.
To je užasno.
-Ne to je strašno.
Bes.
Moraš da mi pokažeš bes.
Zašto se smeješ?
Ne smejem se. Napet sam.
Iznerviran sam!
-Hajde!
To je bes. Kao da te je
verenica napustila.
Ovako.
-Jesi li srećan zbog toga?
Ne. -Onda se razbesni.
Kada bi te napustila šta bi uradio?
Verovatno je na kolenima,
puši kurac nekom kamiondžiji.
Džejmse. hajde.
Hajde.
-Tako mi nedostaje.
Šta jebemti, radiš, Džejmse?
-Sada sam tužan pas.
Džejmse? -Misliš da ova strategija
može da uspe? -Ne. Ne mislim.
Slušajte svi, krajnje sam tužan.
Molim vas, nemojte da me seksualno
napastvujete. Previše sam tužan.
Momci, srce mi je već silovano.
-Nećemo ovo više da radimo.
Idemo dalje sa pobesnelog psa.
Znaš li da se biješ?
-Apsolutno.
Morao si da se presvučeš zbog ovoga?
Šta radiš?
-Zove se kapuvera.
Brazilska borilačka veština. Ali nemoj
da te zavara njena lepota i gracioznost.
Zapravo je smrtonosna.
Ovo je smrtonosno?
Ubod, ubod, ubod, ubod.
-Prestani!
Šta radiš? Ovo sranje neće
da te spasi u Sent Kventinu.
Možda neće, ali još nisi
video moj osnovni udarac.
Šta?
Osnovni udarac.
Glupane, mrtav si.
Ubod, ubod.
Mrtav sam.
-Ubod, ubod.
21 DAN DO ZATVORA
Oh, Džejmse, mogu da
zamislim kroz šta prolaziš.
Lepo je razgovarati sa tobom.
Ludače, skini se sa telefona.
S kim razgovaraš?
-Darnel, pomaže mi.
Vreme ti je isteklo.
Moram da prekinem. -Prekini!
Javiću ti se kada dobijem
više telefonskog vremena. -Spusti.
To mi je bilo važno. -Postoji dugačak
red zatvorenika koji čekaju telefon.
Ne želiš da ih razbesniš.
-Sjebaću te, G. Džejmse.
Pazi na leđa. Puto.
Nisam "puto."
Ok, imamo problem.
Džejms razgovara sa nekim.
Ne, ne. Veruje vam.
-Prestani, ovo je tvoja krivica.
Ne. -Nisi uspeo da ga ubediš da prizna
krivicu. Umesto toga ide u zatvor
ima 30 dana
da luta okolo, sjebajući stvari.
Morao sam sredim da izgleda dobro
Nije dobro da padne
u prvoj rundi. Dobro je.
Ne želim da se igra
detektiva tamo sa nekim.
Pripazi mi na bivšeg budućeg zeta.
Hoćeš li? Saznaj ko je taj Darnel.
Hajde.
-Idemo.
Ne želiš unutra da se upuštaš u borbu.
Ne moraš da dobiješ borbe, već da
pokažeš da se ne plašiš da vratiš.
Moraš da se navikneš na borbu.
Vidiš li one momke tamo?.. -Da.
Hoću da odeš tamo i pobiješ se.
To je ludost.
Ogromni su, slomiće mi kičmu.
Da, takve ćeš da vidiš u Sent
Kventinu. Hoću da ih razbiješ.
Idi tamo i hoću da udariš
onog debelog tipa u usta.
Bože, srce mi lupa.
Hej, momci.
-Ko si ti jebote?
Hoću da se bijem sa vama.
-Šta?
Izabrali ste pogrešan
dan da dođete u park.
Je l' ovo šala, čoveče? -Jeste li
nekada videli pobesnelog psa?
Spremi se odmah. Šta je to?
Veličina tvog kurca.
Pocepaću ga i napraviću...
Jesi li jebao majku tim kurcem?
Nemojte da mi povredite telo!
Upomoć! Upomoć! Moje Telo!
Nemojte da mi slomite kičmu.
20 DANA DO ZATVORA
Šta se dogodilo sa
mojim teniskim terenom?
Ovo više nije teniski teren.
Od sada ovo je dvorište.
Rekao sam nešto, Džejmse.
Dvorište je najsmrtonosnije u zatvoru.
Ovde dolaziš po svež
vazduh i svetlost. Razumeš?
Svež vazduh.
Koliko puta sam udisao svež
vazduh sa mirisom lavande.
Zabole me koliko puta. Nije me briga.
Samo kažem.
-Začepi.
Ulazi pažljivo. Jer možeš da
staneš na pogrešnu teritoriju.
Jer ako ne umeš da se
biješ, to nije dobro.
Sada si na crnoj teritoriji i
imaš 2 sekunde da se izgubiš.
Darnel -Ko je Darnel?
-Ti si.
Zovem se Liroj. Zato hodaj belče.
Uredu.
-Hodaj!
Hodam.
-Okreni se i hodaj.
Imaš li problema gringo?
-Darnele, šta radiš?
Darnel, ko je Darnel? Zovem se Karlos.
Pazi kuda hodaš,
inače ćeš da imaš problema.
Pokušavam na napustim onu oblast.
Vrati se crncima.
-Šta se dogodilo sa Lirojem?
Idi tamo sa crncima.
Jer tamo pripadaš.
Ne vidim...
-Pripadaš crncima. Idi. -Idem.
Ko me je nazvao crncem?
-On.
Rekao sam ti Karlose da držiš
ovo sranje na tvojoj strani!
Povedi Jenkija sa tobom.
-Idem.
Ne želim ga. On voli crnce.
Jebem ti mater.
Kunem se Bogom.
-Momci.
Prerezaću ti grlo.
-Rukujte se.
Nema rukovanja, gringo. Vrati se tamo
gde pripadaš. -Ne znam gde pripadam.
Ostavi ga. Ja ću da ga
zadržim. Pripadaš meni.
Ko si ti?
-Ja sam Dante.
Ostavi ga Karlose. Ostavi ga Liroje.
Jesi li žena?
-Biću ako želiš.
Ne želim. Znam ko si.
Da ti držim džep. -Dobro.
Prisvojio sam ga. Moj je Liroje.
Kučko imaš 2 sekunde da pustiš džep.
Imaš 2 sekunde
Razbiću ti dupe.
-Ne udaraj ženu.
Nisi ga hteo. Zašto ja ne
mogu da budem srećna?
Ne želim ovo sranje ispred mene i
moje ekipe. -Vodi ga negde drugde.
Misliš da mi se sviđa?
-Gringo, vodi ga negde drugde.
Vodi prljavu kučku drugde.
Ne zovi me prljavom, Karlose.
Nisam ti bila pre prljava.
Tada nisam bila prljava.
Bila si i jesi prljava, kučko.
-Pa šta. Pa, šta. Nije se žalio.
Ne, ne žalim se.
Nismo još imali interakciju.
-Večeras je naše veče.
Ne, ne.
-Naše veče.
Dozvoli mi da te jašem.
-Ne, ne.
Ne dozvoli ti da te biju.
Znao sam da ćeš da se vratiš
Ne vraćaj se.
-Jebem ti mater. -Znao sam.
Misliš da sam lud, jebem
ti mater! -Ništa ne radim.
Razbiću ti dupe, belče!
-To je to. Kunem se Bogom...
Koji si deo u ovoj slagalici?
Karlos? Stani.
Stani. Pitanje.
Ima li francuskih bandi?
Govorim francuski, ali ne i tečno.
Zovem se Džejms. Mogu li da
se pridružim vašoj bandi, molim?
Znaš šta? Ne umeš da se biješ,
ostaje samo da središ dupe.
Nisam trebao da napuštam teretanu.
17 DANA DO ZATVORA
Hajde kučko!
A da podižem bebu?
Hajde!
Hej, ti!
Tućiću se sa tobom.
-Šta si rekao krele!
Hoću da se bijemo, seronjo!
16, 15, 14 DANA DO ZATVORA
Pogledaj ovo. Kao da ga jebu.
Hajde! Bolje da me ne ispustiš.
Izvinite G-dine, moram
da se bijem sa vama.
Bio sam u Vijetnamskom ratu
i svidelo mi se.
Džejmse, moraš i da vraćaš udarce.
Spasi me!
12 DANA DO ZATVORA
Trening ne ide dobro.
Plašim se da ne daješ 100 posto
od sebe. To me zabrinjava.
Jer moj posao je da te pripremim.
Na sreću imam plan.
-Hvala Bogu, to je dobro.
Naučićeš kako se puši kurac.
-Šta?
Rekao sam da ćeš da naučiš
kako se puši kurac. -Čuo sam te.
To ti je plan?
Da. Hoću da kažem kada ti
stave kurac u usta, napraviš đoku.
Đoka nije napredak u odnosu na kurac.
Naposletku, Džejmse,
znam o čemu govorim.
Govorim o preživljavanju.
-Razumem.
Jer si ti tako preživeo.
Ne. Začepi. Ne nisam.
Preživeo sam sa ovim.
-Drkajući njima.
Ne, ne. Ubijao sam ovim.
U tome je razlika između tebe i mene.
Čoveče, ti moraš da
pušiš kurac. Hajde, čoveče.
Gde ću da nađem nekoga?
Ima tipova svuda, pogledaj oko sebe.
Ovo je mesto u LA-u za to.
Šta da kažem? Šta doslovno da kažem?
Kažeš hoću da ti popušim kurac.
Ljubazno. Hej, zdravo, ja sam Džejms
nemate ništa protiv da vam malo...
Zdravo, ja sam Džejms.
-Hoću malo da vam popušim kurac.
Eto. Idi tamo. To oni rade.
A šta ako kaže ne?
-Neće da kaže ne.
To je naučna činjenica.
-Prema kome?
Kurcopediji. Koga briga.
Je l' to pravi sajt.
-Nije.
Džejmse, to je... Ustani! Ićićeš
do onog bara. Onaj tip tamo.
Idi tamo i ljubazno ga zamoli
da mu popušiš kurac.
O, Bože. Ne mogu da
verujem da ću ovo da uradim.
Preživljavanje. Idi i preživi.
Uredu, uradiću to.
-Tako je.
Pronaćićeš nekoga.
Moraš da budeš realističniji.
To mi je potrebno da čujem.
-Da.
Ne mogu to da uradim. Stvarno
sam pokušao. Jednostavno ne mogu.
Moraš da me naučiš.
To mi je poslednja prilika.
Hoćeš li da treniraš
kao nikada do sada?
Jer kad odemo ne suzdržavaj se.
Radimo to i radimo čvrsto.
Jesi li spreman da očvrsneš?
Spreman sam. Spreman sam da očvrsnem.
Pokaži mi da hoćeš. -Hoću, jer ću da
ti pokažem koliko mogu da očvrsnem.
To hoću da čujem.
Idemo kući i očvrsnimo.
Hoću da imam što i oni imaju.
2. PRAVILO - ODBRANI FIZIČKI PROSTOR
Svakako ne!
Strah od pušenja kurca
daje čoveku snagu.
Jebi se... Jebi... Kurac... Sranje
Hej! Odbij, bolje skloni
te sise sa mog lica!
Ili ću da ti pokažem moje sise.
-Šta to radiš?
Radim na svom prostačkom govoru.
Da dobijem poštovanje od neprijatelja.
Da čujem.
-Uredu.
Hej druže, ima da ti napravim novo dupe.
Moraš bolje od toga, Džejmse.
Ima da ti napravim novo dupe.
I zašiću ti staro dupe.
Uredu, dobro.
Udariću te u tvoj kurac.
Napraviću od tebe kučku kučkinu.
Bićeš moja mega kučka.
Da, dobićeš 20 lajkova na Instajebu.
Ako te vidim u okolini, staviću hešteg na
tvoje dupe da vidim koliko će biti pogodaka.
Bože moj.
Nadam se da si poneo kasko
knjižicu, jer ćeš dobiti kurac u nju.
Tako je mračno. -Tražiš organska,
a dobićeš sveža i uzgojena moja muda.
Da. Srećan Kurco-Božić Deda-Đoko.
Dobro, uredu, čoveče.
Odakle ti ovo navire?
Razočarenje si za tvoje
roditelje, koje sam jebao.
Sranje. Ovo je ludo.
Mora da budeš lud za ovo.
To ludilo je dobro.
Hvala. Imam još 6 sati ovoga.
To je dobro. Vrlo dobro.
Sviđa mi se to. -Dobro.
-Mnogo mi se sviđa.
Nadam da si poneo album za
kurac, jer ovaj kurac je slobodan.
Nije loše. Uopšte nije loše.
Napredak.
Riba ribi grize kurac.
Da.
10 DANA DO ZATVORA
Hej, hej, hej! Jesi li
spreman da radiš danas?
A?
-Zdravo.
Šta je sve ovo? -Ovo su
"šene" ili ševe na škotskom.
Zapravo, ovu sam napravio za tebe.
Stvarno? -Da. Samo reci
hvala zbog mog uloženog rada.
O, čoveče, ovo je lepo.
Kul je. "BRATSTVO"
Ne drži za sečivo,
mislim jesi li ih pre držao? Ovako.
Da, da, moj cimer ih je
stalno držao. Ne volim ih.
Pravile su previše nevolja.
Izvadiš jednu u dvorištu, neko
dođe i... šta ćeš sada da uradiš?
Šta u kurac?
Odakle je izašla?
-Zovem ovo kister.
Kako? Da. Kister gore.
Električna četkica za zube.
I dalje radi. -O, ne.
Džejmse, prekini. Prekini i skloni to.
Mogu da je uključim bez ruku.
-Ne želim da vidim to. Neću taj trik.
Vrati na mesto. Bože.
-Da vratim na mesto?
Ne, ne. Prestani, prestani.
Molim te! -Hoćeš da te naučim?
Preskočiću to.
Jednostavno je.
Džejmse, prestani. -To je
simultano relaksiranje nepca. -Ok.
Neću da, neću da... znam.
-Siguran si?
Siguran. Hoću samo jedno da pitam.
-Da. -Bio sam ovde i pipao šenke?
Jesu li...?
Kisterisane?
-Da. Jesu li bile kisterisane?
Većina njih. Da.
Bože!
8 DANA DO ZATVORA
Simuliraćemo nerede u zatvoru.
Ovo je najopasnija situacija koja postoji.
Zatvorenici su uplašeni,
čuvari su uplašeni.
Ključ preživljavanja je ne paničiti.
Bože, šta će da se dogodi?
Sesilio će da baci sve na tebe.
Majmune, petlove, suzavac, sve.
Veoma je uzbuđen zbog ovoga.
Ok, uradimo ovo.
Čekaj, ja ne dobijam oklop?
-Ne. Šta bude, biće.
Sesilio! -Šta...?
Zapamti. Ne paniči.
Svetla.
Muzika.
Volim žurke.
Sesilio! Piletina!
Ne paniči!
Pustite me napolje! Hoću napolje!
Prelepo!
O, sranje!
Sesilio! Isključi! Isključi!
Sesilio, pazi! Sve je izmaklo kontroli!
O, Bože!
Uboden sam!
Jesi li dobro?
-Nisam, ubo si me.
Nisam!
-Jesi!
Rekao sam ti da ne paničiš. Paničio si!
Bože! Sjajno! -Dobro sam.
Čekaj.
-Ovo je vino.
Vidim vino.
-Rekao sam ti da će biti dobro.
O, sranje! -Šta?
Nemoj.
-Tu je znači druga.
Sedi. Ovo je sranje.
-Znam.
Ne paniči, izvadiću je.
-OK.
O, Bože. -Kao krpelj.
Što više povlaćiš, dublje ulazi.
Led i vodim te kod žene, ok?
O, bože!
Viri mi iz glave.
Ne mogu više da gledam,
jer počinjem da...
Uplašen sam.
-Znam, samo drži glavu...
Bože!
-Ušla je dublje! -Bože!
Izvini, izvini.
Je l' mi oko treperi? -Ne.
-Odgovori na pitanje.
Je l' mi oko treperi?
-Izgleda dobro. Da.
Dobro si čoveče. Ništa nije loše.
Hajde broji. Daj mi 12 meseci.
-Meseci?
1, 2, 4. -Ne.
-Leto.
Božić.
-Šta?
Napravi pire.
-Šta je pire.
Jesam li pogrešio.
-Ne, to su meseci.
Hvala ti što me voziš
na koledž, tata. -Šta?
Šta, jebote?
Ne plači kada me budeš ostavio u
studenjaku, jer ću i ja da plačem.
Volim te, tata.
Volim i ja tebe, čoveče.
Ovde moram da izađem.
-Džejmse.
Zatvori vrata. Zatvori vrata.
Jesmo li stigli?
-Nismo. Džejmse?
Frida, hvala ti. Još jednom.
Što si mi izvadila šenu iz glave.
Polako, mlada damo.
Vidi njega.
Ukusno.
Džejmse. Prestani. Prestani.
Ne moraš tako da jedeš.
Nisi životinja.
Izvinite.
Izvinite. To je deo mog treninga.
Ne zezam se sa vašom hranom. Ukusna je.
Moraš da prekineš sa ovim, smesta.
Poginuće pre nego što stigne u zatvor.
Neće. -Ne. Radi odlično.
Sjajan je učitelj.
Vidiš.
-I veliki prijatelj.
Ne znam kako je
završio u zatvoru, uopšte.
Ni ja. Jesi li mu ispričao priču
kako si dospeo u zatvor?
Ne, nije.
Mislim da nije spreman za to.
Za stolom smo. Kćerka.
Ona je kćerka osuđenika. Jaka je.
Dobra poenta. -Ispričaj i
ne izostavi nijedan detalj.
Voleo bih da čujem.
Mislim da bi mi to pomoglo.
Dobro.
Bili smo momci iz kraja.
Ja, Riki i zaostali dečko, Rasel.
Riki je bio poseban, jer je
imao kartu. Riki je bio kvoterbek.
Imao je budućnost na koledžu.
Bio je zlatan. Upleo se sa
nekim momcima iz bande.
Pri povratku kući, odlučili
smo da se rastanemo.
Ja i Rasel na jednu stranu,
a Riki je rekao da ide na drugu.
Kada smo se vratili,
videli smo Rikija na zemlji.
Bio je upucan. Potrčao sam ka njemu
i uhvatio ga. Glava mi je bila na rukama.
Viknuo sam: Riki! Riki!
Riki. -Imao je kartu. -Znam.
Rasel je rekao:
Ustani, ostavi ga, umire.
Rasel je rekao da moramo
da se pokažemo. -O, ne.
Rekao sam, tako je.
"Obavi li smo se."
Ne znam šta to znači.
-To znači da smo se opekli.
Ne znam ni to šta znači.
-Znači da smo pobedili i uzeli oružje.
Videli smo momke, kasnije te večeri.
3 pucnja... To je za Rikija.
-Sigurno.
Policajci su došli. Rekao sam
Raselu, da ću ja da odležim.
Rekao sam mu, napred živi
svoj život. Rećiću im da sam ja.
Policajci su došli. Rekao sam:
Ja sam to uradio. Otišao sam u zatvor.
Dao si život i slobodu zbog
Rasela. Prihvatio si krivicu.
To je što je. Zato sam
ovde gde jesam danas.
Imam krv na rukama.
Baš kao Lejdi Magbet
A? -Magbet.
-Da.
Kakva priča. Zvuči skoro kao film.
Da.
Zašto ne ispričaš o onoj beloj ženi
koja te je usvojila i sve preokrenula.
Dosta smo govorili danas
-Evo mi ga taksi.
Bolje da se vratim pre zaključavanja.
Ili će Sesilio da me stavi u samicu.
Voli da me stavlja u samicu.
Otpratiću te.
-Ne, uredu je.
Hvala na svemu.
-Džejmse, lepo je bilo upoznati te.
I meni takođe je bilo lepo.
Dok sam odrastao, moja porodica
nije provodila vreme ovako.
Društvo, veoma ste srećni. Zdravo Mikejla.
Doviđenja G. King.
-Zdravo.
Hej, tata ti nije bio u zatvoru.
-Gledala sam seriju.
Ko te je pustio da to gledaš?
-Mislim da nije to uradio.
Naravno da nije. Moraš da uradiš
nešto što će stvarno da mu pomogne.
Neće da opstane u zatvoru.
Ne bi opstao ni u mojoj školi.
Halo, ovde je Džejms.
-Ja sam, Darnel
Razmišljao sam da bi bilo dobro da
ti se obezbedi zaštita u zatvoru
Sutra idemo kod Rasela kući.
Slušaj, prijatelji mog rođaka
Rasela su drugačiji ljudi.
Veoma su sumnjičavi.
Odmah će da pomisle da si policajac.
Zato moraš da uradiš nešto da
ne bismo ušli u kritične situacije.
Crno lice.
-Šta je jebote to bilo?
Vidimo se sutra.
-Džejmse.
Nemoj da uradiš ništa glupo.
Obuci se obično.
7 DANA DO ZATVORA
Lepo.
-Šta dođavola radiš?
Kako si se obukao? -Kao Litl Vejn,
ovako je vodio svoj poslednji šou.
O, Litl Vejn.
-Rekao si da se uklopim.
Pa sam celu proteklu noć
proučavao tvoju kulturu.
Izvini, šta?
-Oni koji kažu da je džez
jedina forma umetnosti
afroamerikanaca, slušaj Jay-Zia.
Zaboravio sam džin i đus, da se vratim?
Prestani. -Ne pokušavam
da prisvojim tvoju kulturu.
Rekao bih da je suprotno.
-Hiphop je sofisticirana
multifazna forma koja se
obraća različitim ljudima,
muzika, moda, stav,
ritam, što više čitam, više slušam.
Više sam povezan sa bogatom
kulturnom tapiserijom. -To je sjajno.
Možemo li molim, da završimo
sa ovim razgovorom?
Molim te, prestani.
Mislim da znam ko je ubio 2-Paca.
Ja sam sledeći... Zdravo.
Ko si jebote ti?
-On je dobar.
A ko si jebote ti, crnjo?
-Hej, Rasele!
Izvinite.
-Džejms King.
Ludilo. Je l' ovo tip koga
spremaš za zatvor?
Treba mi zaštita i hoću da
se pridružim Cruch Kingsima.
Stvarno?
Viđao sam lude belce. Moj nadzornik
uslovne je belac. Govori: Jebem ti.
Ti si "Majonez."
Možda Crna Faca?
Dobro si izabrao opremu.
Kamufliran kao gangster i maskirni
vojnik. -Kao Litl Vejn, zar ne?
Tačno, hvala.
Ne pokušava da postane član.
Hoće da ga zaštitiš dok je u zatvoru.
Kao što si Darnela, dok je
preuzeo tvoju krivicu. -Šta?
Razgovaraćemo o tome drugi put.
Ostavimo se toga.
Sećaš se šta je Riki uradio. Karta i ti si
se usrao, a Darnel je preuzeo situaciju.
Šta?
-Momci u kraju.
Dobro.
Ja sam fer osoba i poslovni
čovek. Čist profesionalac.
Koliko ti vredi život?
Kako ti zvuči milion dolara?
-Milion dolara.
Kako mi zvuči milion dolara?
1 sa šest nula iza i dva zareza između.
Prema CNN-u i Vol Strit Žurnalu,
a ljudi imaju uši i oči, ti si švorc.
Sredstva su ti zamrznuta.
Bez šanse da se oporaviš uskoro.
Imaš manje od ovog jebenog
manipulativnog ološa pored tebe.
To me primorava da pitam.
Zajebavaš li me?
Misliš da se igram?
Kako si smeo da dođeš u moju
kuću i kraj i predstaviš se?
Nemaš šta da daš.
Je l' ti ovaj seronja rekao da
me lažeš? -Rasele. -Začepi.
Šta si spreman da uradiš da
držim jebače od tebe?
Razgovaraš sa Džejmsom Kingom.
Dozvoli mi da ti stvorim bogatstvo.
Obično se kupuje za 5 miliona,
za vas ću da koristim račun za džeparac.
Drugim rečima, uzmeš dva
paketa kokaina i staviš ih ovde.
Uz istoriju fonda,
to će da se udvostruči
za 3-5 godina i gledamo
1.2 miliona sa lakoćom.
Te pare se ne zarade kriminalom.
-Uz izvinjenje države.
Šta to razgovara sa šefom?
-Ne znam.
Uzećemo novac drugih ljudi, koji su
imali drugačije prognoze na tržištu.
Vrtimo i uzmemo pare tim jebačima?
Ne bih brinuo, uzeo sam milione od njih.
Nisu mi dorasli.
Jebači, gubitnici.
Prokletstvo, berzansko
tržište je gangsteraj.
Uzimaš od drugog.
Vol strit, to su pravi kriminalci.
Ti tipovi se izvlače sa ubistvom.
Ti ubijaš ljude stalno, Blek.
Da, ubistvo mi je omiljeno.
Znaš šta, tvoj dečko je blago.
-Hoću da ga zaštitiš unutra.
Da, ali ne sa nama. Moram da odradim
ovo suptilno. Treba mu bela banda.
Baš bela banda. Ali ja određujem koja.
6 DANA DO ZATVORA
Ovoj bandi treba da se pridružim?
Ovo su neki rasisti.
To je što je. To je Alijansa Belaca.
To ti je jedina šansa da preživiš u zatvoru.
Zato idi tamo i neka poveruju da si njihov.
Kaži mi reč sa "C" kao
da misliš to. Da čujem.
Šta ne? Ne. -To je pogrešna
reč. Hajde, opraštam ti.
U ovom kamionetu reč sa
"C" je savršeno uredu.
Samo jedna reč. Hajde.
Ne osećam je.
-Probajmo da slažemo reči.
Ko, ja (me -eng.)?
Ok, kako reži pas?
-GRRRR.
Spoj to. -Crnja (Niggerrrrr)
Sranje, izvini.
Izvini, čoveče.
To se jednostavno dogodilo.
Doslovno se dogodilo samo od sebe.
Vau, dobro sam te potkačio.
Iskočila je refleksno.
Nisam ni shvatio. Dve različite reči.
-Izvinjavam se. Šta hoćeš da uradim?
Samo izađi i idi tamo.
Sranje, čoveče, Hajde.
Videće me. Sranje.
Nije bilo zabavno. -Da.
Živi smo. -A da nazdravimo tome
da smo pobegli jebenim nacistima.
Da.
Stvarno si nevin, zar ne?
-Da.
Apsolutno.
Ako je tako, zašto ne pokušaš
na pronađeš tipa ko ti je smestio?
Pokušavamo.
Ko?
4 DANA DO ZATVORA
Martin ima tim istražitelja,
koji rade danonoćno.
Stalno me obaveštava.
Ali pitanje za milion dolara je ko je
falsifikovao moj dnevnik transakcija?
Nastavi.
Ovo je teško da se prati, ne
očekujem da shvatiš na prvu loptu.
Zato pažljivo slušaj.
Jednu stvar moraš da shvatiš
da sav Fond ide preko Martina.
Ok? -Ok. -Svaki kontakt sa kliringom,
trgovcima, podacima, klijentima
međunarodnim računima, institucijama
i naravno podela provizija,
sve ide preko Martina.
To je bio Martin.
-Ne.
Jesi li lud.
To je zdrav razum. Pogledaj.
Sve strele su usmerene prema Martinu.
Jedino ime na tabli je jebeni Martin.
Martin, Martin, Martin.
Hajde!
Moraš da se fokusiraš. Završićeš u zatvoru,
osim ako ne dokažeš da je Martin to uradio.
Onda moramo da dođemo
do dokumenata. Ok.
Arhiva svih snimljenih
transakcija urađenih od svih u firmi.
Ok, kako ćemo da dođemo do njih?
Martin ih ima na originalnom
kompjuteru kada je osnivao firmu.
Ti mora da si najgluplji
genije kog sam... Ustani.
Zajebi tablu, idemo!
Idemo u Martinovu kancelariju.
Ponašaj se prirodno. Hodaj uspravljen.
Hej, momci, jeste li
gledali utakmicu? -Da.
Zovem se Ken i radim ovde.
Sranje.
Dobro.
Ovde je. Samo da vidim
kako da otvorim vrata.
Uspeo sam. -Evo ga.
Isti kompjuter koji je imao kada je
osnivao kompaniju. Za sreću ga čuva.
Za sreću mog dupeta.
Nema konekciju sa spoljašnjim svetom.
Bez imejla, bez interneta, bez tragova.
Evo je. Glavna arhiva.
To nama treba. Ovo će da
spere ljagu sa mog imena.
Ne gubimo vreme, uzmi to.
To!
Ne idem u zatvor. Što je važnije
neću da budem ničija kučka.
Živiš svoj san, prijatelju.
Darnele. -Da.
-Spasio si mi život.
Ne znam kako ću ikada da
ti se odužim. -Hajde, čoveče.
Samo ovoga puta.
Ok, prekidaj.
Ostavite kolica i odmaknite se.
Hajde, kreći.
Zapravo te cenim jer si pokušao,
ali šta je dosta, dosta je.
Šta to radiš?
Džejmse, šta radiš?
Nemoj pobesnelog psa.
Pucaće
Šta, jebote?.. Ne.
Ubiće nas, čoveče.
-Hoćeš malo? -Jebote!
Kačiš se sa mnom?
-Nemoj.
Uzmi pištolj. -A?
-Zgrabi pištolj!
Ščepaj ga! -Da. Imam ga.
Imam ga. Da, imam ga.
Izgledaš pomalo nervozno.
Po prvi put držiš pištolj.
Ne. Ne mrdaj, jebem ti mater!
Izbušiću ti dupe? -Izbušićeš, stvarno?
Skušaj ga, ovaj tip
je ozbiljan prestupnik.
Pogledao sam mu dosije.
Najčistiji koji sam ikada video.
Čak ni kazna za
pogrešno parkiranje...Da.
Šta?
Nisi znao? Da.
Prestani da se izmotavaš i daj
mi pištolj. Hajde, daj mi ga.
Mislim da je zakočen.
Sranje. A!
Vidiš.
Zakočen je.
Otkočen.
Martin je bio u pravu,
ti srećno malo govno.
Ne dajte mi razlog da vas pronađem. Obojicu.
Ne pokazuj mi pobesnelog psa.
Slušaj, moram da ti objasnim. Džejmse!
Možemo da razgovaramo o ovome,
posle nego što uhvatimo ovog tipa.
Izdajice! -Izdajica?
Sve što si me naučio je bila laž.
Sjeban sam do jebene magnitude.
Moj život je sjeban, seronjo.
-Prestani sa tim neortodoksnim sranjem.
Zapamti, štagod mi se dogodi
u zatvoru je tvoja krivica.
Prestani sa ovim sranjem, čoveče!
Ok, možda sam ti lagao da sam bio
u zatvoru, ali odradio sam moj posao.
Spremio sam te. -Spremio me
za šta? Maksimalno usrani zatvor.
Umalo sam popušio kurac zbog tebe.
Jebe mi se.
Jebem ti.
2 DANA DO ZATVORA
Kakva je razlika između
sirovog i tradicionalnog poreza?
Šta je s tobom? Ovo sranje
je sa avansnim porezom.
Ne uredu je, mnogo ljudi to zbunjuje.
Sve će nas poslati u zatvor.
-Nije tako.
Imaš li priznanice za 5 godina, seronjo?
U stripbaru nema kućne kancelarije.
To je činjenica, crno!
-Hej!
Prestanite! Hej, vi ste
prijatelji! Je l' tako?
Džo-Džo, možda si u pravu.
Nije kućna kancelarija.
Treba ti revizija, sine.
Je l' to bitnije od prijateljstva?
Uzmite mene naprimer.
Izgubio sam svog crnog prijatelja.
Ne gubite vaše. Zagrlite se.
Zagrlite se, seronje.
Izvini. Zaista mi je žao.
Rođače. Jesi li spreman
za krug po kraju? -Rolajmo.
Majo, hoću ovo da razumeš
Čim kročiš u buvaru, jebači
su spremni da ubiju za tebe.
Celo bratstvo jebača
će da ti čuvaju leđa.
Ima samo jedan izlaz iz ovoga,
padaće tela na zemlju.
Od ovog dana, imaš večnu
zaštitu u tvom večnom životu.
Ozbiljni smo u onome što radimo.
Ako odeš u onu buvaru i vratiš se,
bićemo mrtvi ozbiljni u pogledu tebe.
Ne mirišem budale,
King je prijatelj do kraja života.
Skoro... Rolajmo.
Vrati se bezbedan.
-Hoću, Šonta.
Moramo da idemo, Majo.
-Ćao, dušo. -Rolajmo.
Sranje! Čekajte! Čekajte!
Ja sam Darnel. Darnel!
Šta jebote radiš ovde?
Rođo, kaži im da
spuste pištolje! -Sputite ih.
Bože, koji je tvoj problem, čoveče?
Šta radiš?
-Dajte nam trenutak.
Uklapam se. Crunch Kingsi
će da me zaštite u zatvoru.
Hoćeš li da ubiješ nekog?
Jesi li izgubio jebeni razum?
Moram. Nemam izbora.
To nije istina.
Došao sam ovde da ti kažem...
Možemo da skinemo ljagu sa tvog imena.
Ali moraš da mi veruješ, čoveče.
Moramo da rolamo, Majo.
-Majo?
Šta je, jebiga Majo?
-Ja sam. To mi je ime iz bande.
Skraćeno od majonez. Nalik boji
moje kože. -Ja sam to smislio.
Ok, hoćeš da ideš, onda.
Šta radiš? -Imaš otiske na pištolju, sada
imam i ja. Ako ideš u zatvor idem i ja.
Pre nego što doneseš glupu
odluku, razmisli prvo o tome.
Eto ti.
To je to. Nema više mojih otisaka.
-Da.
Skoro kao nov. Rolajmo, Majo.
Imaš izbor sada. Imaš pravi
i imaš pogrešan put.
Donesi pravu odluku. Sledi svoje srce.
Moraš da mi veruješ u ovome.
Bože. Skoro sam to uradio.
Skoro sam ubio tipa. Ovim pištoljem.
Skloni to! Prestani!
Koji je tvoj problem?
-Ne znam.
Oni su me jednostavno ohrabrivali.
I govorili: daj mi 5.
I prosleđivali gluposti.
I između trave i lule,
bile su primalne senzacije.
U jednom kratkom trenutku,
znao sam svoju svrhu.
-Ok.
Da ne spominjem Rasela.
On je tako harizmatičan.
Prirodan vođa. Podseća me
na mladog Ronalda Regana.
Hvala ti što si došao po mene.
Od sada ne radi ništa glupo.
Idemo odavde.
24 ČASA DO ZATVORA
Slušaj ovo, shvatio sam softver,
da bih pratio Martinov auto,
koji sprečava vožnja za lične potrebe.
Ljudi to rade. To je odvratno.
Da i ti si to radio. 3 puta. Pokušao je da
otpusti toga, ali mislio je da je Andre.
Martin vozi svakodnevno 11km.
Prošle sedmice počeo je da
vozi 90km svakodnevno.
Pa sam proverio kartu. Ispada da je
to tačna razdaljina do San Pedra.
Od Samvela do San Pedra, do mora.
Moram da shvatim zašto ide
u San Pedro. To ne znam.
Njegova jahta. Nalazi se u marini.
Seronja ima jahtu? -Aha. I privatno
ostrvo, bez ekstradiociionih zakona.
Ima jahtu i ostrvo, Džejmse. Kao da
je negativac u filmu o Džejmsu Bondu.
Pobećiće.
-Ne, ako ga Majo spreči.
Majo i Čokolada.
Čokolada?
-Čokolada.
Je l' bi to trebao da bude moj
nadimak? -To je tvoj nadimak.
Smisliću bolji.
Majo i Kafa. Majo i Fadž.
-Ne želim nadimak. Zovi me Darnel.
Nagazi, Fadže!
23 ČASA I 15 MINUTA DO ZATVORA
Eno je. Njegova jahta.
"Morska banknota."
-Morska banknota? Koji imbecil.
Hajde.
Dole. Dole.
Jesu li ono čuvari?
-Mislim da da.
Naoružani su?
-Da.
Eno ga kompjuter.
Vidim ga.
Budi nisko.
Pripremaju se za isplovljavanje.
-Sranje.
Moramo da uskočimo.
-Uredu.
Pusti mi ruku.
-Izvini, nervozan sam.
Idemo.
Darnele, uspeo sam.
Pusti mi lice.
Ok, ovuda.
Eno ga.
Idemo.
Sranje.
Pusti me.
Ovo je kraj, momci.
Padate.
Sjajno. Ceo život u Krejnšou, a sada
će da me ubiju belci sa Beverli Hilsa.
Na jahti.
Izvini. -Predaj kompjuter, Džejmse.
Ne može da ti uđe u glavu?
Momci poput tebe će uvek
da padaju, jer ste slabi.
Hej, jesi li dobro?
Džejmse? Ne, Džejmse!
Molim te. Prokletstvo Džejmse.
"Osuđujem te na 10 godina u
zatvoru sa maksimalnom zaštitom."
"Dobićeš ovo. Jebaće te u..."
"Ova kuća je premala."
Džejmse, šta to radiš?
Predugo su me šutirali.
Sada je trenutak, osećam to.
-Trenutak za šta?
Zaštiti kompjuter!
Udarac spreda.
Nazad!
Dole, hajde.
Tuše!
Majo i Čokolada, jebem vam mater!
Zar nisi mogao ovo da radiš sve vreme?
-Kapoeira ne sme da se koristi
osim ako nije neophodno.
-Hajdemo.
Jebem vam mater!
Ok! OK!
Leđa!
Dođi ovamo!
Tako mi to radimo!
Džejmse, uradi ono remek-delo.
-Ok.
Da, tako je!
Sredi mu dupe, Džejmse!
Imam kompjuter. -Idemo.
Hej. To sranje je bilo neverovatno. Hoćeš
li i mene da naučiš? -Šta se dešava ovde?
Šta si uradio od mog broda?
-Sjebao je brod.
Imamo dokaze da si smestio
zetu, bolesni kučkin sine.
Kako si mogao da mi uradiš ovo,
Martine? 10 godina u zatvoru?
Džejmse, shvati da
nisam hteo da te povredim,
sviđaš mi se, ali morao sam nekako
da nabavim novac, nisam imao izbora.
Bio si ili ti ili ja.
-To zvuči kao izbor.
Džejmse, jebeš ga. Idemo.
Sledeći put ako napraviš sranje,
ideš u bolnički krevet. Hajde, Džejmse.
O, Bože!
Lisa!
-Džejmse!
Tata, šta on radi ovde?
-Sve je uredu, dušo.
Imam predivnu ideju.
Zašto ne pođeš sa nama?
Započećemo potpuno novi
život na Zelenortskim ostrvima
i niko ne mora u zatvor.
Zar ne želiš veliko, veliko ostrvo?
I ti si u ovome?
-Ne, iz početka.
I kada mi je rekao i bila
sam vrlo ljuta na njega.
A onda je objasnio za
novac i nije niko povređen.
Džejmse, još ima vremena
da dobiješ sve što želiš.
Sve.
Ne, ne želim ništa od toga.
I imaš belačko dupe.
Tako je čoveče. Hoćeš li da se menjamo?
Brzo, stavi ga u čamac.
-Da i možemo da se izgubimo odavde.
Sranje! Prokletstvo!
Iskreno mi je žao što
mora ovako da se završi.
Kada napustimo teritorijalne vode,
upucaj ih.
Ne možete da uradite ovo.
Ne morate ovo da uradite.
Pa, izgleda tata o svemu si mislio,
zar ne? Uvek si jedan korak ispred mene.
Osim što si zaboravio jedan mali detalj.
Odakle ti to? Prvo pravilo u
zatvoru, uvek proveri anus.
Neko je naučio kistering.
-Ti. -Tako je.
Muda i guze.
Uperio si, ok. Hoćeš ovo da uradimo?
Ti si uperio u mene, a ja u Martina.
-U svakom slučaju, ako idem ja ide i Martin.
Upucaj mene i Martin je upucan.
Koga?
-Pucaj, pucaj u nju.
U svakom slučaju moraš
da upucaš onu kučku.
Neće da puca u mene.
Gubite vreme, policija će da
stigne svakog trenutka. -Tako je.
Govorimo o pravoj policiji, na
brodovima, sirenama, psima koji njuše.
Dozvolite mi da vam kažem, ako hoćete da
serete seratoru, neka sranje bude validno.
Ovo je savezni šerif, pripremite
se za naše ukrcavanje.
Prevozite begunca.
Da. -O, da.
Sranje.
Kako?
Znaš li ovu nanogvicu koju mi je
tvoj pokvareni advokat dao?
Prema mojim proračunima
daleko je izvan okružne granice.
Predavanje na Univerzitetu
Prinston je završeno, kučko.
Neko je upravo diplomirao!
-To je savršeno.
Savršeno.
-Bravo.
Ovo je savezni šerif.
Kuda ćete?
-Da. Kuda ćete?
Šta? Pogledaj se, čoveče.
-Znam.
Šta si to uradio?
To je bilo pravo u njihovo dupe.
Kompjuter je dokazao da sam nevin.
Martin je uhapšen zbog prevare.
prikrivanja dokaza i
ometanja sprovođenja pravde.
Neće mi biti dozvoljeno da
kontaktiram mog advokata, je l' tako?
Što se mene tiče, oslobođen sam svih
tačaka optužbe vezanih za proneveru.
Izgleda da smo uspeli. Majo i Čokolada.
Hvala Bogu da nam ovo neće više trebati.
Nelegalni neregistrovani pištolj.
-Stvarno bi trebao da se rešiš te stvari.
Pištolj!
-O, sranje!
Odležao sam 6 meseci zbog
nošenja neregistrovanog pištolja.
Zahvaljujući Darnelu bio sam spreman.
Martinu nije bilo dobro.
Ali naučio je lekciju.
Da jebu u Sent Kventinu.
Kako ste?
Da puno jebu.
-Otvorite!
Šonta me je posećivala svakoga dana.
Nisam pomislio da će zatvor da bude
mesto gde ću da naučim ponovo da volim.
Ali to se dogodilo.
Ne, ne! Nije gotova! Nije završila.
Nije ono što mislite.
-Polazi. -Da.
Pomogao sam FBI da pronađe i
vrati sve resurse koje je Martin ukrao.
Zauzvrat, oni su odmrznuli moje bankovne
račune, a ja sam znao gde da ulažem.
Tata, sviđa mi se auto-perionica.
-Drago mi je da ti se sviđa, dušo.
Vidim da si preživeo.
Pretpostavljam da si očvrsnuo, Majo.
Ne, ti si me očvrsnuo.
-Dođi ovamo, čoveče.
Očvrsnuo si me. Tako sam čvrst.
Tako si me očvrsnuo.
-Drago mi je da te vidim ljudino.
Bilo je trenutak kada nisam bio
čvrst, ali sam pomislio na tebe.
I ponovo sam očvrsnuo.
Nikada neću moći da ti zahvalim.
-Uredu.
Hajdemo kući. Idemo u auto.
Izgledaš dobro.
Dobro došao u slobodan svet.
Šta ćeš sada? -Uzeću u ruke, Vol
Strit Žurnal. Savršeno sunčano jutro.
Prevod: tfclives@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org