Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nekada davno nekim
kolonijalnim predstražama
velikih evropskih sila su
vladali zlikovački guverneri
koji su ukrali slobodu
i bogatstvo
koje je s pravom
pripadalo narodu.
Takvo tragično stanje je bilo i
u Jamajci u sedamnestom veku
pod okrutnom vladavinom
aktuelnog guvernera lorda Duranta.
Ćelije njegovog zamka od
crnog kamena su odzvanjale
jaucima onih koji su
mu stali na put.
U to vreme avanturisti gusari
su plovili karipskim vodama.
Često su oni bili neprijatelji
tirana i heroji naroda.
Kapetan Ned Linč je bio
jedan od najslavnijih
među tim megdandžijama...
MEGDANDŽIJA
Koga vode vojnici?
Mislim da je gusar.
Mislim da su uhvatili crnca.
Pošalji još dva svežnja,
nemoj prezrele, pre nedelje.
Sa zadovoljstvom
g. Kaltvel.
Da li se g. Durantu svidele
one što sam poslao juče?
Da li bih došao danas da nisu?
- Hvala gospodine.
Hvala vama i lordu Durantu.
Šta to rade tamo?
- Vešaju još jednog gusara.
Jadnik.
Izvadi prokletu nogu
iz mog uveta. Oćeš li?
Pomognite ovamo!
Vadi te pomije odavde!
Stavi na tu liniju!
Drži čvrsto!
Kaplare! - Ser!
- Naređenja kaplare! - Da, ser!
Ne kaplare, pročitaj.
Pročitaj!
Da, ser.
"Ja, Džejms Durant,
u svojstvu vd guvernera
i vd vrhovnog sudije,
ovim proglašavam da
u zoru sutradan..."
Malo smo zakasnili ser.
- Nema veze.
Pređi na suštinu pre
no što zastari. - Da, ser.
"Da će zlotvor,
po imenu Nik Debret,
biti obešen za vrat
do smrti.
I biće ostavljen da visi
sve dok od njega
ne ostanu samo kosti
radi moralne lekcije
ljudima
koji prisustvuju egzekuciji
i truljenju tela.
Ljudi tako dobijaju korisnu
lekciju..." - Kopilani.
"... iz dužnosti i poslušnosti
i jaku opomenu za
pokajanje
od teške ruke pravde
koja je u blizini njihovih ulica.
Potpisao Džejms Durant,
vd guvernera
i vd lorda vrhovnog sudije".
Vrlo dobro kaplare!
Sad, nastavimo!
Nisam našao molitvu
za gusare, majore.
Ostao sam cele noći
da tražim neku
ali najbliže što sam našao je
nešto od Petra... za ribare.
To će poslužiti kapelane.
Molim te, nastavi.
Jel živeo religioznim
životom ser?
Nema veze.
Umreće religioznom smrću.
Nastavi!
"Baciću moje mreže
u more
i ribe koje uhvatim u toj
mreži su ribe Gospodnje..."
Fino kaplare, kapelan
je završio.
Je... jesam ser.
Proveri kapak kaplare.
Sad.
- Da ser.
Kapuljača ser!
On je gusar a ne princ.
Nek se oglase bubnjevi!
U redu.
Idemo, Polonski!
Treba posao da se obavi!
Požuri,
vreme je za ručak!
Ser...
- Ni reči više kaplare.
Ali ser!
- Kaplare!
Ni reč više.
To će te naučiti Durante!
Raznesite ih u pakao!
Tako je momci!
Koji brod je to? - Laskavi
pevac Vilarde, moj momče.
Lep kao slika.
Izvinjavam se ser.
Recite lordu Durantu da
ću mu poslati najbolje.
Desetaru! - Da ser!
- Uzvrati na vatru!
Uzvrati na vatru!
Tako je momci.
Dajmo im još jedan
za Nika Debreta!
Dođavola kaplare,
što ne pucaju?
Puške su za ukras ser.
One su za vešanje
a ne za streljanje.
Stvarno smo nagrabusili.
Pali četiri!
Pali tri!
Slatki Isuse!
Očistite bočne otvore!
- Spustite jarbole!
Eno ih dvojica!
Pucajte na njih!
Nek neko puca na njih!
Vojniče, stani i bori se!
Gde ti je srce čoveče?
Drži kurs moj prijatelju!
Drži kurs!
Briši!
Šta koj đavo?
Hvala Nede.
Diži jedro!
Zapni malo!
Dajmo im još jednu momci!
Pali po želji!
To!
Bićeš obešen Nede Linč!
I to mojim rukama!
Majore!
Mislim da će to morati da
bude veoma dugačak konopac!
Ti tamo, ustani!
Desio se problem
na vešanju.
Major Foli je dozvolio gusarskom
zatvoreniku da pobegne.
Ta glupa, glupa
zbunjena budala!
Poverim mu običnu egzekuciju
a on mi tako uzvraća.
Tako što je izgubio
zatvorenika!
Skinula ga je sa vešala,
ispred nosa majora Folija,
posada Laskavog Pevca
i naravno,
kapetan Ned Linč.
Naravno da je bio
Ned Linč.
Prokleta mu prosta duša!
Ako ga ikad vidim umreće.
Zaustavi kočiju kod ulaza.
Izvedi zatvorenika.
To je ser Džejms Barnet,
vrhovni sudija, u lancima ser.
Bivši vrhovni sudija.
Neka ga vode u dvoranu.
Hoću li stajati ovde celog
dana lorde Durant?
Ser Džejmse,
baš lepo što si došao.
Izvinićeš, verujem ako
nastavim sa vežbom
dok pričamo.
Imam tako malo vremena
za zadovoljstva u životu.
Razumećeš, siguran sam.
Verujem da ne trpite
neprijatnosti ser Džejmse.
Jesi li me zato doveo
iz moje kuće u lancima?
Da se raspitaš da li
smo podesni?
Nikad nisam video sebe
kao okrutnog čoveka,
već samo kao na pametnog.
Ali ne dovoljno pametnog
da prevariš narod Kingstona.
Narod Durante!
Ne tvoje lakeje i plaćene ubice.
U gard.
Moraš razumeti ser Džejmse
da si ti samo pion.
Buntovan, to svakako,
ali pion svejedno.
I ja te moram
ukloniti sa table za igranje.
Da bi silovao narod.
To je grub opis. Ja gledam na
to kao na plaćanje obaveza.
Plaćanje za šta?
Za sve godine koje sam
proveo na ovim prljavim ostrvima.
Za sve sate u kojima sam
morao da izdržim nepodnošljive,
pravedne dosadnjakoviće
kao što si ti ser Džejmse!
Ako je neko nepodnošljiv
lorde Durant, to si ti.
Moj jedini neuspeh je u tome
što nisam uspeo da te razotkrijem
kao i poročnost
koju predstavljaš.
Čuj ovo ser. Kao što
stojim pred tebe sad
i drugi će doći i ti nećeš
uspeti već ćeš umreti
i čovek će igrati na
tvom grobu.
Nisi u poziciji da
pretiš ser Džejmse.
Skini mi ove lance i uradiću
mnogo više od toga!
Nećeš uraditi ništa sem
onoga što ti naredim.
Umorio sam se od ove debate
i smučilo mi se da te gledam.
Moje konačne reči su ove:
sva tvoja zemlja i posedi
će pripasti kruni.
Tvoja draga žena i ljupka ćerka
mogu naći sebi novi dom
u bilo kojoj straćari
koja im se dopadne.
A ti, ser Džejmse
ćeš biti hitno uklonjen
u tvrđavu
gde ćeš služiti kaznu toliko koliko
će mi to predstavljati zadovoljstvo.
Dobro. Tamo u
druga kola, moliću.
Druga kola. Druga.
Ti čoveče dovedi konje
iz štale!
Stavi to u treća kola.
Pažljivo s tim!
Pažljivo sa ser
Džejmsovim uzglavljem.
Uzglavljem lorda Duranta.
Pažljivo redove, pažljivo.
Kaplare, nije vam ovo piknik.
Neka ti se ljudi pokrenu.
Ispravi remen.
Uspravi se mladiću!
Straža, mirno!
Madam, moraću da
pregledam vaše torbe.
Nećeš uraditi ništa takvo.
- Imam naređenja madam.
Dođavola s tvojim
naređenjima.
Ledi Barnet, izvinjavam se
zbog uznemiravanja
ali biće neophodno da
uradite kako je zahtevano.
Iseći ću ti ih ako nastaviš.
Međutim, mislim da je
bezbedno pretpostaviti
da ledi Barnet i njena ćerka
neće pokušati da nas prevare
tako što će sakriti svoje
vrednosti u svojim koferima.
Zar ne kaplare?
- Pa ser, moje skromno...
Rekoh da se slažeš, zar ne?
- Da ser. Naravno ser.
Dobro onda,
neka žena prođe
i nek kočija ode nesmetano.
Vas dvojica nosite to
u prva kola.
Ne tamo budale!
Tamo! U moja kola!
Ne tamo budale! Tamo,
u majorovu kočiju!
Kaplare, napred!
- Napred!
Beše jedna mlada dama
sa Malte
koja se onesvesti na
brodu do Gibraltara.
Iako izgubi nevinost
na tom mestu
ona nađe svoj put
do oltara.
Beše jednom dama
zvana Srna
koja je imala aferu
sa čoveka crna.
Rezultat njenog greha
behu trojke,
ne dvojke,
jedno crno, jedno belo
i dva kao kaka.
Odoh jednom u krevet
sa jednom da je sludim,
ujutru ne mogadoh
da je probudim.
Pa odšetah daleko
i provedoh celi dan
sa predivnim malim
stvorem sa Jamajke.
Beše jedna mlada devojka
čiju frigidnost...
Šta je?
Nik...
Osećam treperenje niz kičmu.
Mislim da je kočija.
Dva konja...
Ne, četiri konja,
jedan crni, jedan beli,
i dva kao kaka.
Beše mlada devojka
čija frigidnost...?
Tako je, nastavi!
Je postala
kataleptična rigidnost.
Dok joj ne dadoh piće
koje ona istrese
pa joj uzbudi celo biće.
Požuri Nik!
Britanske vojne egzekucije
Beše jednom mladi
major zvani Foli.
Znaš, to ti i nije
neka knjiga majore Foli.
Zapravo, postoji drugi rad
na istu temu
koji su uradili Mole
i Van der Ver.
Mnogo je sveobuhvatnija.
Zakleo sam ti se jednom,
i zakleću ti se opet
kapetane Linč!
Gledaću te obešenog.
Mislim da ti se čovek
uznemirio, Nik.
Izgleda kapetane.
Kakva šteta.
Počinjem da sumnjam da
će prihvatiti moje izvinjenje.
Kakvo izvinjenje?
Jer sam napustio moje
vešanje u takvoj žurbi
da nisam imao vremena da mu
se zahvalim na gostoprimstvu.
Pa sad, Nik,
sve što čovek može je
da živi časnim životom.
Da bude nežan sa ženama,
sa životinjama,
i da postupa sa čovekom
kako bi želeo s njim da se postupa.
Nek ti bude.
- Hvala Nik.
Srećno majore Foli.
Idu bolji dani.
Ajde, pomogni da
uđem. Op!
Ajde Polonski, ubacuj
svoju poljsku zadnjicu ovamo.
Život majora nije lak!
Vidi, zar to nije kočija
ser Džejmsa Barneta?
Uzmite pomorandžu miledi!
Stigli smo majko.
- To je porodica ser Džejmsa.
Pusti ih na miru, već
imaju dovoljno problema večeras.
Dame, molim vas.
Hvala.
Zar ovo nije fino?
Zar nije divno?
Jeste li zadovoljni miledi?
Ostavite nas. - I hoću madam,
nakon što mi platite.
Malo je previše za
ovakav pacovski brlog.
Pazite na jezik miledi.
Za razliku od tebe, ja
sam tamo gde izaberem.
Otac će biti slobodan
i Durant će platiti.
Obećavam.
Doneću ti zlatni prsten
O, da, o
Obećala sam ti moju
malu stvar
Pre sto godina
Druže, pomogni.
Nemojte te...
Nemojte te, moji anđeli.
Evo, podupirač za knjige.
Popunjava prazan prostor
između knjiga.
Bolje je nego dragulji
na vašem telu.
Šta vam znači da ukrasite vratove
kad je prazna glava iznad toga?
Bolje prazna glava
nego prazan krevet.
Dobro momci, tiše sad.
Tiše.
Poslušajte svog kapetana.
Podela plena...
nakon osam zvona.
Dobro devojke. Ti
si odgovoran g. Munbume.
Razumem kapetane.
Hej, vidi taj broš.
Devojko, evo nečeg
za tebe.
Niko mi nikad nije
dao tako nešto.
Dobro momci,
spavajte lepo.
Molim te lorde Durant
da mi daš još jednu šansu.
Jednu konačnu priliku da se
iskupim u tvojim plemenitim očima.
I nek mi je Bog svedok,
neću te izneveriti ponovo.
Prvo gusarski zatvorenik
pa onda Barnetovo blago
koje sam ti poverio.
Šta da radim sa tobom
majore Foli?
Skini kaput majore.
I prsluk.
Izvinite ser?
- Prsluk!
I košulju takođe.
Možeš sesti majore.
Voljno, majore.
Zavali se!
Možeš početi.
Na patnji počiva čovečanstvo.
Ali nalazi svoj najsavršeniji
izraz na licima mladih.
Trenutno je ovo samo
igra mladi majore.
Ali sledeći put ko zna kakve
ozbiljne posledice mogu biti.
Dagon! Dovoljno je bilo.
Ukloni vosak.
Kuđo!
Gde si bio moj
krupni prijatelju?
U inostranstvu mali Nik.
U inostranstvu.
Preskakao ostrva, pratio
vetar, slobodan kao ptica
i uštinuo sa gomile gde god
bih našao neku.
A ti mali Nik?
Pričam ti priče.
Podlac.
Nik Debret, hajduk.
Sve je istina druže moj
i još mnogo gore.
A taj gospodin čiji sam nos
zamalo otkinuo?
Crveni Ned Linč.
Kuđo Kvarel.
- Čast mi je kapetane Linč.
Pa, g. Kuđo, otkud
znate mog prijatelja?
Mali Nik i ja smo delili
veliku dužinu lanca.
I kad dođe dan kad smo konačno
jedan drugom dosadili
ostade nam samo jedno.
Kidnusmo svako svojim putem
kao što bi slobodni ljudi.
Dobro je biti na
istom pravcu opet Kuđo.
Vetrovi žele da sruše
te puteve, stari druže.
Kuđo, uvek mi je zadovoljstvo da
upoznam druga od prijatelja.
Daj mi poljubac dušo.
Nede, nedostajao si mi!
Nije ti nedostajao.
- O, dobro.
Sećaš li se mene, a?
Čist vetar, a?
Gde si našla ovo?
Pusti to.
Moj je! Moj je!
Kaži mi, gde si našla ovo?
Gde si ga našla?
- Zapravo, ja sam joj ga dao.
Gde si ga ti našao?
A gde Ned Linč nalazi
bilo šta?
6 na prema 4 na Linčovu kurvu.
- A 3 na prema 1 na malu kurvu.
To nije kurva, to je  ćerka
ser Džejmsa. - Čija ćerka?
Ćerka jednog čoveka je kurva
drugom čoveku. Prihvatam opkladu.
O, al je zveknula!
Kapetane, mislim da
ga je zaslužila.
Nisam ga zaslužila,
ja ga posedujem!
"Mojoj voljenoj ćerci
Džejn, od njenog oca"...
Tvoj otac je ser
Džejms Barnet?
Jeste.
Ćerka ser Džejmsa!
Jeste?
Jesam!
Hvala madam.
Eno ga! Drži ga!
Drži je!
Drži tu devojčuru ubicu!
Pazi Nede!
Zaustavi ga!
O, Bože!
O, moj Bože!
Može li čovek imati malo mira?
- Samo u raju, ser.
Glave gore momci!
Ajde devojko.
Predaleko za skok.
Pokušaću da te popnem na krov.
Hodaćeš po dasci?
Ajde gđice Barnet.
Lako je.
Uhvati me za zglob devojko.
Ajde.
Nemoj da me obališ
devojko.
Hej, napravi mesta
za mene!
Ajde Nik!
Šta te zadrža?
- Ajde ti luda budalo!
Pa, ne gubimo vreme,
ko što kažu.
Hej! Ne!
Ne!
Radi. Ti si sledeći.
- Ne ja, drugare.
U redu.
Onda obojica odjednom!
Evo ih idu!
Ajde!
Za njima!
Nek ih neko zaustavi!
Ubacuj je!
Izvinite ser.
Lopov!
Vrati mi moja kola!
Za njima! Daj konje!
Ajde, diži se!
Diži se!
Ukradoše mi kola!
Vrati mi banane!
Nik, ne zaboravimo da
platimo štetu!
Hvala na pomoći madam.
Borila sam se za svoj život,
ne za tvoj. - Hvala svakako.
Nede, društvo!
Idemo prečicom onda.
Vidi!
Hej Nik!
- Šta je?
Pitaj damu zna li da pliva.
- Šta?
Pitaj damu zna li da
P-L-I-V-A. Da pliva!
Zašto?
- Jer...
Ti si ludak.
Da, draga.
Ali živ sam bar.
Sviđa ti se cura?
- Sviđa.
Nije ni čudo.
Predivno stvorenje je ona.
Dao bih lepu paru da
provedem sat sa njom.
Bi li sad?
- Da, bih.
Lepu paru.
Pitanje je: da li si spreman
da daš život za nju?
Koliko dugo sediš tu?
Baš puno vremena.
Krećeš se nečujno.
Da devojko, krećem se.
To je prirodno kod lopova.
Izvinite madam?
Ja nisam lopov.
Ja sam gusar i
ponosim se s tim.
Hoćeš li vratiti ono što si
ukrao od moje porodice? - Ne.
Onda ser, jesi lopov.
Kako ti kažeš.
Jesam li tvoj zarobljenik?
Osećaš li se kao
moj zarobljenik?
Da li mi je dozvoljeno da odem?
- Nisam čuo da si pitala.
Ako je to tvoj zahtev
iskrcaćemo te ujutru ako želiš.
Želim.
Smatraj to učinjenim.
Nadam se da ćeš uživati
u društvu vojnika.
Kako to misliš?
Mislim, borila si se protiv
kraljeve armije u društvu gusara.
Zabila si bodež u
tog jadnog momka.
U očima zakona ti si
kriminalac koliko sam i ja.
Borila sam se da bih se odbranila!
- Ne pravdaj se meni devojko.
Pravdaj se lordu Durantu.
Prijatan ti dan, devojko.
Moj Džoni ode
Šta da radim?
Džoni ode
Od gore ka naniže
Moj Džoni ode
Jel jela?
- Odbija.
Tvrdoglava je onda.
Sviđa ti se, zar ne, Nede?
Ženama je mesto među
čaršavima.
Sumnjam da je ona
više od toga.
Koliko dugo plovimo
zajedno Nik?
Šest godina.
- Sedam.
Ti si meni dao tvoje
poverenje
ja ti dajem ovaj brod
da ga zoveš kućom.
Preplovili smo ovaj okean,
radili šta smo hteli.
Niko se nikad nije usudio da
nam se usprotivi više od jednom.
Zar mi ne veruješ sad, Nik?
Svojim životom. Ali me ne
brine moj život, nego tvoj.
Ta devojka je nevolja, Nede.
Zaljubljeni gusar je kao
riba bez vode.
Oboje nisu tamo gde
bi trebali biti
ali samo riba ima dovoljno
smisla da to zna.
Da.
Pa... ionako,
ona ide ujutru.
Evo ti je sloboda koju
si želela devojko.
Uživaj u njoj dok možeš.
Devojčice!
Ne bi bilo u redu da te
ostavim bez odbrane!
Primećujem li ja to
neko neprijateljstvo devojko?
Da me ne bi pregazila
možda?
Da znaš da bih, ti lopove.
Misliš da će dama da
boji sliku kapetane?
Ima duha.
Lekcija broj jedan: ne daj
da te isprovociraju devojko.
U redu, devojko.
Lekcija broj dva: nikad se ne bori
fer kad se boriš za svoj život.
Lekcija broj tri devojko:
nikad ne diži mač na mene ako
nisi spremna da umreš zbog toga.
Hvala na lekciji...
kapetane Linč.
Gđice Barnet!
Zadrži taj mač,
možda ti zatreba.
Vilarde!
Hvala Bogu što si ovde.
Čak je i gore nego
što misliš.
Kako može biti?
Durant beži sutra uveče.
Uzeo je plen iz carinarnice
i isplovljava za Englesku.
O, dobro da ga se
otarasismo.
Dao je naređenje...
da svi politički zatvorenici
budu smaknuti pre no što ode.
Svi?
Preklinjao sam ga
da poštedi tvog oca.
Samo se nasmejao kad je video
kako puzim za ser Džejmsa Barneta.
Postoji jedna šansa.
- Koja?
Moraćeš da se obratiš svom
prijatelju Nedu Linču.
Prijatelju?
Taj čovek je
zlonameran, arogantan...
On ti je jedina nada
da spasiš svog oca.
Neće to uraditi.
Ne za mene.
Malo je toga što on ne bi uradio
zbog para ili lepe žene.
Ne mogu da ga pitam.
Rođako, nemaš izbora.
Idi kod njega.
Ne verujem mu.
Onda ga ne smeš
ispuštati iz vida.
Spusti svoju glavu
Na Spasiočeve grudi
Ja te volim ali te
Isus voli više
Poželeću ti laku noć,
laku noć
Laku noć
Da, poželeću ti laku noć,
laku noć
Laku noć
Hej, spusti se
brate Pinderu
Spusti se
da se odmoriš
Spusti svoju glavu
na Spasiočeve grudi
Viski je život čovekov
Još od kad je svet
nastao
Ko dođavola ti misliš...
Ko dođavola ti misliš da si da
upadaš tako u nečiju privatnost?
Alis, pst.
Ovo je moj stari
prijatelj i mislim da je
da je došla ovamo na još jednu
lekciju iz mačevanja. Jel tako devojko?
Lekciju iz mačevanja?
- Oćeš piće. - Ne.
Želim tvoju pomoć.
Kakvu pomoć?
Nekakvo milosrđe?
Biće plaćeno kapetane Linč.
- Plaćeno? - Da.
Nagrada će biti pokupljena
u raju, nema sumnje.
Nagrada će biti
pokupljena po noći.
Jesi li zainteresovan
ili nisi?
Jesam. Ali kako, tačno,
će biti pokupljena po noći?
Moramo popričati nasamo
kapetane Linč.
Izvini?
Samo za ime Boga šta
ti misliš ko si?
Misliš da samo možeš da
ušetaš u nečiju spavaću
i da ga vređaš tek tako?
Tek tako?
Ti bludnice!
Sad ću da ti pokažem!
- Slušaj, ona je mlada devojka,
ona ne zna ništa o tome.
Smiri se. - Ne!
Alis!
Dođi ovamo sad.
Staviću moje ruke preko
tvojih ušiju
pa nećeš čuti
šta će ona reći, Alis.
U redu devojko,
kakav je posao?
Ubij Duranta.
Isplata je 10 000 dabluna.
10 000 dabluna.
Sve što je Durant ukrao,
njegovo celo bogatstvo,
će biti natovareno
na brod za Englesku.
A on će biti na carini
da to nadgleda.
Kad?
- Sutra uveče.
10 000 dabluna,
kapetane Linč.
Pokušavaš da napraviš budalu
od mene? - Nema potrebe za tim.
Osim toga,
ja ću ti biti taoc.
Jesi li ikad video
divlju gusku
Kako plovi po okeanu
Polako Hari,
ne krećemo pre mraka.
Hvala ser.
Suve šljive kapetane?
- Ne hvala, g. Polonski.
Šta hoćeš?
Pa...
razmišljao sam devojko,
veoma je lako sići
sa broda bez odela
ali nije tako lako
vratiti se ponovo.
Otvori carinarnicu za
lorda Duranta.
Tišina gospodo ili smrt.
Odred, stoj!
Mirno!
Ovo ja vidim u dnevnom salonu.
Celi London će biti
ljubomoran.
Neke drangulije sa pijace.
Ovo je od starog slepog ciganskog
prosjaka koji priča neverovatne priče.
Iznenađenje! Smaragdi.
Kapetan Devonšir-Bejn
na raspolaganju, milorde.
Da, naravno.
Milorde Durant čast mi je
što ste mi poverili svoju imovinu
na ovom putu za Englesku.
Biće vredno truda kapetane.
Staraću se o vašem blagu
kao da je moje.
Baš ohrabrujuće.
Pod pretpostavkom, naravno,
da upamtite da nije vaše.
Pa naravno, milorde.
Mogu li...?
Možeš.
- Hvala ser.
Šta je to?
Šta ser?
- Taj zvuk. Šta je to?
Nisam čuo ništa ser ali ja
sam nagluv na moje desno uvo.
Nema veze. Utovarimo moj
tovar na vaš brod.
O da, zaista, hvala ser.
Kapetane, nešto nije
u redu u potkrovlju.
Zaista milorde, mislim da
nešto nije u redu u potkrovlju.
Moraću to da istražim.
Pusti nas da istražimo!
Vas trojica, pretražite
sprat!
Nema potrebe da maltretirate
sebe moj dragi lorde Durant.
Umem ja da namirišem
probleme kapetane.
Pacovi milorde.
Vrsta veoma krupnih glodara.
Stvarno?
Stvarno kapetane?
Durante, ubiću te!
Ubiću je!
Trebao sam da te
prepoznam Linče.
Da, milorde...
Namirisao si problem.
Moja oštrica je neumorna
Linče.
Moramo ih izmlatiti kapetane.
Ne možemo odustati sad!
Zakleo si se kapetane Linč.
Ubij Duranta ili budi odgovoran
za ubistvo svih tvojih ljudi.
Kapetane borimo se do
pobede, nećemo se predati.
Devojka je u pravu Nede,
poslušaj je!
Džentlmen zna kad koristi mač
a kad treba da ga odloži.
Jesi li zaboravio Linče
da si to nekad bio?
Ja nisam džentlmen,
ja sam Irac.
Ubij ga!
Sad Linče!
Želim tvoj odgovor sad!
Kaži mu Nede!
O, moj Bože.
A ostali g. Linče?
Spustite mačeve momci.
Baš kad sam se...
- Dobro, šta sad?
Ti! Tvoj mač!
Baci ga ti veliki
crni majmune!
Kad prdneš mrtav, svinjo!
Zaustavi ga! Zaustavi ga!
Zaustavite ih!
Ti si luda, devojko.
Drugi put milorde.
Zaustavi ga!
Srećno momci!
Mesečinooo!
Op!
Durant će ih pobiti sve.
Niko ga ne može zaustaviti sad.
Mi smo gusari Nede
a ne revolucionari.
Revolucionari, gusari...
Mi smo ljudi.
To su ljudi Neda Linča?
- Da.
Neće niko biti slobodan skoro.
Još vratova za omču i
još tela za uništenje.
Nek je Bog u pomoći
jadnim sirotanima. - Da.
Koga to imaju?
- Slobodnjake sa broda Neda Linča.
O, moj Bože!
To je ćerka ser Džejmsa.
- Da, izgleda da jeste.
Nek im je Bog u pomoći.
- Bože.
Skloni se u stranu
za kraljevu armiju.
Armiju?
Ja ne vidim kraljevu armiju.
Majmune, možda.
Pajace, verovatno.
Krastače, da.
Ali armiju, ne.
To ne možete biti.
Skloni se ili ćeš izgubiti glavu.
Fer upozorenje je dato.
Kuđo.
Vidim da si bio nestašan u
zadnje vreme? - I još sam u tome.
Zato si došao kod starog
druga po pomoć? - Da.
Šta ti treba?
Noževi, gimnastičari,
akrobate, devojke, ljudi.
Kad?
- Večeras.
Narod je na tvojoj strani
mali Nik.
Koliko?
Više nego što lord Durant
želi da izbroji.
Kako je ženče?
Još živa, proklinjem
moju sreću.
Tvoji prijatelji su
se vratili.
Neće me slomiti još.
Ne treba da ih
ohrabruješ, znaš.
A šta drugo da radim
ovde svake noći?
Osim toga, ovde dobijam više
zadovoljstva nego kući.
U redu, skači!
Došli smo da vodimo rat
kapetane a ne ljubav!
Polonski!
Mesečino!
Šta je? - Brava, brava!
Gurni je, gurni je!
Guraj! Guraj!
U redu, daj ga dole.
Pst, neko dolazi.
Oče?
Džejn?
- Oče!
Ključevi.
Pa, možeš uraditi šta
god želiš ljubavi.
O da, moja draga.
Ko ide?
- Ja, Vilard Kalvervel.
Jel to pravilan način kako
vojnik treba da čuva stražu?
Lord Durant će zahtevati da zna
ko je odgovoran za ovu sramotu.
Oprostite, ser.
Otvori kapije da bih
popričao sa majorem Folijem.
Siguran sam da će i on
imati šta da kaže u vezi ovoga.
Otvori kapiju! Otvori kapiju
za sekretara lorda Duranta.
Kapija! Otvori zadnju kapiju!
- Da ser! Odmah ser!
Srećno ser!
Polonski!
Zatvorenici, slobodni smo!
Napustimo ovo mesto
odmah!
Jesi li video Polonskog?
- Ne!
Šta je to?
Stavi iglu na mesto.
Kuglu!
Baklja.
Siroti Polonski.
Stvarno je bio dobar čovek.
Hej, Mesečino!
Polonski!
Mislio sam da su te
gusarke zajebane.
Ti lanci više neće lomiti
nikome koske, druže.
Samo još jedno
mora da se obavi.
Bum!
Kakvo je značenje
ove nečuvene uvrede?
Tvrđava milorde! Tvrđava!
- Da?
Napadnuta je ser.
Napadnuti smo!
Napadnuta?
Od koga?
Progovori!
Gusari, milorde.
Pirati ! Koljači!
Crveni Ned Linč i njegovi ljudi.
I narod, milorde.
Naš narod. Pobuna!
Neka nam Bog pomogne.
Bojim se da se kraj
približio.
Treba nam vreme da bi
smislili kontranapad.
Slušaš li majore?
Da ser! Nema vremena
za kontranapad, ser.
Na putu su ka ovamo.
- Onda ih moraš zaustaviti!
Da ih zaustavim?
- To je tvoja dužnost majore.
Da ser!
Drago mi je što te
vidim opet majore.
Ne, ser. Nemoj.
To bi bio veliki promašaj
majore Foli.
Imam svoje dužnosti, ser.
- Takođe imaš svoj život, ser.
I izbor da ga sačuvaš.
To je na tebi.
Sačuvati ga bez časti, ser,
je isto kao izgubiti ga!
U gard!
Jesi li ikad čuo majore Foli
da je prvi zakon života
samoodržanje?
Hvala kapetane Linč.
Ali za mene lično...
Ja verujem da dođe trenutak
u čovekovom životu
kad poraz može biti veći
trijumf nego pobeda!
Pa, amin majore.
G. Polonski.
Amin!
Dobro veče kapetane Linč.
Dobro veče milorde Durant.
On je moj.
Neka kučka proba
da me savlada.
Ti degeneriku.
- Droljo!
Ubico!
- Šljamu!
Pederu!
Ja služim jednom gospodaru
a njegovo ime je Tama.
Nemoj, devojko.
Dobro si milorde?
Tvoji napadi imaju izvesnu
sirovu snagu
ali ti nedostaje pravi stil.
- O, da li ser?
Nervozan si milorde?
Nik, daj mi tvoju sablju.
Nik!
G. Mesečino.
Znaš milorde, ta oštrica,
znaš, je veoma oštra.
Za razliku od tvog razuma!
Ti budalo!
- Ne milorde, nisam budala.
Ja sam Irac!
Laku noć gospodo.
Spustite zavese.
Farsa je završena!
prevod:
mtk the wizard
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/49d4k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове