Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Volkome!
Evo zlata!
- A ostatak?
- Kada završiš posao.
- Imaš li ideju koliko nam uopšte duguješ?
- 100 unci, kao po dogovoru.
Ne, 200.
Takav je bio dogovor.
Dosta! Prestanite!
Nadam se da su naši
argumenti ubedljivi, Volkome.
Ako nećeš da platiš našu cenu,
sam se nosi sa tim meksikancima!
Ne žele oni moje zlato,
interesuje ih samo oružje.
- A nemam ga više.
- Tvoj posao nas ne interesuje.
Vratićemo se uskoro.
Do tada spremi zlato! Adios!
Adios!
Čekajte, prokleta kopiladi!
Želite da ja kupim
još sedam kovčega?
Ovo je Ringo,
a ovo je teksašanin.
- Eto nas. Je li sve u redu, Tome?
- Naravno, Ringo.
Sve.
Jesi li razumeo?
Da, ali sam zaboravio šta treba
da uradim kada me propustiš.
Čekaj na naš signal,
kao što si uradio u River sitiju.
- U River sitiju?
- Sećaš li se?
Da!
Naravno da se sećam!
Biće to vruća igranka
za meksikance!
Reći ću Migelu.
Čekaj ovde, pokupiću te.
- Našao sam ih, Ringo!
- Dovedi konja!
Kladiću se sa tobom u 100 dolara
da ti neće vratiti Džejn.
Biće dobro plaćeni, vratiće se..
A šta ako meksikanci ponude više?
Jesi li siguran da te neće preći?
Ringo i teksašanin su pošteni revolveraši.
Nikada ne gaze svoju reč.
Pedro.
- Reci mami Karson da se Ringo vratio.
- Požuriću.
- Volkome?
- Duguješ mi 100 dolara.
Molim te, Džejn, oprosti mi za
ovaj mali incident.
- Nisu te povredili?
- Ne, tata, ali mi je dosta toga.
Do sada sam bila talac 5 puta,
više mi je muka od toga.
- Dobrodošli nazad, gospođice Džejn.
- Hvala.
Danas talac tamo nekim banditima,
sledeći put meksikancima.
Neću da budem deo tvog posla.
- Ne prodaj oružje ako ga nemaš.
- U pravu si, Džejn. Neće se ponoviti.
Idi sada gore. Moram da
popričam sa ovom gospodom.
Dakle, koliko vam dugujem?
Zar ne čujete?
- Ne sećate se?
- Setiće se...
- Još 200 unci zlata, Volkome.
- Stvarno?
A šta ako odlučim...
... da vam ne platim?
Pridruži se pucnjavi.
Prestanite!
Šta se dešava ovde,
Volkome?
Hoće zlato!
Mnogo više od dogovorenog!
To nije moj problem!
Neću nikakve probleme u ovom gradu.
Sa zadovoljstvom primećujem da je
bankar postao šerif.
Ringo, jesi li siguran
da je šerif nesrećno poginuo?
U nesreći u banci, zar ne?
Sada nije vreme za
raspravu oko toga.
Držim ovaj grad mirnim zbog
banke i mojih klijenata.
Tvoji klijenti...
Kompanija za leševe.
- Zar nije tako, Danijels?
- Neka bude tako, Ringo.
Interesuje nas samo
naše zlato.
- Plati im, Volkome.
- Neću!
Plati!
Posao ide dobro.
Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest, sedam...
- Šta to bi?
- Šest.
Jesam li te učio da kradeš?
Kradeš od moje ćerke?
Ne, gospodine Volkom.
- Radi kako treba!
- 7, 8, 9, 10, 11, 12, 15.
- Vidite, gospodine Volkom, to je sve.
- Požuri!
- Nisam ja lopov. Ništa mi nije ostalo.
- Dobro, gubi se!
Da, želim vam prijatno veče, idem.
Uvek sam vam na raspolaganju
- ` veče, gospodine Volkom.
- Odbij!
Kako želite...
- Zdravo, tatice.
- Vratiću se brzo
- Laku noć, gospođice
- Laku noć.
Jadno mače.
Ostavljaju li te na miru?
- Pusti me, kukavice!
- Zašto dozvoljavaš da te molim za to?
- Duguješ mi zahvalnost, tačno?
- Moj otac ti je dobro platio
Ne dugujem ti ništa!
Da Ringo nije bio tamo,
ja bi te besplatno spasio.
- Pokušaj to da shvatiš.
- Nisam tražila da me ti spasiš.
- Ne sviđa mi se tvoje ponašanje.
- Sviđaš mi se.
Veoma si lepa, Džejn.
Imam mnogo zlata
i mogu da te usrećim.
Pusti me!
Ponoviću ti, Frenk:
ne sviđaš mi se!
Ne sviđaš mi se.
Ostavi me na miru.
Grešiš, Džejn.
Jednog dana ćeš zažaliti.
Zdravo, Džejn!
Zašto si Frenka smestio u vagon/kola?
Zato što bolje pucam.
Moram da pokrivam tvoje bekstvo.
- Prijatelj ti je pravi uzurpator..
- Zašto?
- Neće da me ostavi na miru.
- E pa, on je komplikovan.
Isto važi i za tebe, Ringo.
Da ti otac nije platio zlatom,
da li bi došao i spasio me?
- Ne verujem.
- Gubi se!
- Stvarno želiš da odem?
- Ne! Ne! Odbij!
Ne želim više nikada da te vidim!
Zapamti, Ringo, platićeš za ovo!
Drugi mi se ne sviđaju!
Možda živim u tim krugovima
ali sam i dalje poštena.
A ti si jedini pošten muškarac
koga sam ikada upoznala.
Šta je bilo?
Imaš li problema?
- Nešto nije u redu?
- Dosta mi je, Ringo!
Samo juriš tu žensku.
To ti smeta?
Ako želiš nešto
što ne možeš da imaš...
...ni drugi to neće imati.
Je li tačno, Frenk?
Dosta.
Dosta, Ringo.
To je samo žena.
Idemo odvojenim putevima - sa srećom.
Slažeš se?
- Adios, Ringo.
- Dogovoreno. I tebi sa srećom.
Adios!
Znali smo da ovo sledi Ringo.
Bolje je ovako.
Traži te mama Karson
Moraš da je vidiš.
Ne petljaj se u to, Tome!
Kada me je izjurila iz kuće
rekla je da će joj biti dobro.
Tvrdila je da je jaka žena.
- Neka se sama nosi sa tim!
- Od tada je prošlo mnogo vremena.
Mislim da te treba..
Poslušaj me, idi da je vidiš.
- Neću!
- Ona ti je majka, Ringo.
Dođi.
Dođi ovamo, Ringo.
Sedi i slušaj me!
Kao tvoj sin?
Ne. Još uvek radiš kao revolveraš?
Dobro, onda možeš da radiš za mene!
Platiću više od ostalih.
Je li tako?
Koliko, majko?
Dovoljno da me
spaseš Danijels banke.
Preskup sam.
Nećeš nikada imati
dovoljno da me platiš.
Bili su u pravu.
U tebi više nema savesti.
Gubimo slobodu ovog grada za koju je
tvoj otac i krv dao!
O tome si trebala da misliš pre 3 godine,
kada si me izbacila kao običnog lopova!
Ali to je bila tvoja greška!
Zaboravi prošlost.
Molim te, vrati se kao
gazda ove kuće.
Vrati se, Ringo.
Učini to u očevo ime.
Uradiću to.
Dragi moj, znala sam da si dobar dečko.
A tvoj prijatelj teksašanin
Frenk Sanders?
- Ne jašemo više zajedno.
- Bolje je tako.
- Šta ćeš da uradiš sa Danijelsom?
- Ne brini, mama.
Danijels je kukavica koja se oseća jakim
pošto banka stoji iza njega.
Pošto sam sada ja sa tobom
neće nas otvoreno napasti.
- I mama...
- Molim?
Šta bi ti rekla
kada bi se oženio?
0, Ringo... Ženidba?
Ti i brak?
Dečko poput tebe da oženi neku?
- Deda?
- Šta je?
- Je li se porodila više?
- Da?
- Dečak ili devojčica?
- Dečak je.
- Liči li na mene?
- Ne...
- Ali je svejedno Volkom.
- Da, gospodine Volkom.
1865: PRIMIRJE
AMERIČKI GRAĐANSKI RAT
- Šta se desilo?
- Hej! Zaustavi ga! Stoj!
- Daj da ga spustimo.
- Hajde, pomozite mi. Polako.
Hajde.
Pažljivo.
Polako.
Sad ga držite.
Držite ga.
Ringo, grupa raštrkanih konfederalaca
napala je Merilovu farmu.
Moramo da...
uradimo nešto po tom pitanju.
- Požuri, okupi ljude..
- Razumem. Na konje!
Vratiću se brzo, mama.
Hej...
Tata, donesi mi šešir konfederalaca.
Hoću, dragi moj.
Ringo, spremni smo!
Vidimo se uskoro!
Hajde, pucaj!
Požuri, Ringo!
Jedno dete je još uvek u kući!
- Gde su vrata?
- Tamo!
Ništa ne vidim.
Kreni.
Mama! Mama!
Daj da ga ubijemo.
Halt!
Ringo.
- Je li povređen?
- Ringo je šerif.
Ringo, to sam ja, Frenk.
Frenk...
Moja glava...
Moje oči...
I can't see.
Polako, ja ću se pobrinuti za to.
Trebaju nam nosila.
- Pobrini se za to, Tom.
- Požuriću, Frenk.
Na konje.
Idemo prema Stone sitiju.
To je zabačen grad.
Niko nas neće gnjaviti.
Ringo!
- Moj sin!
- Pogođen je u glavu.
- Ne može da vidi..
- Dovedite doktora!
Ne gledajte ne tako.
Zvezda na grudima uvek
donosi nevolje, Džejn Karson.
Teksašanine...
Ne razumem zašto se vratio.
Teksašanin je stigao.
Prenesite Danijelsu vesti..
Volkome!
Hej, Frenk!
Nisam te dugo video
Rat te uopšte nije promenio.
Čuo sam za Ringa.
Loša stvar...
Ali ja nisam više u nikakvoj
vezi sa Karsonsom.
Ne dozvoljavaju mi da vidim moju ćerku.
Pročaju da sam prevarant i da dilujem oružjem.
Stvarno me nije briga.
- Šta ćeš sada?
- Vratiću se u River siti.
Baš loše...
Ringo je slep sada.
To je kraj mnogim problemima.
Neće više biti šerif.
Nisam baš mnogo poslovao
dok je bio šerif.
Dok bi šerif poput tebe...
Skup sam, Volkome.
Ne plaćaš dovoljno, prijatelju.
Mogli bi da se dogovorimo.
Slušaj, Frenk.
Možemo da popričamo, zar ne Frenk?
To je posao.
A ovaj grad je idealan za
takvu vrstu posla, veruj mi.
0, Danijelse!
- Teksašanine, ovo je Frenk.
- Stariš, Volkome.
Poznajem ga.
Nisi se mnogo promenio, teksašanine.
Hoću da ti ponudim
neku vrstu dogovora.
Nisam zainteresovan.
Ne sklapam dogovore.
Grešiš, teksašanine.
Slušaj me.
Moja banka je bila u mogućnosti da dobije
sve nekretnine, svu okolnu zemlju.
Sa izuzetkom tri bitna dela.
- Kakve to ima veze sa mnom?
- Tamo ima zlata, teksašanine.
Zlato...
Gomila zlata.
Ispod površine zemlje u vlasništvu
mame Karson, Vajsa i Ozburna...
... nalaze se najveće naslage
zlata u ovoj zemlji.
Nastavi.
Postaviću te za šerifa.
I da te jednostavno ne interesuje
šta će se dešavati od sada.
Sada postaje jasno.
Možda bi mogli da
postignemo neki dogovor.
- Džejn?
- Doktore...
Udaren je jako u glavu.
- Totalno je izgubio vid
- Hoćete da kažete da će ostati slep?
Imao sam ranije slične slučajeve.
U nekim slučajevima ponavljanjem
šoka vid se vraćao.
Ali je u pitanju veoma
delikatna situacija.
Dajte mu da se odmori,
mora da spava.
Da, hvala vam, doktore.
- Mama.
- Da, dragi?
Sa obzirom na moje stanje...
...mislim da više ne mogu
da te štitim.
Ne, Ringo. Uvek ćemo biti uz tebe,
a ti ćeš nam dati snage da istrajemo.
Tatice, uvek ću biti uz tebe
i čuvati te.
Odnesite ovo na telegraf.
Postao si šerif, Frenk.
Završio si dobar posao.
Mislim da mi od tebe ne treba
nikakav procenat.
Samo okreni glavu u stranu kad god
budemo imali isporuku oružja.
Još uvek misliš na Džejn?
- Jesi li ponovo video Ringa ?
- Ne, ne želim da ga vidim.
Spasao sam mu život
i tu je kraj.
Ja sam sada na tvojoj strani.
Da, jednostavno moram biti
beskrupulozan.
Ali Frenk, ja...
Cmizdriš poput
starog krokodila, Volkome.
Jednom kada se sve završi
nećeš više imati problema.
Ovo se ne može tolerisati!
Ljudi sve više napuštaju ovaj grad.
Niko nema petlju da se
suprotstavi Danijels banci
Ako nas dvoje postanemo partneri,
dobiću šansu da otplatim dug mog muža.
Iskoristićemo partnerski naše resurse pa će
Danijels morati da nas ostavi na miru
Naravno, to snažno podržavamo.
Dakle, gđo Karson, prihvatićemo
vaše sugestije u svakom pogledu.
- Dogovoreno?
- Dogovoreno.
Evo naših deonica.
Ringo, slažeš li se sa tim?
Moje mišljenje je beznačajno,
nemam izbora.
- Prisiljen sam da ga prihvatim.
- Ne, Ringo, to nije istina.
Ti ćeš, sine moj, čuvati ove
deonice naše nove kompanije.
Svi zajedno se borimo protiv Danijelsa
da ovaj grad bude opet kao nekada.
Onakav kakvim ga je tvoj otac stvorio!
Slobodan grad!
Mama Karson se ujedinila
sa Ozburnom i Vajsom.
Predali su Ringu svoje deonice.
Akcije i deonice drže u gvozdenoj kutiji.
Plati mi ono što mi duguješ!
Ringo čuva deonice.
Ozburn i Vajs su
ujedinili kapital sa Karsonovima.
Hajde, nema nikoga.
Daj mi deonice.
- Ostani ovde, sam ću ovo srediti.
- Opasno je.
Rekoh ti da ostaneš ovde!
Ako iko bude dolazio,
opaliću hitac.
Ovaj grad postaje gnezdo ubica!
A ti si mi vođa, Danijels!
Iako su Ozburn i Vajs mrtvi,
ispuniću svoje obaveze.
Evo novca za isplatu
dugova moga muža.
- Odakle ti taj novac?
- Šta te briga.
Daj mi te papire.
Dobro...
Zadovoljan sam.
Tvrdoglavi ste, gđo Karson.
Želite da upadnete u nevolju.
- Mogli bi da se dogovorimo.
- Žao mi je, nisam zainteresovana, Danijelse.
Baš nesrećno....
Mogli biste da računate
na podršku naše banke...
... da iskoristite to zlato
na vašoj zemlji.
Nikada to nećemo učiniti.
Poznate su nam vaše metode.
- Možda su one najbolje moguće.
- Da, za nekog ko se plaši.
Zapamti, Danijelse, u životu prihvatam
sve osim svojatanja mojeg vlasništva!
Odbranićemo se!
Upozoravam te, nismo sami!
Niko više nije ostao.
Moram da imam te akcije,
bez obzira na cenu.
Pošalji ljude kod mame Karson.
Ali ne želim da ona strada.
- Ovde nema kutije sa akcijama.
- Hajde da pogledamo gore.
Neko dolazi.
Sakrijmo se!
Nisi morao da je ubiješ.
- Džejn! Mama!
- Držite ih!
- Maskirani čovek! Upomoć!
- Gde si?
Upomoć, pusti me!
- Pusti me! Ringo!
- Džejn!
- Mama!
- Ringo!
Gde si?
Džejn!
- Ringo! Pusti me!
- Gde su te akcije?
- Pomozite mi! Pusti me!
- Džejn!
- Ringo! Ringo!
- Mama! Gde si?
Ne!
Džejn!
Pitaću još jednom -
gde ste sakrili akcije?
Nikada nećeš saznati!
Govori!
Ringo!
Upomoć!
Kukavice!
Ringo...
Ringo. Probudi se.
- Ringo. Ubice! Kukavice!
- Ućutkaj je.
Ne!
Dosta više, hromi!
Moramo da se gubimo odavde.
Nema smisla da ovde
tražimo te akcije.
Hej, šta se ovde dešava?
O Bože!
Mama Karson...
Ubili su je.
Džejn!
Ringo?
Ja sam, Tom.
Ringo!
Moja glava...
Moja glava!
- Gde je moja majka? Gde je ona?
- Upucali su je.
- Ubili su je? Šta je sa Džejn?
- Biće u redu, onesvestila se.
- Gde si ti bio?
- Smiri se.
- Vodi me kod Danijelsa!
- Polako!
- Vodi me kod Danijelsa! Odmah!
- Polako, Ringo!
Vodi me kod Danijelsa, razumeš li?
Ringo...
Šta...
- Dođi ovamo!
- Ringo...
Vidim.
Vidim...
ja mogu da vidim.
Niko ne sme da zna.
- Nemoj čak ni Džejn da kažeš.
- Dobro, Ringo.
Donesi to oružje
u indijansku dolinu.
Stići će ih moja osveta. Među njima
je bio čovek koji je hramao.
Smrt tvoje majke
me duboko pogodila, Ringo.
- Pronaći ću ubice.
- Ti si...
...dobar šerif i
sjajan revolveraš.
Naći ćeš ih...
...sam, bez Danijelsa.
On je samo bankar i nije
uključen u takve stvari.
- Mora da te je kupio.
- Ne, Džejn, grešiš.
Pogrešno me optužuješ.
Ja sam Ringov prijatelj.
Počinjem istragu, naći ću ih.
Pokazaću ti moju zahvalnost, teksašanine.
Eno ih...
Onaj koji hramlje
i vođa bande.
- Oni su ubili tvoju majku.
- A Ringo će ih zbog toga ubiti.
- Krenuću sa tobom.
- Ne. ići ću sam.
Hej, slepče!
Imaš petlju.
Šta radiš ovde?
Želiš da podeliš
gorku sudbinu tvoje majke?
Nismo plaćeni da ubijemo tebe.
Zašto šetaš uokolo sam, bez žene?
Nađosmo ova tri tela na ulici.
Izviđali smo van grada.
Izviđali...
rekao bih krali konje.
Karsonovi se svete.
Ali ko?
Ringo je slep.
Bez obzira, moramo da saznamo
gde je sakrio akcije.
Neće bilo lako naći ih,
Ringo je pametan.
Vreme ističe, Danijelse.
Ovo je zadnji telegram
koji je poslala vojska.
Alarmirali su ih vlasnici zemlje
koji zahtevaju istragu. Dakle?
Naši moćni prijatelji
će se pobrinuti za njih.
Imam ideju.
Svake godine se neko od
Karsonovih priključi proslavi.
Ove godine, gospodine Bret,
ja ću doći.
- Umesto moje majke.
- Hvala, gospodine Karson.
Vodi me sa sobom, tatice.
Ne, Ringo. Slušaj, previše je mlad.
Trebalo bi da ostane kod kuće.
Već razume.
Tome, dovedi ga gore.
Od te noći,
nešto u vezi tebe mi nije jasno.
Nisi više isti čovek..
- Šta mogu da uradim? Reci mi.
- Ništa, Džejn.
- Šta treba da uradim?
- Ništa.
Pusti ih da dovrše zabavu.
A onda dajte signal.
- Stoj!
- Upomoć! Ne! Ne!
Tatice, upomoć!
Zaštiti me, tatice!
Ne! Tatice!
Spasi me, tatice!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Tatice! Ne, upomoć!
Ne! Ne!
Tatice, spasi me! Tatice!
Spasi me!
Ne! Ne!
Može da nas vidi!
Prevario nas je!
Beži, Vili!
Sakrij se!
Trebao si da ga ubiješ!
Zašto nisi pucao?
To je bilo tvoje naređenje.
- Ringova smrt je tvoja smrt.
- I tvoja takođe.
Bez tih akcija...
... moja banka...
... se suočava sa bankrotom.
INemam više novca
Držite ga!
Vili!
Vili, izađi!
Ne mrdaj, u redu?
Doći ću po tebe.
Razumeš li?
Sada idi i sakrij se.
Ringo, čekaj me u
dolini indijanaca.
Džejn Karson!
Džejn Karson, gde su akcije?
- Ja... ne znam.
- Ne verujem ti
Gde je Ringo?
Ringo je pobegao.
Vratio mu se vid!
Vidi već neko vreme.
Prešao te je.
Sin ti se krije,
ali ćemo ga naći.
- I ubiti ga, ukoliko ne progovoriš!
- Nikada nećete naći Vilija.
E pa, srećan sam,
Ringo je progledao!
Progledao je, a vi se plašite,
zato što ste ga izdali!
Osvetiće majčinu smrt!
Ti si crv!
Crv!
Ti si glupača!
Šta mogu dva čoveka
protiv nas?
Da napadnu ceo grad da bi
spasli tebe i tvog sina?
Ti si luda!
Kada bi samo razumela
koliko te volim.
Koliko sam te oduvek želeo.
Mogao bih da ti spasem sina.
Ne dodiruj me!
Gubi se!
U čemu je svrha toga, starče?
Stvarno želiš da rizikuješ svoj život?
To je moja ćerka...
Žao mi je, Frenk,
Izgubio sam glavu.
Evo oružja.
Čekam na signal.
Ruke uvis!
0, ti si, Volkome.
Žao mi je.
Pakito, kako je moguće da
postaješ sve gluplji i gluplji.
Trči! Idi gore!
Mrdaj! Požuri!
Vili!
Vili?
Gde li su ga sakrili?
Vili, izađi napolje!
- Izađi, Vili, izađi.
- Ne.
Zaboravi izgovaranje reči ''ne''.
Hajde, izađi odatle.
Vili...
- Ti si hrabar dečak.
- Naravno.
- WZašto me tako gledaš? Govori!
- Sediš sa tatinim neprijateljima.
Ne...
Ne, Vili, ne.
Morao sam...
Morao  sam to da uradim
da bih se spasio.
- Vili, imaš oči na majku.
- Ponašaš se loše, deda!
Šta si rekao?
- Šta si rekao?
- Deda...
Prvi put si me tako nazvao.
Deda...
Opusti se, draga moja.
Biće sve dobro.
Sve ovo će ubrzo biti gotovo.
Tvoj tata će se vratiti.
Biće sve u redu.
- A šta je sa mamom?
- Ne brini, uzeli su je kao taoca.
Ako imaju nameru da je povrede,
biću spreman da je odbranim.
Zdravo, Vili.
- Vidimo se uskoro.
- Zdravo.
Zdravo, deda.
- Zdravo..
- Zdravo, deda.
Upravo sam čuo da će napasti večeras
i da će ih voditi Frenk.
Hajde da im napravimo zamku u pećini.
Tako ćemo imati bolju poziciju u borbi.
U tom pećini još ima
preostalih stvari iz rata..
Stvari koje nam mogu pomoći.
Šta to?
Saznaćeš. Iznenađenje.
Ako još uvek radi.
Džejn, Danijels je hteo da te ubije.
Ali se ja sa tim ne bih složio.
Ringo može da te spasi
ukoliko ti da te akcije.
Tada će i tvoj sin biti siguran.
Nikada nećete naći Vilija.
Tvoj otac ga skriva.
Neću reći nikome.
Ali razmisli, Džejn.
Niko ne može Danijelu...
... da otme kontrolu nad gradom.
U njegovim je rukama, zar ne vidiš?
Svi su bili prisiljeni da pristanu.
Bićeš bogatija ako pođeš
sa mnom a ne sa Ringom.
Pođi sa mnom.
Džejn, volim te..
- Volim te!
- Pusti me! Ne!
- Pusti me!
- Džejn...
Ne dodiruj me!
Neću te dodirivati ako ne želiš.
Večeras ću srediti Ringa
pa možda promeniš mišljenje.
Teksašanine!
Prokleta kopilad!
Hajde!
- Ovo nam je poslednja nada.
- Previše ih je.
Jednom nas je već spasilo.
Sećaš li se još uvek
kako funkcioniše?
Možda.
A možda i ne.
Videćemo.
Kreni!
Idemo, idemo!
Hajde da se povučemo!
Nema više baruta.
Pobrinite se za ranjenike.
Pošaljite još ljudi u dolinu.
U redu, Idemo, momci!
Nemoguće je srediti Ringa
ovde u dolini.
- Izgubio sam mnogo ljudi.
- Ne koristiš mozak.
Previše sumnjaš,
uludo trošiš vreme.
Ne, Danijelse.
To nije istina.
Previše smo dobri parneri.
Braniš svoj život.
- Kao niko drugi...
- Uključen je i moj interes, Danijelse.
Možeš da mi veruješ,
nikada te ne bih izdao.
Videćemo uskoro, Volkomw.
A sada me slušaj, Frenk.
Imamo samo još jedan dan da nateramo
Ringo da nam da akcije.
Posle toga će stići vojska.
A onda ćemo se suočiti sa problematičnim
dokazivanjem tvoje ispravnosti.
To se i na tebe odnosi,
Danijelse.
Kao i na tvoju banku.
Dragi Alonso, napravićeš dobar
posao sa bankarom Danijelsom.
On je dobar gazda.
Imate li cigaru?
Ako proslediš poruku Ringu,
bićeš bogato nagrađen!
Imam samo jednog gazdu.
Smrt.
Do sada me je ignorisala.
- Koliko bi dobio?
- 100 dolara.
To nije mnogo.
Niko se ne vraća živ
posle razgovora sa Ringom.
150.
Dogovoreno?
Dogovoreno.
Ne...
Daj to mojoj budućoj udovici.
Šta hoćeš da kažem Ringu?
Kako divna dobrodošlica...
Pa, očekivao sam je.
- Baci pištolj!
- Ionako nije napunjen.
I drži ruke u vazduhu!
Spreman sam.
- Šta hoćeš?
- Ja?
Ništa.
Ali Danijels, bankar -
zapamti da ne okrivljuješ glasnika -
...kaže da će ti stradati žena
ukoliko ne odustaneš.
A Volkom, tvoj voljeni tast...
... reče da je Vili, tvoj dečak,
siguran. Za sada.
I da je na tvojoj strani. Ali Danijels
sumnja da nešto nije u redu.
- Završio sam.
- Upucaj ga.
Hej, stani!
Šta je sa tobom?
Hoćeš da me ubiješ?
Navali onda, ubij me!
A, vidiš?
Razume, inteligentan je.
Pametan sam i mogao
bih da ti budem od koristi.
Reći ću ti kako da napadneš.
- Samo je pitanje cene.
- Dovedi ga u naše skrovište.
I neka počne da priča.
- Mogu li da spustim ruke?
- Spusti ih.
- Mogu li da podignem šešir?
- Podigni ga.
Ali ovo je za mene.
Trči.
Slušaj...
Misliš li da možeš da nam
nabaviš dinamit?
Samo je pitanje novca.
- Imamo li sada plan?
- Da, Alonso je odradio dobar posao.
- Sećaš se svega, zar ne?
- Svega.
Hteo bih da se
oprostimo sada, Ringo.
Možda se više nećemo videti.
Nikada se ne zna
Ne brini, omatoreli bizonu.
Srešćemo se opet.
- Srećno!
- I tebi sa srećom!
Gde je dečak?
- Gde je Danijels?
- U salunu.
- Dolazi Ringo.
- Sredićemo te kasnije, kopile!
Šerife, ovo nam je poslednja
šansa da se spasimo.
Nateraj Ringa da nam da
te akcije.
Neka on prvi odustane,
opasan je.
Kontroliši se.
Vreme ističe.
Nateraću ga, budi uveren u to.
Veruj mi!
Ringo!
Ringo, beži!
Ubiće te, Ringo!
Ne brini za mene!
Spasi se, Ringo!
Spašavaj se!
Hajde!
Nemojte ga ubiti!
Sačekajte da ostane bez municije.
Požurite, gospodo!
Džejn, požuri!
- Mama!
- Vili!
Hajde, požuri!
Sagni se.
Ringo!
Teksašanine!
Čekao sam te.
Izazivam te!
- Gde su akcije?
- Pretraži ih!
Želiš li da umreš
zbog deonica i akcija?
- Šta je tvoj ulog?
- Moj život i zlato!
Ne interesuje me tvoje zlato!
Kakva vrsta izazova?
Ona sa osam metaka.
Jesi li spreman?
Spreman sam!
Eto takva je situacija,
teksašanine.
Kockaš se svojim životom poput budale.
Misli na sebe, Ringo.
Daj mi tapije!
Tri metka iz vinčesterke
mame Karson.
Osvetiće nam se.
Ringo!
Nikada te ne bih ubio, Ringo.
Ringo, pazi! To je Danijels!
Danijelse...
Danijelse!
Ringo!
Deda...
preveo bez filmske podloge preko
sumnjivog engleskog prevoda - zizu1109
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3u3jr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове