-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Pomozi!
Sine!
Jako?
Opet si leteo?
Treba skloniti natkasnu.
Uvaženi putnici, molimo vas
ostanite mirni.
Voz uskoro kreće.
Napominjemo da će proći stanicu
"Sokol" bez zaustavljanja.
Dobro veče.
"Krila Moskve", brza dostava.
Skandal oko otkazivanja koncerata
litvanske pevačice Dane Lokis.
Na sajtu dobitnice nagrada
MUZ TV,
obećana je nagrada za podatke
o mestu gde se ona nalazi.
No muzički kritičari su uvereni:
nestanak Dane samo je još jedan
reklamni trik
pred izlazak njenog
novog muzičkog albuma
zvučnog naziva - "Pomozi".
Odlazimo kratko na reklame.
Ne menjajte...
Dobro veče.
Treba mi soba.
Razumem. Odmah ćemo srediti.
Ej!
Aha? Svako dobro.
Pomozi!
U kojoj je ona sobi?
Otići ćeš sam ili da zovem
obezbeđenje?
To je Dana, pevačica. Hoću da
uzmem autogram. - No, no.
Ovde svako nešto hoće.
To je sve što imam.
Veruj mi.
Samo hoću da je vidim.
Ona je poznata pevačica.
Možeš da proveriš na internetu.
Dana Lokis.
Daj mi šansu.
Već si nekoga zvao?
Kako to misliš?
Prvi i poslednji put.
Bez izuzetka.
1307.
Hvala.
Ej, ne zaboravi! Dužan si mi.
Ko je?
"Krila Moskve" – brza dostava.
Nisam ništa naručila.
Znam, znam.
Otvorite na sekundu.
Prepoznao sam vas i hoću da
pomognem.
Odlazi.
Znam da je tupavo, no...
Video sam vas u snu.
OK.
Oprosti!
Zaboravite!
Ti si ratnik?
Šta?
Kneginjo!
Devojko moja...
Smiri se.
Nemaš gde.
Pre ću umreti.
Prekini. - Pusti me, gade!
Umiri se, golubice moja.
Zar se tako dočekuje ljubav
svog života? - Pusti me!
Tiho, ljubavi moja.
Pratili su nas.
Brže!
Kako ste?
Ruku, ruku.
Ne diraj.
- Bežimo! Hajde!
Ovuda!
Vrati je.
Brže.
Šta se ovde dešava?!
Ko si ti? Ti si ih doveo?
- Ja?
Ja ih uopšte ne znam!
Onda?
Šta čekaš?!
Moramo ići.
Ne. Ne, ne, ne.
Ja ću ih zadržati!
Jankul, ostavi ga,
seti se šta nam je cilj.
Gamajun ovde.
Grupo, radimo do kraja.
Videla si to?
Ubio si Mihala.
Ti si ratnik.
Kako se zoveš?
Iz kog si klana?
Ja sam Paša.
Kurir.
Tebe sam čekala,
Paša - kuriru.
Moramo ići.
Stoj, stoj.
Ja.. Ne...
Šta? Ostaćeš?
Ja ne mogu.
Zašto?
Želiš da me pokriješ?
Onda me nađi.
Šta radiš to?!
Stoj!
Kuda ćeš?
Mihal!
Ne, ne, ne!
Zaklaću te kao svinju!
Čoveče, saslušaj me!
Mirno to razmotrimo.
Nisam to ja.
Jankul! To neće ništa da izmeni.
Njega nema.
A oni su već ovde. Idemo.
Tvoje delo?
Ne.
On je sam...
Kake se zoveš...
Junače?
A ko ste vi?
I šta se ovde događa?
Uvek na pitanja odgovaraš
pitanjima? - A vi?
Bolje mi kaži znaš li ko je
Dana?
Kako, ko je ona?
A, znači, znaš ko je.
Izgleda da ti bolje znaš
šta se ovde događa. A?
Sačekajte. Molim vas, sačekajte.
Tek što smo se upoznali.
Ja sam kurir, brza dostava.
Za nju sam saznao sa TV-a.
A tamo su bili oni!
Razvalio je vrata jednim
udarcem i odbacio me.
A onda se rastočio.
Ludnica. Razumete?
I šta se uopšte ovde događa?
Ništa posebno.
Ko su bili ti ljudi?
–Nisu to ljudi.
Kako mislite, nisu ljudi?
Pridrži, nešto mi je upalo
u oko.
Živ si?
Dođavola. Treba onu natkasnu...
Mama?
Kako sam dospeo kući?
- Ti me ne slušaš.
Na tom poslu se polako ali
sigurno degradiraš.
Ne dodavaj.
I ovako me glava ubija.
Već sa zaspala, kad začuh
zvonce.
Otvorim, a ono ti, komiran.
Eto ti tvoj posao.
Baš zanimljivo.
Tiho.
"Socijalne mreže prepune su
poruka fanova
o mogućim verzijama Daninog
nestanka.
Među njima razmatra se čak i
nastupajuće pomračenje Sunca".
Paša, šta je sa tobom?
Onda me pronađi.
Pa, junačino, hoćemo li
da se provozamo?
Pusti! Pomozite!
Video sam vas juče. Ko ste vi?
Jasno je ko sam ja.
A sad ćemo da razjasnimo
ko si ti.
Dobro...
Baš kao pravi. Gde si ga kupio?
Cilj tvog dolaska u Moskvu?
Živim tu.
Ruke, makni ruke.
Miči svoje ruke!
Ako ne želiš ljudski,
biće po vašem.
Tvoj izbor.
Kolja, vozi na Taganku.
Šta misliš?
Ma on je običan momak.
Svi odrazi su mu normalni,
i sam vidiš.
Nije baš sasvim običan.
Ima njuh za njih.
Hoćeš reći da je...
Pogledajmo.
Piješ li kafu?
Major Gamajun.
Federalna služba zaštite.
Odeljenje "N".
A možeš me zvati Igor.
Paša Smoljnikov, kurir.
Nisam federalni.
Možeš me zvati Paša.
I šta znači to "N"?
Nečist.
Mi obavljamo nadzor
nad predstavnicima alternativnog
života na području Moskve.
Vi ste šta...
Zezate se sa mnom, je li?
Jebeni "Ljudi u crnom"?
Ponesi kafu. Pokazaću ti nešto.
Ili?
Ili trava zaborava.
Lično sam umešao prirodne
sastojke.
Pamćenje odlazi u celosti.
Dobro. Shvatio sam.
Dosta mi je.
Šta biraš?
Kafu.
Ne zaostaj.
Pozdrav svima.
Evo, besovski park,
kontakt sa Vasiliksom.
Javio se Penzioner.
- Preuzeo sam.
Kirile.
Ako se Vasiliks opet glupira,
dovuci ga ovamo, da ja sa njim
popričam.
S dedom budi pažljiviji.
Uvaženi putnici, molimo vas
ostanite mirni.
Voz uskoro nastavlja.
Ponavljam.
Uvaženi putnici.
Iz tehničkih razloga...
Vasiliks?
Svet je nešto bogatiji...
Kuriru.
Nego što misliš.
Drži.
Istorija pitanja.
Ovo su bajke.
Izmišljotina i fantazija je
mnogo, slažem se. Ali...
Ali u osnovi sve to realno
postoji.
Širom Moskve postoji 40 vidova
alternativnog života.
"Palih" - kako oni
sebe nazivaju.
Moj posao ogleda se u tome
da ih kontrolišem.
Zašto?
Odnosi su se raznoliko razvijali.
Do Srednjeg veka, mi smo se
sukobljavali s njima.
Potom smo se ipak dogovorili.
Nek žive, ali nek nam ne dolaze.
Mi ih pratimo da bi tako
i ostalo.
A ko su oni od juče?
- Upiri.
Predatori.
Vampiri, je li?
- Vampiri...
To je u bioskopu.
Kod nas su upiri.
Ovo je Dana?
Ona nije običan upir.
Kneginja Lokis,
direktna naslednica
jednog iz dva
drevna klana krvopija.
Pod firmom popularne pevačice,
došla je na turneju.
I nestala je. To je direktna
naša kompetencija.
A locirali smo je kada je
posrednik osetio
jaku koncentraciju nečisti
u hotelu.
Gde su nas napali upiri, što je
samo po sebi jedinstven slučaj.
A potom smo na krovu našli
Palog kog je ubio čovek, a?
To je prvi slučaj za poslednjih
140 godina.
Onaj koga sam ja?
Onaj koga si ti.
Posle tvog podviga...
Naš zadatak je tu bratiju naći,
izolovati.
I vratiti evro-drugarima.
To je sve.
Naš?
Trebaš mi, kuriru.
Ti si posrednik.
Ko?!
Imaš čudne sne?
Svi snovi su čudni.
Ali ti se jedan ponavlja.
Ti je na znaš sa TV-a.
To jest, moji roditelji su...
Ne obavezno.
Preci. Možda ti je neka baka
bila sa vilenjakom.
Ili su pradedu ukrale sirene.
Nešto od toga.
Pali nikada ne miruju u sobi
sa ogledalima.
A tebi su svi odrazi jasni.
Ti osećaš nečist.
Je li mnogo takvih kao ja?
- Ne.
Sposobnost ima jedan u milion.
Vrati sliku.
Sećaš se ovog druga?
Razjasnićemo ko je on.
To je pitanje vremena.
On je mog posrednika poslao
na bolničko lečenje.
A bez njega smo...
Slepi kao mačići.
Posao je interededa Mrazan,
adrenalina koliko hoćeš.
To čime se bavimo ni materi,
ni ocu,
nikom živom nemoj reći.
Pre su govorili:
radnici nevidljivog fronta.
Stop. Stop.
Sačekajte.
Ja još nisam pristao.
- Šta?
Bolje je biti kurir?
Izvini. No šta je sve to?
Vampiri, veštice, zombiji.
Ja vam ne verujem.
- Pa sam si video.
I šta?
Odjednom scenografija?
Odjednom su kod vas svugde
kamere nabudžene.
Možda kakav rijaliti snimate.
- Uplašio si se. Onda to i kaži.
Ako sumnjaš, porazmisli.
Sutra odgovori.
Izbor je tvoj.
Kako se zoveš?
Čekala sam te, Paša kuriru.
Ostaješ?
Zašto?
Onda me nađi.
U profesiji kurira već sam se
ostvario.
Vreme je da probam nešto novo.
Čestitam. Drago mi je.
Život treba proživeti tako
da te ne muče boli
besciljno proživljenih godina.
Lepo.
- Ostrovski.
Dramaturg? - Komsomolac.
Uđi u kola.
Najbolje oružije protiv nečisti
su njihov strah i tvoja vera.
Ako veruješ, pobeđuješ.
Eto kao primer, štitnik.
Hajde. Daj drugu ruku.
Ta stvarčica me je više puta
spasila.
Treba da ti verujem.
Inače sam pokojnik.
Tvoj red.
Hajde.
Napadaj.
Zašto?
Onda se brani.
Opet si se zbunio?
Ej, dobro. Dosta je!
Nož je prosto železo.
Oružijem ga činiš ti.
Kako ćeš me štiti, kad
ni sebe zaštititi ne možeš?
Boli me, jako me boli.
- Ne smetam? -Šta je bilo?
Ljoha je na Arbatu, Igore.
Nastavićemo posle.
Idemo sad Ljohu da obiđemo.
A šta Lesnik radi u gradu?
Do mog imenovanja, obitavao je
u selu kod Kaluge.
Kad su posekli šumu,
prešao je ovamo.
Pali postoje pod maskom, opšte
u šiframa. Da ih ne bi primetili.
Upiri su po pravilu u šou
biznisu, duhovi portiri.
A Ljoha je ovde među boemima
na Arbatu.
U toku je sa svim poslovima.
Svim i svakim.
Zna ko, gde, kada,
zašto, zbog čega.
Lesnici se transformišu kao
kameleoni, prema okruženju.
Sad ćemo proveriti tvoj njuh,
posredniče. Nađi ga.
Možda onaj zeleni?
Ako si siguran, samo napred.
Dobar dan. Nisam vas prepoznao.
Odoh? – Dolazi ovamo!
Gde si bežao?
- Ne vrti, zaustavi!
Koga si se uplašio?
Molim te. Neću izdržati!
Koga se bojiš?
Govori.
Sve ću reći, Igore.
Što si sav požuteo, a?
Pritisak.
Pritisak?
Nikoga se ja ne bojim.
Nikoga...
Pusti me, pa ću reći.
Pustićeš me?
Sve ću reći. Sve.
Klan Draka.
Oni?
- Oni.
Strašni su. Ako saznaju da sam
ovde, samo li čuju...
Gotov sam, razumeš?
Šta će im Dana?
Šta?!
Dana, Dana.
Stari Lokis je umro.
Ona je sada kneginja.
I njen budući muž biće
predvodnik Palih.
Ljoha.
A ti si onda došao na svadbu?
Smej se, smej! Uskoro će ovde
svinjarije da počnu!
Neće vam biti do smeha.
O čemu ti?
Nastaće velike promene.
Dan će se pretvoriti u noć
i pojaviće se Knez tame.
I okusiće knez krv kneginje.
I prizvaće snagu dna!
I ti veruješ u ta sranja?
Svi Pali će stati pod jedan
znamen i početi rat s ljudima.
Što si takav čovek?
Neka. čekajte.
Očekujte pomračenje!
Nastaće velike promene.
Velike!
Imamo informacije od Rumuna.
Jankul je "spinpekator", ili
po našem koljač.
Pobornik haosa i rata sa ljudima.
Sa njegovim imenom vezuje se serija
krvavih ubistava u Londonu 19. veka.
A gde se on svih ovih godina
smucao?
Smatran je mrtvim.
Kada su upiri rešili da
zaključe mir sa ljudima,
on je jedini bio
kategorički protiv.
Na savetu klanova rešili su
da ga ubiju.
Ili su bar tako rekli ljudima.
Ispada da su lagali?
Biće da su ga izolovali.
Ali je nešto pošlo naopako.
I sad se taj koljač smuca nama
pod nosom.
Veselo!
Da, Kabane, nećemo ti ostati
dužni.
Kad saznaš gde je ona,
odmah javi.
Previše si impulsivan, brate.
Ako želimo drugačiji život
za Pale,
ne treba nam rat s ljudima.
Već pregovori.
Pregovori?
Oni su ubili tvog ratnika.
Mihal nije želeo rat.
Nije želeo rat...
Proveo sam 140 leta u tami.
To je gore no biti mrtav,
sestrice.
I sad ti hoćeš da ja
živim po zakonu koji
uspostavljaju ti jadni mravi.
Ne zaboravi ko je skinuo lance
sa tebe.
Ali pamtim i ko ih je stavio.
Otac me je naterao.
Umorio se od ratovanja.
Otac je bio slab.
A ti si me se setila tek
kad sam ti postao nužan.
Otac je znao da samo zajedno,
mi...
Možemo doći do uspeha.
Sam ćeš sve uništiti.
Kad ti postaneš vladar,
ujedinićemo Pale.
I naterati ljude da nas uvaže.
Postaćemo im ravni.
Oni nam nisu ravni.
Nisu.
Mogu li da se uzdam u tebe?
Ili hoćeš opet u tamnicu?
Stojim ti na usluzi,
naslednice.
Ovo je Kondakov, moj čovek.
Nabavlja nam informacije.
Pozdrav, Igore. - Zdravo, debeljko.
Šta ima novo, pukovniče?
Vaša devojka je u Kitaj-gorodu.
Locirana je u metrou.
- Što je nisu uhvatili?
Hteli su.
Drži.
Moji ljudi su je pratili.
Ali je, vidiš, iščezla.
U tami.
Iščeznuće, tama.
Jednostavno kaži - mrak.
Neko joj pomaže.
Ko to...
Igore, to ta tvoja lija
navodi mrak na Moskvu.
Saznaćemo. Neće ona nigde.
Čuj, to je mračna priča.
Nema smisla da je rasvetljavaš.
Daj da ja uzmem vašu pevačicu.
Na određeno vreme.
Voliš da tuđim rukama izvlačiš
kestenje iz vatre.
Svaka medalja ima dve strane.
Igore, samo napred!
Rekao je "lija"?
Bez brige, stažisto.
Sve ja vidim.
Imam jedno oko ali radi kao
periskop.
Kao rak?
Ovako ćemo.
Hoću da ćutiš i ulivaš
sigurnost.
Li? Izađi.
Nemoj da se skrivaš.
Skrivanje nije moj običaj,
gospodine.
Novi posrednik?
Ostavi dečka. Tu smo poslom.
A ranije si dolazio tek onako.
Sad strašno žalim.
A ja ne.
Zamračenje Dane je tvoje delo?
Gde je ona?
Moja usta su kao zalivena.
Ona je ovde nelegalno.
Gospodin je zaboravio.
Vaši zakoni nama ne važe.
Želimo da joj pomognemo.
Reći ću gde je ona.
Ako joj želite dobrobit.
Ali moraćete to da otkrijete
od mene.
Nećemo da otkrivamo.
Ako odbijaš saradnju, zatvoriću
tvoju jazbinu za dva dana.
Dalje znaš i sama. Kofer,
stanica, Izrael. Kina.
Ne šalim se.
Dana?
Ti mene ne voliš više?
Zaklela sam se da neću reći.
Ali pokazala sam ti, sve znaš.
Imam pitanje.
Ona je u Moskvi?
Ona je u gradu?
Pravilno pitanje.
Ona je u Moskvi.
Ali nije u gradu.
Nisam baš razumeo.
Ona je u tvom srcu.
Što ga više osluškuješ,
možeš pomoći Dani.
Idi s mirom.
Ako ustreba, izađi na raskršće
tri puta.
I triput pozovi.
I prenesi Igoru da ga uvek
čekam.
Ona je u Moskvi, ali nije
u gradu? Opet kineski rebus.
Šta je govorila?
Doslovno.
Da ako zaželim, mogu da je nađem.
Šta si video?
Tamno je. Neke svetiljke.
Mnogo crteža.
Šta je na crtežima?
Nekakve...
Ptice... Guske.
Ili labudovi?
Jasno. Zovi debeljka.
- Jasno.
Hvataj.
Poznato ti je?
Za sada ne.
Ali osetim da je blizu.
Onuda.
Paša?
Samo te je srce moglo dovesti
kod mene.
Nešto nije u redu?
Federalna služba zaštite Moskve.
Major Gamajun.
Dana Lokis?
Pritvoreni ste.
Čuj, objasniću ti.
Tako je bolje.
Ne, nije!
Dano, smiri se.
Verovala sam ti!
Zašto si ih doveo?!
Stažisto, radi svoj posao.
Zar si ogluveo?
Zašto si me izdao, ratniče?
Ja nisam ratnik.
Držite liniju.
Paša, nagazi.
Izvedi nas!
Nazad, čuvajte kavez.
Kneginjo!
Mala moja.
Dođi.
Od sudbine se ne beži.
On je moj, majore.
- Hajde!
Dođavola!
Onda, Paša?
Da obradujemo goste.
Dobro došli u Moskvu!
Igore, pomozi!
Gamajun!
Jankul!
Još samo malo.
Pomozi mi brzo!
Brže, brže!
Brže!
Se la vi, sestro!
Molim te kao tvoja sestra.
Preklinjem te.
Drži se!
Ne! Ne!
Ne!
Zbogom, sestrice.
Stefu su preobratili u prah.
Ljudi nas ne smatraju sebi
ravnima. Ni dostojnim života.
Moraće da odgovaraju za to
što su napravili!
Odeljenje, slušaj me.
Jedinstven po agresiji napad
na studente.
Ko stoji iza toga?
To je haos!
Borbena uzbuna.
Operacija kategorije "A".
Paša, ti ostaješ ovde.
- Zašto ja?
Nastaje veliki nered i ne mogu
da rizikujem jedinog posrednika.
Tokom operacije, razgovaraćemo
samo sigurnom linijom, jasno?
Da.
Za Danu odgovaraš glavom.
Krećemo!
Ostavila si ga u hotelu.
Mamin je.
Hvala, ratniče.
To jest...
Kako si uopšte zaključila
da sam ratnik?
Niti sudbine, znaš šta je to?
San koji se ponavlja?
U kom je šifrovana budućnost.
I šta si sanjala?
Mog ratnika.
Ne vidim njegovo lice, no...
Znam, kada nastupi nevolja...
I bude beznadežno, pojaviće se
sa neba.
I spasiti me.
Kada si pobedio Mihala,
pomislila sam da si to ti.
Paša kurir.
To se slučajno desilo.
Ja čak nisam ni posrednik.
Ni sam sebi ne verujem,
običan sam.
Ali najednom to nije važno...
Šta?
Osetim da ti treba da si mi
blizu.
Paša. Paša, prijem!
Paša, jesi gluv, šta ti je?!
Potreban si mi.
Paša, tebi se obraćam.
Novi napad.
Stanica "Majakovka".
Prijem!
Paša, čuješ li?
Novi napad.
Stanica "Majakovka".
"Majakovku" sam očistio.
Hajde dalje, stažisto.
Oni su već na "Beloruskoj".
I oslobodi "Oranževu" za Kirila.
"VDNH" i "Botanički park".
Razumeo?
Razumeo. Evo.
Imam drugu liniju.
Paša, očisti "Frunzenski".
Šta se desilo?
"Izložbena", "Park kulture",
"Rimska", "Dubrovka"! On ih vodi!
Jankul?
Kuda ih vodi?
- Ne kuda.
Već otkuda.
On zna gde je baza.
Prijem, čujemo li se?
Imamo problem.
Jankul zna gde je baza.
Jankul zna gde je baza! Prijem.
Odgovori. Odgovori!
Dođavola!
Idemo.
40 ih je izolovano u Lefortovu.
Ostali su pod kontrolom.
Sredićemo ih vrlo brzo.
Verovao sam ti, pašče!
A ti si je naprosto pustio.
Tvoje je da raznosiš picu!
Kuriru...
Igore, imam snimke nadzorne
kamere.
Čekali su tačno kod izlaza.
Čisto odrađeno.
Učite!
A šta je to u uglu?
Ima li još kamera?
Evo. Za pet sekundi.
Svinja.
Sad ima smisla.
Odlično ga znamo.
Osnovna grupo, okupite se
za dva minuta. Polazimo!
Moramo hitno naći Danu.
Ti hitno moraš kući!
Odstranjen si iz operacije
zbog samovolje.
Kirile, odgovaraš mi ovde.
Ja moram da je spasim. - Dosta!
Već si je jednom spasio.
Hoću da pomognem!
Hteti je malo.
Treba umeti!
I ne izlazi mi pred oči.
Zažalićeš.
A da li ljudi tebi nešto znače?
Ne.
Takva mi je priroda.
Ne mogu bez izdaje.
Teško joj se odupirem.
A i zašto bih?
Ako ustreba, izađi na raskršće
tri puta
i triput pozovi.
Li! Li! Liven! Li!
Nije potrebno da vičeš.
- Li.
Slušaj.
Igor me je oterao.
Dana je kod Jankula.
A ja ne znam šta da radim.
Slušaj svoje srce.
Idi i spasi je.
Samo ti možeš to da uradiš.
Ja?
Sam?
Ja nisam ratnik, Li.
Ja sam čovek.
To ko si, nije stvar sudbe,
već izbora.
Tokom milenijuma sve se
pomešalo.
I krv Palih teče kroz sve ljude.
Krila imaju svi. Samo nije
svima dato da se razmahnu.
A ti možeš!
Ali kako?
Sve nas vode ljubav i strah.
Ljubav zove u visine.
A strah gura u bezdan.
Ratnik je onaj koji zaboravi
na strah i ljubav mu da krila.
Ja sam jednom izabrala strah.
Pred svojim klanom.
I izgubila ljubav.
Ne ponavljaj moje greške!
Ne znam ni gde da je tražim.
Znaš.
Video si.
Seti se...
Debeljko.
Pozdrav, Vova.
Igore, uplašio si me.
Nisam očekivao.
Ni ja.
Mogu da podelim.
Hoće li biti dosta za sve?
Uzmi sve!
Tanja, idi s zdravoa.
Plan "B"!
Svinjo. I jesi svinja.
Postaraću se da sva Moskva
sazna tvoju sramotu.
Tvoji će te zaklati.
Zakasnio si.
Više ništa ne možeš da izmeniš.
Uskoro će sve da uzavri. Sve!
Promena je počela!
Dan i noć se menjaju.
Čuješ li? Menjaju se!
Pomračenje?
Puna borbena gotovost.
Dan će postati noć.
Ako sjedini svoju krv
s Daninom, tokom zatamnjenja,
postaće svemoćan.
Večeras će početi takva
Apokalipsa,
da će prethodna noć izgledati
kao mačji kašalj!
A da ne bude tako,
moramo ih zaustaviti.
Zaustaviti?
Ne znamo ni gde da ih tražimo.
Ja znam.
Glavno je da ih zadržiš.
Naši će tamo biti za 15-tak
minuta.
Luk ćeš usput očistiti.
Veruj mi, tako je bolje.
Nadam se da ne grešiš. Inače
će Gamajun hteti moju glavu.
Sretno!
Vreme je!
Mila...
Vreme je...
Ja sam ratnik!
Vera pobeđuje strah.
Ja sam ratnik! Ja sam ratnik!
Hajde, hajde, hajde...
Ko si ti?
"Krila Moskve", brza dostava.
Šta je to tamo?
Došao je moj ratnik!
Ovo je tvoj kraj!
Sredite ga.
Paša!
Imaš malo vremena, požuri.
Mrak.
Hvala, Li.
Pomozi!
Gledaj. Gledaj!
Paša!
Tiše, tiše.
Ne boj se.
Samo jedan poljubac!
Mama! Mama!
Ratnik...
Probudi se.
Kneginjo, probudi se!
Gospode!
Kako mi je dosadio!
Ustaj!
Vreme nam je!
Vreme je!
Vera pobeđuje strah!
Umri!
Biće s njim sve u redu.
Probudio se.
Paša!
Sine!
Hvala bogu!
Mama.
Kirile?
A gde je, a?
- Sve je dobro.
Kako se osećaš? –Ja? Okej.
U redu sam.
Mama, da li bi mogla da nas
ostaviš na minut?
Da. Samo bez uzbuđenja.
Pozdrav. Prepoznaješ me?
Gde je Dana?
Ona je dobro.
Kao i ti.
A kako sam ja?
Igore?
Ne.
Ne. Ne, ne, ne!
Ne!
Ne...
Dobro. Mirno, Paša.
Spokojno, spokojno.
Ovo nije moguće!
Kako sam preživeo, Igore?
Nikako.
Tehnički, ti si mrtav.
To...
Nije moguće.
Koncentriši se na pozitivno.
Sada si besmrtan.
Među Palima ti si autoritet.
- Zašto?
Pa ti si se s Danom...
Sjedinio...
za vreme pomračenja.
Sad si najmoćniji među
Upirima...
I kao plus, tvoj mentor...
Radi u Organima.
Ne razumem. Na čemu mi čestitaš?
U našoj službi nema ordenja.
Evo ti. Uzmi poklon za uspomenu.
Čuvaj ga kao zenicu oka.
Što si se ti tako doterao?
Sve ostalo mi je na hemijskom
čišćenju.
Imaš sastanak s Li?
A da malo umukneš, stažisto?
A kako...
Kako ću ja sad?
Ne znam.
Prosto živi.
Ne kasni na sastanke.
Žene to ne vole.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/64bj8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове