NJUJORK, 1963.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Usluga u mlaznim avionima je
jedinstvena. Na letovima širom sveta
putnike dočekuje lepota i gracioznost
Pan Am stjuardesa. -Sledeća.
Ruke.
Izvinite, možete li da mi
pomognete? -Baš lepa slika.
Hvala. -Prodato je preko milion
primeraka. I kapa ti je nakrivljena.
Nisam pozirala, samo sam izlazila iz
zgrade. -Nosiš li steznik. -Da, gđo.
Da li je to neophodno?
-Steznik neće sam reći da je tu.
Čarapa ti je pocepana. -Znam. Možete
li mi pomoći? Polećem kroz sat.
Koliko već letiš? -Oko tri nedelje.
-Imam rezervne. U istoj smo posadi.
Za mnom, luče. -Ali ne pretamne,
gđice Valoar, ovo nije neki kabare.
Sledeća. -Baš voli steznik.
Pa čestitam. Kad su te odabrali?
Prošle nedelje, bila sam na letu za
San Huan. -Ne to, nego za sliku.
Kako se desilo? -Nisam baš sigurna.
Nije loše, jesi li učila u Parizu?
-Na univerzitetu u Baltimoru.
Molim prolaz za lice Pan
Ama. -Nemoj to da pričaš.
Ako, na naslovnici si Lajfa. -Sa tim
licem, naći ćeš muža za koji mesec.
Ne tražim muža. -Nadam se
da nije tako, sada si poznata.
Verujte joj – ne traži muža.
Kejt. Htela sam da ti javim. Samo su
me slikali, nisam tražila. -Naravno.
Treba mi žvakaća guma, hoće još neko?
-Zar sme da se žvaće u uniformi?
Vi iz posade, jeste li možda videle
vašu blagajnicu, Bridžet Pirs?
A magazin? -Ne, samo
gledam. -Uzeću ja jedan.
Izvolite ovaj. -Uračunajte mi
i žvakaću gumu mlade dame.
Šezdeset osam centi.
-Zadržite kusur. -Hvala.
Lepa devojka.
-Veoma.
Spremna za prvi zadatak? -Sada?
Sedište 3D, tog putnika
treba zadržati na carini.
Zameni mu vizu u pasošu
isteklom. -Bez njegovog znanja?
Recimo da je bilo retoričko
pitanje. Evo tvojih žvaka.
Pa naravno – čekaj da se javim
ja. -Može li Marksova dijalektika?
To je Hegel, a ne Marks. Halo?
-Megi? Zovem iz Pan Ama.
Možeš li hitno da uskočiš na jedan
let? -Mislim da si pogrešio spisak.
Fali nam stjuardesa na letu za
London. Možeš da budeš blagajnica?
Danas? -Polazi u 8:30.
-Margaret, ovde Pol Gilbert.
To je novi mlaznjak i ne mogu
da pustim let bez blagajnika.
Znate da su me skinuli s leta zbog
prekršaja? -Ne ako dođeš za 35 minuta.
Volela bih, ali sam u gradu. -Trk do
upravne zgrade, čekaće te helikopter.
I šećeru – stavi steznik.
Helikopter? -Moj velikodušni gest koji
ti obezbeđuje blagajnicu na vreme.
Bridžet još nije stigla? -Nije tvoj
problem, avion poleće na vreme.
Upišite svoje prvo
poglavlje, kapetane.
Džone?
Je l' to bio onaj tvoj iz Rima? -Da,
a ubrzo će biti onaj iz Londona.
Jesi li znala da je na ovom
letu? -Volim iznenađenja.
Samo se smeškaj.
Ostani tu, ali zaključaj kad odeš.
-Megi! Ispalo ti je šašavo šeširče.
Seme, ja mogu da vidim svet. A kada
si ti poslednji put izašao iz grada?
Ne treba mi da vidim svet kako
bih ga promenio. -A meni treba!
Taksi!
Park avenija 200, zgrada Pan Ama.
Prelepo je. -Ganc
nov, još nikad nije leteo.
Dame, šta mislite, možemo li
mi ovo? -Jeste li vi naš pilot?
Jedan od njih. -To nam
je kopilot. -Prvi oficir.
Prvi oficir.
Gđice, jeste li dobro?
-Pogled napred.
Količina goriva u redu.
-Komande slobodne i tačne.
Momci, jeste li spremni? -Jesi li
nervozan? Mogao bih da preuzmem.
Hvala, Tede. Pan Am želi
prave pilote na levom sedištu.
Dobro došli, g. Sejbl.
Ovuda.
Sedište 3D je uz prolaz.
Mogu li da vam uzmem kaput?
-Nosim kaput kad je hladno.
A tašnu?
-Džin s biterom, molim.
Kolet. -Dobar dan.
Dobro došli, gospodine.
Uspori malo, Tomi se sapleo.
-Jesi li u redu, zekane?
Ako nemate ništa protiv, prvo
bih smestila našeg sina. -Svakako.
Ovde toranj. Upravo je sletela
vaša specijalna isporuka. -Jasno.
Eto naše cure.
Drago nam je što ste s nama.
-Pa hvala ti, Kejt.
Megi, ti si blagajnica? -Najbolja
koju možete naći ovako brzo.
Možemo li da krećemo, gospodo?
Umorila sam se od čekanja. -Megi?
Dine? Ti si sada kapetan? -Tebe
su to dovezli helikopterom?
Volim da se primeti kad
dođem. -A gde je Bridžet?
Ne znam. Pozvali su me da je
pokrijem. -Ko pokriva ostatak nje?
Ovaj neće stvarno
upravljati, zar ne?
Pa Megi, dobro nam došla. -Hvala.
Šta još imamo? -Jednu
novu, eno je pozadi.
Lora Kameron? -Moja sestra.
Izgleda da ne mogu da joj umaknem.
Stavili su vas obe na isti let?
Vidi ti to.
Ovde toranj, spremite se
za uzletanje. Pista 3-1 levo.
Spremni za uzletanje,
3-1 levo, polazimo.
Koliko si tačno nova?
-Je l' toliko očigledno?
Bolje veži pojas, avantura zove.
Samo napred, reci.
Dame i gospodo, dobro došli. Ovde vaš
kapetan. Danas ste deo naše istorije.
Ovo je prvo putovanje
najnovijeg mlaznjaka Pan Amove flote.
Ako ste već leteli mlaznjakom,
čeka vas prava poslastica.
Let će trajati samo šest i po
sati, bez vibracija i buke spolja.
Krećemo se brzinom od
900 kilometara na čas...
Žedna si?
Amerikanac bi nešto rekao,
zar ne? -Zavisi od teme.
Porodica u redu pet
i šest. Oženjen je.
Jesi li pitala? -Ma ne marim,
samo sam bila iznenađena.
Pa dobro, veoma francuski od tebe.
Da mu otrujemo hranu
ili piće? -Oba.
...opustite se i uživajte.
Šta? -Mislim da neću moći
da te oslovljavam kapetanom.
A ti, Sendži?
-Visina 10 km, kapetane.
Mislim da neću moći. Možda ako
krenem na španskom pa polako.
Boston centrala, ovde kliper
2-2, pravac leta 019. -Prijem.
Bostone, možete li da pozovete Pan
Am i raspitate se za Bridžet Pirs?
Ponovite. -Raspitajte nam se
za nestalu stjuardesu, molim.
Već brišeš. -Molim dozvolu
da krstim klonju, el kapitane.
Jok, ipak zvuči uvrnuto.
Možda na italijanskom.
Mora da je Bridžet nekome javila.
-Pojaviće se već, uvek to radi.
Megi, što su te skinuli s letenja?
Neko te uhvatio bez steznika?
Neće biti poslednji put. -Javi
ako ti treba pomoć oko uniforme.
Hvala, ali mislim da ću
to ostaviti iskusnijima.
Izvinite. Oprostite.
Jelovnik? -Hoćete
li da nas slikate?
Takav još nisam videla. -Poseban
film, slike se odmah razvijaju.
To su nam moji roditelji poklonili
na venčanju. -Samo pritisnete dugme.
Sada ste na medenom mesecu?
-Napokon. Ja sam znala još u školi,
ali njemu je trebalo deset godina
da pita. -Izvinite, jeste li ovo vi?
Ne. -Jako smo uzbuđeni što idemo
u London. Hteli smo u Pariz, ali...
Apsolutno predivno.
KONEKTIKET, ŠEST MESECI RANIJE.
Greg je veoma srećan čovek. Tvoj otac
ga je video da gleda jednu lepu kuću.
Probaj ponovo onu drugu ogrlicu, i
dodaj malo ruža. -Kejt? Odgovara li?
Da ti je sestra brinula kako će
izgledati, doletela bi na probu.
Sigurna sam da si savršeno pogodila,
majko. -Pa, morala sam. Zar ne?
I još se nisi preobukla?
-Krpila sam veo.
Šta? Šta si mu uradila?
-Ništa, samo se malo cepnuo.
Kejt, prestani i obuci se. Kazaću
da nam treba još par minuta.
Jesi li dobro? -Jesam.
Samo sam malo nervozna.
Izgleda da ne mogu prestati da
se tresem. -Izgledaš prelepo.
Hoćeš da ti donesem nešto?
-Može malo vode. -Naravno, odmah.
Putovala sam celih 36 sati. -A ipak
nisi stigla da skineš onaj kostim.
Ja se ponosim svojom uniformom. -Bila
si jasna da ne mariš šta ja mislim.
Samo izvoli i lunjaj po svetu, ali
ne na specijalan dan svoje sestre.
Nije njen, nego tvoj. Ona celog
života nije donela svoju odluku.
Lora, šta se desilo?
Uhvatila te nesvestica?
Da li je doručkovala? -To su
živci. Samo se osmehuj, dušo.
Majko, mislim
da nije... -Ne sada!
Da otvorim prozor?
-Ne želim ovo da radim.
Samo diši.
-Ne želim ovo da radim!
Diši, u redu si. -Neću to da uradim.
-Šta? Da se udaš za Grega?
Da li je prekasno? -Nije.
Ali svi su već došli. -Otići
ćemo. Mogu da proslave i bez nas.
Ali, majka... -Lora, slušaj
me. Moraš da odlučiš ovog časa.
Ovo je tvoj život.
Šta želiš s njim?
Da li tata i dalje
ključeve drži u kolima?
Izgledaš prelepo, čestitam.
-Hvala, moram da idem.
Gde idemo? -Imam nedelju
dana, vodim te gde god hoćeš.
Hoću da vidim svet.
-Sviđa mi se taj plan.
Pokaži mi kako da postanem
stjuardesa u Pan Amu.
Devojke! Šta to
radite? -Kreći, kreći!
Počela je muzika!
Dame i gospodo, s leve strane
možete videti južnu obalu Grenlanda.
Kolet. Žao mi je, nisam
znao da ćeš biti na ovom letu.
Kakva slučajnost. Ni ja
nisam znala da si oženjen.
Mislio sam da si shvatila.
-Šta to? Da sam ti ljubavnica?
Trebao mi je predah, nisam planirao
ovo. -A šta ste planirali, g. Stent?
Veruj, kad smo se upoznali,
nisam očekivao da... -Sad, tata?
Dug je let. Hteo bi da vidi
pilotsku kabinu. -To može i odmah.
Dođi.
RIM, TRI MESECA RANIJE
Dug let?
Bridžet!
Lep motor. -Nagovorio sam
prodavca da mi da na probu.
Svojim veličanstvenim
italijanskim? -Time, i dolarima.
Ko je ono?
-Turisti, pitali su za pravac.
Dobro.
I meni treba pravac do Tivolija.
-Ne mogu, idem na ručak sa Kejt.
Otkaži. -Zar ne možeš da
sačekaš? -Nisam dobar u tome.
Ostaviću mesta za
desert. -Dođi do mene.
Vidimo se.
Moja sestra je bila kraljica
lepote. -To je neko pobrkao.
Stvarno bi trebalo da je
vidite. -Nema potrebe.
Našla si mesto?
-Da, čekao nas je sto.
Novi prijatelj? -Ovo je... Izvinite,
nisam čula kako se zovete.
Ričard Parks. -Bridžet Pirs.
Priskočila mi je u pomoć,
rečnik me je izneverio.
Bojim se da je beznadežno
izgubljen. Sedi. -Izvini, ne mogu.
Treba im blagajnica na
večernjem letu za Berlin.
Cenim da ovo nije bila vaša
sestra. -Ne, zajedno letimo.
Ja sam Pan Amova stjuardesa.
-To mi je omiljena vrsta stjuardesa.
A šta vi radite, g. Parks? -Radim za
vladu SAD, obaveštajac. Neuverljivo?
A kišni mantil? -Nisam
rekao da sam dobar u tome.
Međutim, vi savršeno odgovarate
profilu. Lepa, obrazovana, trojezična.
Imam savršenu masku. -Upravo tako.
Stjuardesa bez podozrenja obiđe svet.
Čekaj. Otkud si znao da
govorim tri jezika? Ne, hvala.
Mogu li da vam donesem još
nešto? -Da, malo mira.
Megi! Gospodine, da li biste
hteli malo kavijara? -Odakle je?
Sveže iz kaspijskog
mora. -Možda kasnije.
Sačekajte!
Da li je to moj magazin?
Ne, mislim da je vaš u tašni.
Mogu da maznem jednu
šoljicu? -Samo izvoli.
Ja sam Ted. -Prvi oficir.
-Tako je. A kako se ti zoveš?
Lora. -Da li ti je ovo
prvi interkontinentalni let?
Ne, ovu nećeš.
-Samo sam gostoljubiv.
Smatraj da je ona zona zabranjenog
leta. -Samo sam uzeo malo kafe.
Za kopilota provodiš
mnogo vremena van kabine.
Lora, ako ti zatreba
bilo šta, samo reci.
Sinoć je malo falilo
da pozovem kući.
Jesi li im najzad rekla?
-Poslala sam pismo.
Nadajmo se da će
stići pre magazina.
Gospođice, izvinite.
Možete li mi pomoći?
Jeste li videli moje naočare?
Mislim da su mi ostale u kaputu.
Da, pogledaću.
Dame i gospodo, molim da
se vratite na svoja mesta.
Ja ću, izvini. -Mislila sam
da su te uvežbali za ovo.
Nije mi lako, tek sam počela. -Tebi
ništa nije teško, ti si savršena.
Zar tako misliš?
-Samo mi se skloni.
Izvinite, gospođice! -Da?
Izvinite, nisam čula
kako se zovete. -Kolet.
Hvala što ste mu pokazali kabinu.
-Bilo nam je zadovoljstvo.
Baš sladak dečak.
Možete li sesti začas? Ako je
dozvoljeno da budete s putnicima?
Da.
Ne mogu da zamislim kako je kad toliko
dugo budete na nogama. -Naviknete se.
Pitala bih vas gde ste nabavili te
trepavice. Izgledaju tako prirodno.
Prirodne su, moje. -A nadala sam se
da su pariske, pa da ih kupim i ja.
Blagosloveni ste, ljubomorna sam.
Tomi, šta to crtaš? -Prošlog meseca
su bile rakete, a evo sada avioni.
Divno. Ti si umetnik.
Gospođice, mogu li da dobijem još
jedan martini? -Nemoj da je oteraš.
Sa zadovoljstvom.
Javili su iz Pan Ama – vaša
nestala stjuardesa je dala otkaz.
Ne misle valjda na
Bridžet? -Jeste li čuli?
Jesmo, hvala što ste nam prosledili.
-Bridžet ne bi dala otkaz.
Ne veruj im, jednom su me u
Brazilu izgubili na tri nedelje.
Ukoliko nije morala da da otkaz,
ako se udala. -Šta, ko – Bridžet?
Dine, cela firma zna za vas. -Ja
nisam znao. -Znali su svi osim njega.
Da li ste se verili?
Mamicu ti tvoju. -Čestitam.
Šta će u Londonu, ako ste vereni?
-A ko uopšte zna gde je ta žena?
Na Kubi je jedva stigla
na vreme kad smo morali
da odvezemo avion pun
zatvorenika iz Zaliva svinja.
A pobuna? -Nije ono bila pobuna.
ZALIV SVINJA, KUBA
PUŠTANJE ZATVORENIKA
To su svi? -Mene pitaš? Mislila sam da
samo prevozimo puštene zatvorenike.
Nisu rekli da ćemo izlaziti iz aviona.
-Hajdemo dok se ne predomisle.
Hej, upadajte!
Ovo valjda organizuje ministarstvo
inostranih poslova, a gde su?
Organizovali su Zaliv svinja. -Pokušali
su invaziju na njegovu zemlju.
Njegovu? -A čija je? -Kastro
neće moći da je zadrži, hajdemo.
Gubimo se odavde.
Gde je Bridžet?
Provereno, pumpa isključena. Svi
motori stabilni na 1000 obrtaja.
Hvatajmo maglu. Spremni?
-Bridžet nije tu.
Pa gde je? -Nije u
avionu a nema je ni napolju.
Kapetane, moraćemo da ugasimo motore.
-Ne, imam zadatak, odgovoran sam.
Ne možete bez posade. -Najzad
imamo odobrenje i odlazimo.
Bez nje nećete. -Mogli
bismo da zaglavimo na Kubi!
Dine, kunem ti se da
ću uzleteti bez tebe!
Megi, kaži ljudima da polazimo kroz
minut. I ne daj mu da zatvori vrata!
Šta radiš napolju? -Tražim
te. Stalno negde nestaješ.
Uvek se vratim.
-Udaj se za mene. -Šta?
Čula si me. -Sada me
pitaš? -Upravo sam odlučio.
Na pisti u Kubi, sa avionom
punim izgnanih? Jesi li poludeo?
Prihvati sada! Biće sjajna priča!
Ne mogu sada da prihvatim.
Onda prihvati kasnije.
Na londonski aerodrom Hitrou
ćemo sleteti oko osam sati...
Oni novovenčani su tražili da ponesu
bocu šampanjca. Da li to može?
Ponekad, ako su dobri. -Bili
su dobri jedno prema drugome.
Kejt, nikad nisam želela da ti
budem na teretu. Tražiću premeštaj.
Izvini, nije da te ne želim ovde.
S razlogom si pobegla od kuće.
Volela sam da znam da si tamo.
Čekaj.
U čast leta, poklonili bismo bocu
šampanjca putniku na sedištu 3D.
Molim aplauz za gospodina.
Izvolite gospodine, poklon
od Pan Ama. -Ne, hvala.
U redu. -Čekajte. Jeste li ovo vi?
Da. -Znači, ovo su
modeli, zar ne?
Upravo sam završila školu za
stjuardese i prelazila ulicu,
jedva se sećam fotografa,
jednostavno sam bila srećna.
Valjda je zato slika ispala lepo.
Dobro došli u London.
Dame, hvala vam.
-Dobro došli u London.
Hvala vam ponovo.
-Bilo nam je zadovoljstvo.
Da li još uvek voliš
iznenađenja? -Samo dobra.
Izvinite, zaboravila
sam tašnu. -Doneću vam je.
Hvala što ste leteli s Pan Amom.
Evo je. -Hvala.
Tomijev crtež.
-Volela bih da ga zadržite.
Okačite ga kao podsetnik da ne
spavate sa muževima drugih žena.
Bićeš odlična u ovome.
Možete li da mi pozovete Bridžet
Pirs? -Svakako, gospodine.
Proslediću vam poziv. -Hvala.
Veoma dramatično. Da li je
to prihvatanje? Halo? Bridžet?
Ovde operaterka, gospodine.
Žalim, traženi broj je odjavljen.
Let pun doživljaja? Kasniš.
Vi ste Englez.
-Veoma dobro opažanje.
Strpi se malo, pohvataćeš.
Znači, nisu vas zadržali na
carini. -Rodžer Anderson, MI-6.
Biću među vašim
londonskim kontaktima.
A pasoš? -Jedan od mnogih.
Niste valjda mislili da bismo
vas bez neke probe ubacili u igru?
Usput, prošli ste. Jedva.
Nebitno, proveravali
smo odlučnost i voljnost.
Pravi zadaci
možda čak budu lakši.
Skoro sve strane diplomate i
biznismeni dolaze letovima Pan Ama.
Otvorite oči i uši i obaveštavajte
nas. A ponekad ćete biti kurir.
Bridžet?
Uvek morate biti pažljivi. Ima razloga
zašto ovo zovemo hladnim ratom.
Shvatam.
Iskreno se nadam da je tako.
-Celog života su me potcenjivali.
I tako grešili.
Videćemo jeste li dorasli
svojim preporukama.
Čekajte. To je
bila Bridžet, zar ne?
Bridžet mi je udesila
onaj susret u Rimu?
Imala je oko za talenat. -Imala?
Jesam li ja njena zamena?
Kejt, imamo velike nade za vas.
Mislim da mi se sviđa.
-Nezvanično je, ali obavezno.
Sutra neki drugi avion poleće ka
novom mestu, i briše današnje greške.
Jedino ostaje trunka mudrosti više.
-Bolje te razumem na francuskom.
Je l' to englesko izdanje? -Morala
sam da kupim. -I na ovom kontinentu?
Ne mogu da pobegnem od
toga. -Zašto bi to želela?
Nisam ja ova slika, nikad
ne mogu biti ravna tome.
To nisi ti, već obećanje
tebe. Ovo smo mi sve.
Da je Bridžet bila predvidljiva, do
sada bi prestala da te interesuje.
Upoznao sam dovoljno ovih devojaka
da znam da nisu kao normalne žene.
One su kao, ne znam – mutacije.
-Grešiš. -To je bio kompliment.
Je l' prvi muškarac koji je izašao iz
primordijalnog gliba bio drugačiji?
Ne, samo je dobio
poriv da potraži nešto bolje.
To pokušavaš da me oraspoložiš?
-Vidiš onaj tamo sto?
To ti je prirodni
odabir na delu, prijatelju.
One ne znaju da su novi soj žena,
samo su dobile poriv da polete.
Zato ne
pokušavaj da ih prizemljiš.
Bio je nezgodan prilaz večeras.
Đavolski dobro sletanje, kapetane.
Cenim to. -Ovo je
jedini put da ćeš to čuti.
Još dva, molim!
Prevod i obrada:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
26.09. MMXI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4knvw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове