Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
...u znak sećanja
na mog oca.
U gradu u kome
sam sam rođen,
prošlost nosi sadašnjost
na ramenu, poput deteta.
Fransoa! - Evo me!
U proleće 1952,
moji roditelji su se preselili
u kuću pored moje
tetke, Žane D'Ark.
Te godine, život u Kvebeku su
obeležila tri događaja...
Izvini.
- Dolazak televizora.
Pridrži ovo.
- Isprljala je nove cipele.
Ponovni izbor Morisa Duplesija
za pokrajinskog premijera.
I prisustvo
Alfreda Hičkoka,
koji je odabrao ovaj grad
za snimanje svog novog filma.
Među srećnicima koji su uspeli
da prisustvuju premijeri su
bile moja ujna, moja
majka i ja,
unutar njene
tople i udobne materice.
Na leto 1989-te,
vratio sam se
u moj rodni grad.
Proveo sam tri godine
u Kini studirajući slikarstvo.
Komšiluk se nije promenio,
ali je naša kuća
bila prazna.
Vratio sam se
zbog očeve sahrane.
Sve je izgledalo isto...
Slike moga brata,
osvajača medalje
na Kanadskim igrama.
Ujna Rejčel,
sestra moje majke...
Moji roditelji na
izletu u Akvarijumu...
I moj rođak Andre.
Primi moje saučešće.
Hvala.
Mark nije ovde? - Ne.
Zar mu nisi javio?
Pokušao sam,
ali nisam mogao da ga nađem.
Tipično za tvog brata.
U svakoj sobi u kući
sam pronašao tragove
očevog nemara.
Najtragičniji su bili
znaci njegovog dijabetesa,
koji nije držao pod kontrolom.
Vremenom je oslepeo.
Uzmi ovo i pij,
to je čaša moje krvi,
to je krv moga novog zaveta,
koja se proliva za mnoge,
i oproštaj njihovih grehova.
Ovo činite meni
na spomen.
Zašto nema nikog?
Pa... svi su umrli.
Molim vas ustanite.
Kada jedemo ovaj hleb,
i pijemo iz ove čaše,
proglašavamo smrt Tvoga sina,
sve dok se ne vrati u slavu.
Zahvaljujemo ti što nas smatraš vrednim
da stojimo ovde i služimo ti.
Pozvao si ka sebi
Pola-Emila Lamontanja...
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Znao sam!
Ponovo si potrošio
svu toplu vodu!
Otkad si ti počela
sa popodnevnim kupkama?
Navodno opuštaju.
- Kako ću da se isperem?
Moraću da upotrebim
hladnu vodu.
Zakasniću.
Gde ideš?
Da se vidim sa Gastonom Koteom.
Kaže da me može
zaposliti kao taksistu.
Zašto mi nisi rekao?
Nadam se da ću
početi idućeg meseca.
Ne valjda noćne smene?
Pole-Emile Lamontanj,
pitala sam te nešto.
Ne mogu biti probirljiv.
Nakon sedam godina rada po brodovima,
ti želiš da voziš taksi celu noć?
Najradije bih da budem
sudija, ali šta da se radi.
Dođi ovamo, Deda Mrazu,
ja ću te isprati.
Hajde!
Fransoa!
Šta je bilo?
Uđite u hotel!
Šta kaže?
Kaže: "Oprostite mi".
Gospodine Lor? - Uhvatili ste
Kelera? - U Šato Frontenaku je.
Nijedan barmen ne zna
da napravi svako piće.
Recimo da gost
naruči "Blek Lejbl",
ti povežeš nešto
crno sa njim.
Recimo da ima crne oči,
kazaćeš sebi:
Crne oči znače "Blek Lejbl".
Za "Između Čaršava"
pomešaš tri likera.
Vidiš... hemijska
reakcija između likera
zavisi od reda
kojim točiš pića.
Recimo ako naruči suvo piće,
pomislićeš:
Ovo je tip koji voli suvo.
Jesi li dobro?
Da, izvini.
Imam blagu vrtoglavicu.
Mark?
Da?
Sobna posluga.
- Nisam ništa naručio.
Zar niste vi naručili
"Između Čaršava"?
Definitivno ne.
Sigurno je
u pitanju greška.
Izvinite zbog uznemiravanja.
Mladiću!
Uzeću piće.
Stavi ga ovde, molim te.
Povredili ste se?
Krvarite.
- Nije to ništa.
Mislim da imam nešto za to.
"Morski Konjić"...
Nije napunjen.
Služi samo
za plašenje ljudi.
Deng Šao Ping
i premijer Li Peng
se čine da drže situaciju
pod kontrolom.
Međutim, većina Kineza osuđuje
njihovu odluku da napadnu ljude...
Koliko dugo ste udati?
Ima sedam godina.
Bojim se da mi
biološki sat otkucava
i da nikad
neću imati bebu.
Molite li se
Svetom Duhu?
Ne, Svetoj Devici.
Treba da se molite
Svetom Duhu!
On je, takoreći,
oplodio Devicu.
Da posetim snajinu isceliteljku?
Gđo Lamontanj!
Isceliteljka možda poseduje znanje
o ženskoj higijeni i anatomiji.
Ali ne može
da dokuči misterije života,
to je samo Božje područje.
Previše ste nervozni.
Zato imate pobačaje.
Izmolite tri "Sveta Marije"
i jedan "Oče Naš"
za pokajanje.
Amin.
I ignorišite vašu snaju!
Zašto si se toliko dugo zadržala?
- Očitao mi je bukvicu.
Zašto? - Zbog tebe.
Šta sam ja uradila?
- Reći ću ti kasnije.
To je priča o svešteniku
kome jedan muškarac
ispoveda svoj zločin.
Zločin je ubistvo.
Ali sveštenik biva
optužen za ubistvo.
Ali ne može ništa da kaže.
Zbog tajnosti ispovesti.
Hvala ti, Rejčel.
Vrlo si ljubazna.
Njegov integritet ga je naveo
da pati od iste nepravde.
Suočiće se sa sličnim
suđenjima kao Isus Hrist.
On je takođe...
- On je takođe žrtva ucene
zbog ljubavne afere
koju ima s tom ženom.
Čovek rastrgnut
između telesnog i spiritualnog.
Upravo zbog tog trenutka je
arhiepiskopija izrazila sumnju.
Složićete se da g. Hičkok nije
oličenje religiozne osobe.
Uveravam vas da su namere
g. Hičkoka potpuno plemenite.
Razumite da
tajnost ispovesti
je teško priznati u Holivudu,
koji je mahom pod
kontrolom Jevreja
i američke javnosti,
uglavnom protestanata.
G. Hičkok smatra da je
pouka priče univerzalna
i zbog toga želi da
film snimi u Kvebeku,
umesto Bostona ili Nju Jorka.
Uostalom, vaša crkva
je baš fotogenična.
Šta je u pitanju, Rejčel?
Nećeš mi reći?
Tvojoj starijoj sestri?
- Ne volim da radim u crkvi.
Možda više
nećeš ni morati.
Možda ti možemo
platiti da čistiš za nas.
Bila bi mi od velike pomoći,
jer se neprestano razboljevam.
Nemoj plakati.
Tako si lepa.
Gre’ota je da plačeš.
Idi obriši oči.
I donesi mi lek.
Ako se oseća na farbu,
iseci luk na deliće
i stavi ga u sobu.
- Šta ako se onda oseća na luk?
Ti onda ponovo
premaži farbom.
Tražiš sobu,
ili samo buljiš
u našu Božićnu dekoraciju?
Smem da razgledam?
Moraš prvo da se prijaviš.
Ko se još prijavljuje pod svojim
pravim imenom u sauni?
Izvinite, ne razumem.
Tražiš li društvo?
Ne. Hvala.
Mark?
Radi se o tati.
Umro je.
Znam.
Sad odlazi, Pjer.
Odlazi. Ne pripadaš ovde.
U redu je.
Otići ćemo negde drugde.
Vidi...
to je naše ime na kineskom.
Znači "planina".
Ovo je horizont,
a ovo su vrhovi.
Oduzmi horizont,
i dobićeš reku.
Koja je veza?
Hvala vam, ugodna noć.
- Hvala.
Zašto nisi došao na sahranu?
Nije mi tamo bilo mesto.
Nikad nismo bili bliski.
Zašto?
Ne znam.
Možda jer sam usvojen.
Šta je sad?
Šta nije u redu?
Šta je bilo?
Jesi li dobro?
Nije ništa.
Šta je?
- Biću dobro.
Uhvati me ponekad.
Osećam kako se zemlja okreće
i dobijem vrtoglavicu.
Restoran se okreće.
Nije ni čudo što se tako osećaš.
Dođi spavaj kući.
Ima dovoljno prostora.
Ne verujem da ću moći.
Dobro.
Čuvaj se.
Oče, grešila sam
protiv Boga i crkve.
Nastavi, dete moje.
- Oče...
Kriva sam jer razmišljam
o sopstvenoj smrti.
To je uobičajeno.
Ne...
Razmišljam o sopstvenoj smrti.
Oduzimanju svog života.
Sve bi bilo bolje
da sam mrtva.
To je protivno Božjoj volji.
Bog te je stvorio
da bi činila dobro.
Ali, čak i kad pokušavam
da činim dobro,
samo prouzrokujem zlo.
Želim toliko toga da ispovedim,
moj greh je neizreciv.
Isuviše grozan
da bi se oprostio.
Ljudi su ti koji
teško praštaju, Rejčel.
Bog sve prašta,
jer je milostiv.
Nemoj se bojati.
Ti ne ispovedaš
svoje grehe meni,
već Bogu,
preko mene.
Mogu li vas zamoliti
da ne slikate u crkvi?
Molim?
Da li govorite engleski?
Pošto se g. Hičkok saglasio sa promenama
koje je arhiepiskopija tražila,
bilo bi nemoguće
odbiti njegovu ponudu.
Ipak, snimanje se podudara
sa nekim ovdašnjim aktivnostima
koje će biti ometene.
Zato vas molim da
budete pažljiviji
što je više moguće...
Večera je poslužena
pre 20 minuta.
Rejčel neće
više raditi ovde.
Čim nađemo zamenu, naš
crkvenjak će se vratiti dužnostima
i prestati sa kućnim poslovima.
Jeste li je vi otpustili?
Ako nemate ništa protiv,
nastavićemo našu
diskusiju nakon večere.
"I on reče,
određeni čovek
je imao dva sina".
Šta je bilo?
Zar ti se ne sviđa?
Moramo da razgovaramo.
Šta je rekla?
Odbija da priča,
ne želi da kaže kad se to
desilo, ko je otac...
Šta ćemo da radimo?
Jedno je sigurno...
ne može ostati ovde.
Pol-Emile!
Gde drugo da ode?
Da se vrati
kod tvoje majke.
Mama ne može da
vodi računa o bebi!
Ja ne mogu finansijski da je ispomažem,
samo što sam počeo da radim!
Tako si sebičan!
- Fransoa! Fransoa!
Mislim na tebe.
Dobro te poznajem.
Bolelo bi te kad bi je
gledala sa bebom.
To nije istina!
Ona mi je sestra, volim je!
Nisam ljubomorne naravi.
Želim da vodim računa o
njenoj bebi, samo to tražim.
Pjer? Pjer?
Pričao sam sa
čovekom iz farbare.
Rekao mi je zašto ne možeš
da prefarbaš žutu crvenom.
Obe su tople boje.
Tako da se žuta providi kroz
crvenu, umesto da je prekrije.
Preporučuje ti
da počneš
sa jakim slojem
zelene da prekrije zelenu.
Zelena je komplementarna
sa zelenom.
Zatim, da bi je izjednačio sa
žutom, stavućeš sloj plave.
Čudno, zar ne?
Stavio sam dva sloja
i još uvek se vidi.
Misliš li da je nasledno?
Šta to?
Sklonost ka samoubistvu.
Kako to misliš?
Zar nisi nimalo znatiželjan?
Jedino da pronađem
mog pravog oca.
Kakvu korist
bi imao od toga?
Postoje stvari
koje želim da znam,
a samo mi ih on može reći.
Šta ako je to bio sveštenik?
Na šta to ciljaš?
Ni na šta.
Šta?
Načuo sam nešto što je ujna Žana
D'Ark rekla preko telefona.
Pričala je, misleći da
klinci neće shvatiti.
Šta je rekla?
Učinilo mi se da je rekla
da je razlog zbog kojeg
se tvoja majka ubila
taj što je zatrudnela
sa sveštenikom.
Koliko dugo si u drugom stanju?
- Četiri meseca.
Izvinite.
Osetila sam električni
šok kako struji kroz mene.
Koliko godina imaš,
Rejčel? - Šesnaest.
Zna li otac?
Moliću se za tebe.
Zašto si vrisnula?
- Umalo da me ubije strujom!
Sledeća...
Treba joj čitava večnost.
Je l' mladi sveštenik?
Naravno. Stari
drži misu. Što?
Onda je neće
biti satima. - Pa?
Ne zezaj!
Mladi sveštenik?
Gde si to čula,
od Žane D'Ark?
Nema dečka.
Ili je kući ili ovde.
Ko bi drugi mogao
da bude, crkvenjak?
Ali sveštenik, dođavola!
Ne psuj u crkvi.
Uostalom... bez obzira
što je sveštenik,
i on je živa duša.
Dobro veče, Oče.
Hvala vam što ste me
primili. - Nema na čemu.
Zar se već nismo upoznali?
- Da, na krštenju vašeg nećaka.
Ne, na sahrani mog oca.
Žao mi je.
Te godine,
crkva je bila rezervisana
od septembra do sredine oktobra
radi potrebe snimanje filma.
Amerikanci su
ovde snimali film.
Naši župljani su
otišli u drugu crkvu,
zbog brakova i krštenja.
Pogledajte ovde.
Čak i kada bih vam naveo
imana tadašnjih sveštenika,
bilo bi teško ući im u trag.
Vidite,
za vreme Vaseljenskog
preporoda 60-ih,
mnogi mladi sveštenici su
postali društveno angažovani.
Mnogi od njih su
napustili sveštenstvo.
Izgleda da nisi
kršten ovde.
Kako to misliš?
Znam da jesam.
Na slici se vide prozori
sakristije, mama i tata...
I sveštenik?
- Naravno. - Gde je ta slika?
Dao sam album bivšoj.
Gde ona živi?
- U motelu u Šarniju.
Idemo po njega.
Da idemo čak do onde?
Zaboravi.
Maskot me je video.
Mark, kasnim 20 minuta.
Andre će me ubiti.
Ne mogu ti pomoći da pronađeš
oca ako mi ne pomogneš.
Naći ćemo se kući,
sutra u podne.
Je l' ti to prijatelj?
- Ne, brat.
Znači, to je on.
Ne ličite.
Naravno da ne.
Ja sam usvojen.
Ulazi, idemo u restoran.
Nisam gladan.
- Šta si jeo danas?
Moju ruku.
Drugu čuvam za kasnije.
Molim te,
ne budi vulgaran.
Ja sam poslovna
pratnja, zar se ne sećaš?
Pre neki dan sam preterao.
Nisam mislio ono što sam rekao.
Ulazi.
Neću spominjati Japan.
Šta hoćeš, jebote?
- Gde je poljubac?
Rođendan mi je.
- Lažove, u oktobru je.
Kako je, čoveče?
- Nije loše.
Lepa ti je ta pederska
frizura. - Poduvaš mi.
Drži.
Imam poklon za tebe.
Šta je to, jebote?
Pastrmka.
- Izvini, ali mrzim ribu.
Sklanjaj jebenu smrznutu
ribu sa mojih očiju!
Hajde, Muze,
odnećemo ovo u sobu.
Dugo se baviš ovim?
Od sedamnaeste godine.
Koliko sad imaš godina?
Šta ti je to
napisano na ruci?
M... U... S.
Šta to znači?
- Uozbilji se!
Mus.
Miš!
Glodar.
Tako su me
zvali u Hamiltonu.
Bila sam najsitnija igračica.
Anglo me je
zvao Mus.
Ali, svi kažu miš.
Eto, ja sam Mus.
Kažeš mi da sam zaglavljena sa
pravopisnom greškom dok ne umrem?
I, kako ti se sviđa moj burazer?
Tvoj burazer...
Na čemu je on?
Manon... Broj 2.
Spusti ga tu na tepih.
Burazer mi nije
kapacitet za pijenje.
Pomeriću malog.
Zar ne bi trebalo
prvo da ga pitaš?
Želim da to
bude iznenađenje.
Donesi mi plavu
kutiju iz toaleta.
Mark? - Šta je?
Hoćeš li spavati
na podu do njega ili?
Ova? - Ne, kutija Tampoksa.
Plava kutija u lavabou.
Mark, pitala sam te nešto.
Šta?
Da kažem Muzu da ode ili...?
Baš si diskretna.
On ne priča francuski,
jebiga!
Hvala.
Čuvaš li još uvek
moj porodični album?
Koji album? - Onaj sa
mojim slikama kao beba.
Nemam pojma.
Sigurno je tu negde.
Zašto? - Treba mi.
Baš sad? - Da.
Zašto? - Ne tiče te se.
Potreban mi je.
Pretpostavila sam da ti nešto
treba, inače ne bi došao.
Gde je? - Sam ga traži!
Ako želiš tvoj porodični
album, ti ga traži!
Šta to bi? - Ma, ništa.
Dobila je.
Šta želiš da nacrtam?
Ovo.
Možeš li da je
uradiš? - Lagano.
Budi od koristi, čvrsto
ga drži da se ne mrda.
Muze, šta jebena
riba radi u toaletu?!
Zašto si stao?
Nailazi voz.
Radiš danas?
Počinjem u 5,
ima neki prijem.
Žao mi je, ali kasniš.
Zar to nisu popodnevne
vesti? - Ne, šest sati je.
U pičku materinu!
U čemu je fora?!
Nije smešno!
Gde je otišao Mark?
Usmrdela mu se pastrmka.
Otišao je do akvarijuma sa
Muzom da nahrani foke.
Ti si pastrmka.
Reci mu da ću se vratiti!
Izjavio da će
zbližavanje gradova
podići japanski nivo
svesti o Kvebeku.
Izvini, zadržao sam se.
- Gde si bio?
Ne pitaj. U Šarniju.
Sa očevim kolima, kladim se.
Da.
A moje registarske tablice?
Želeo sam da ti kažem,
ali nisi bio tu.
Ugovorio sam da
ih pokažem kupcu.
Kako god,
žao mi je što kasnim.
Pjer...
Bilo je od 5 do 7.
Sada je 8.
Ja to nazivam odsutnošću,
a ne kašnjenjem.
300 članova Lavovskog kluba
Sijetla i jedan barmen.
A ko je bio zadužen
za sobnu uslugu?
Pjer...
ono piće za sobu 901
pre neki dan,
jesi li ga odneo
gore ili ne?
Mislim da jesam.
Gost je odbio da ga plati.
Rekao je da ga
nije dobio.
Čudno, šta kažeš?
Halo?
Žao mi je bar je zatvoren.
Imamo manjak osoblja.
Bojim se da ćete morati da čekate dok...
O, to ste vi, g. Maskot.
Zdravo, Pjere.
Uđi, molim te.
Da li biste se
potpisali ovde?
Partija "šaha za nalivanje".
Igra "Go" mi je
previše komplikovana.
Tako da su Japanci odmah
osmislili nešto zapadnjačkije.
Umesto šahovskih figura
koriste se čaše alkohola.
Ako pojedeš figuru,
moraćeš da je popiješ.
Kao što vidiš, igra kombinuje
svu prefinjenost Orijenta
sa hedonizmom Kvebečana.
Hoćeš da igraš?
Ne.
Možda ima gostiju
koji čekaju u baru.
Upravo mi je rečeno da
je bar zatvoren za večeras.
Moram da proverim račune.
Šteta. Pjer...
Pre neki dan,
kada si "greškom" doneo
piće u moju sobu,
znao si da je Mark tu.
Da.
Tražio sam ga.
Pa, sad je red na mene.
Gde je on?
Šta želite od njega?
Ima dovoljno bivših
šampiona u plivanju
koji nemaju izbora nego
da služe matorcima
dok razmišljaju
o njihovim devojkama.
Moj brat ne zaslužuje
da živi kao parazit.
Više vredi.
Znam ko mu je otac.
Želiš li crveno ili belo?
Taman kad pomisliš
da imaš sve pod kontrolom,
prethodno odigrani potez
se iznenada vrati
da te progoni.
Da li zbog lošeg proračuna, ili zbog
greške načinjene ranije u partiji,
postaneš svestan...
zamke u kojoj
si se našao,
i počneš da paničiš.
Pokušavaš da
preokreneš situaciju...
ali je prekasno.
Posmatraš tablu koja
se postepeno prazni...
i nade ti se gase...
figura po figuru.
Stoj!
Halo?
Ne, Pjer nije tu.
Iovako ne bi mogli
da pričate s njim...
Da, shvatam da je hitno.
Mogu li da pitam
ko ga traži?
Halo?... Halo?
Pokušaću na drugi broj.
- Tri minuta!
Šah...mat.
Počnite da govorite.
Nemoguće.
Kako to mislite?
Zakon tišine.
Molim?
Ne mogu da odam
tajnu ispovest.
Obavezuje me profesija.
Vi niste sveštenik.
Izgubio si.
Kako izreka kaže...
Crveno na belo,
sve je bajno,
Belo na crveno...
nastaje rusvaj.
Halo.
Mark je. - Gde si?
U policijskoj stanici.
Uhapšen sam.
Smiri se.
- Našli su mi kokain.
Krećem za 15 minuta,
tamo sam za sat.
Vidimo se.
Gđica Evelin Moriset.
Ko je majka deteta?
Ja sam joj majka, a ona...
Kako se kaže kuma?
Samo jednoj osobi je
dopušteno da prisustvuje audiciji.
Sačekaću ovde.
- Ali nećeš upoznati Hičkoka.
Možda je bolje ako
nisam prisutna.
Gđica Evelin Moriset.
Evelin, umeš li da
čitaš engleski?
Da, ja sam je terala
da uči nedeljom,
uz pomoć novina na engleskom.
- Pustite nju da odgovori. - Izvinite.
Odgovori dami.
Ovaj deo scenarija
ćemo zajedno čitati.
Gospodin Hičkok
će biti detektiv,
a ja tvoja najbolja
drugarica. U redu?
A sad, malene moje,
sve mi ispričajte.
Tvoja majka kaže da ste te
noći prolazili pored kuće Viletovih.
Tako je. - Koliko je bilo sati?
Jedanaest.
- Ne, bilo je posle 11.
Šta si videla? - Čoveka.
Kako je izgledao?
- To je bio sveštenik.
Zdravo, Rejčel.
Da li je gđa Lamontanj tu?
Ne, otišla je do dvorca
na audiciju njene nećake.
Kazaću joj
da ste bili ovde.
Rejčel...
Pozvan sam u nadbiskupiju.
Primili su pisma,
u kojima piše da sam
ja otac tvog deteta.
Odlazite!
Koliko je visok?
- Kao on.
Je li debeo ili mršav?
Ni debeo, ni mršav.
Ali si sasvim sigurna
da je sveštenik?
Da.
Molim te, nikom ni
reči o ovome.
Hvala ti.
Bila si sjajna!
Kada će ti mi javiti
da li ste je odabrali?
Sutra. Pozvaćemo vas
ako je odabrana, ako nije...
Zahvali se g. Hičkoku.
Nemaš ambicija,
baš kao i tvoj otac.
Polazi, glupačo.
Gđica Rene Hidon.
Prema izveštajima
bolnica u Pekingu,
ima najmanje 1.400 poginulih,
i preko 10.000 ranjenih.
Ali broj poginulih bi
mogao biti veći.
Poginulo je
na hiljade studenata.
Svedoci kažu da
je vojska uputila ultimatum
demonstrantima
da napuste trgove...
pre napada...
Drži jaknu.
Daj je mom bratu.
- Neću ga videti.
Neverovatno kako
ličiš na svoju majku.
Mark...
Ima nešto što
trebaš da znaš.
Šta?
To je bio Koncert
u C-molu od Mocarta.
koji je izveo Vilijam Votson.
Proslavljamo krštenje
u sakristiji.
Moram vas zamoliti
da budete tihi.
Molim vas!
Nisam ga ni reč razumela.
Šta se desilo sa mladim
sveštenikom koji je prevodio?
Nije više u ovoj crkvi.
Šteta.
Drži...
ovo će te vratiti u život.
Šta je to? - Nešto za
mamurluk, da te pokrene.
Jesi li lud?
To je viski.
Da podođeš malo sebi.
Koliko je sati?
- Prošlo je podne.
Zaboga, Garans!
Možeš li
kasnije da usisivaš?
Imaš čitavo popodne.
Slušaj, Pjere,
nije ništa lično,
ali nisi satkan
za ovaj posao.
Šta reći?
Vi Lamontanjovi ste
uvek bili boemi.
Nemate osećaj
odgovornosti.
Ti i tvoj brat mislite
da je život samo zabava.
Na stranu to...
Nemam ništa protiv
...ovoga...
Savremen sam...
Ali ovo nije neki
jeftini brlog.
Ovo je kanadski "Pacifik Hotel".
Imamo međunarodnu reputaciju.
Molim?
- Rekoh, jebi se, Andre!
Ne možeš me otpustiti,
dajem otkaz. - Ne, ne, ne!
Izbacujem te!
- Odlazim!
Ko upravo odlazi, govoreći "jebi se"?
- Nakon sve ga što sam učinio!
Našao sam ti posao, sredio stan,
i organizovao sahranu tvog oca!
Garans!
Koliko dugo plače?
Pola sata. - U pičku materinu.
Pomozi mi.
Drži mu ruku.
Šta je to?
- Proveravam mu šećer u krvi.
Da bih znala koliko
insulina da mu dam.
Hoćeš li proveriti i meni?
Tvoj burazer me ne plaća
dovoljno da bih se igrala doktora.
Šalje ti pare?
- Za malog.
Sačekaj malo...
Klinac je Markov?
Nije ti rekao?
Izvini, nisam
želeo da te povredim.
Zabole ga kurac.
Dođe i ode
kad mu se ćefne.
Ponaša se kao
da mali ne postoji.
Ne shvata da je
malom potreban otac.
Da bi znao
kuda ideš u životu,
moraš da znaš odakle dolaziš.
Verovatno je bolje to znao
nego što mislimo.
U stvari, mislim da je
to jako dobro razumeo.
Sačekaj sekundu.
Tražio je ovo.
Daj mu.
Mark...
Dete je prestalo da plače.
Snimaj.
Četvrti pokušaj.
Akcija!
Kelere...
Otkud ti u ovo doba noći?
Želim da se ispovedim.
Sad kad Pol-Emil
ima još jedna usta da hrani,
moj muž će mu
naći posao u Šatou.
Sa crkavicom koju zarađuje kao
taksista, ne može da priušti
da izdržava ženu,
svastiku i bebu.
Kirija je preskupa.
Ne sa prstima, Andre!
Nećeš tortu?
Nisam gladna. - Jedi.
Osećaćeš se jače, veruj mi.
Barem popij mleko.
Da li još uvek boli?
Možda bi pomoglo
kad bi ga dojila.
Otkud to znaš?
Niko mi ne veruje, ali
je istina! Fransoa i ja
smo ga zamolili
da ne podiže kiriju ove
godine. Znate šta je rekao?
"Vi žene sedite
na vašoj imovini.
Zašto je ne iskoristite?"
Ne preteruj.
Je li istina ili ne?
- Zaveži već jednom!
Pričaj s njom.
Tebe sluša.
Skini mi se s leđa.
- Sva je mizerna.
Tvoje je sestra! Sranje!
Šta je s tvojom sestrom,
alapačom? Nju moram da trpim?
Ne smej se.
Šta to rade?
- Zapamtite sledeće, deco:
Prolivene suze se
zaboravljaju u krevetu.
Vraćaj se ovamo.
Što se tiče Oca Maskota,
ne znamo sa sigurnošću
šta se desilo s njim.
Napustio je crkvu davne 1953.
Razumem. Hvala.
- Doviđenja.
Šta to radiš?
Kupam se.
Halo?
Da, ja sam.
Da...
Da. To je moj brat.
Ne.
Gospodine Hičkok?
Rekla si mi
da je gradska arhiepiskopija
odobrila scenario.
Istina, ali...
Zašto onda
bojkotuju moj film?
Ova verzija je
samo za ovdašnje ljude.
Neće biti problem
bilo gde drugde.
Jednog dana kad mi je otac
bio sindikalac, pitao ga je:
"G. Duplesi, kako to da čovek
tako istančanog ukusa,
uvek nosi taj
stari, poderani šešir?"
On se okrenu ka ocu i reče:
"Ovo je francuski Kanađanin
nekada bio.
Ovo je francuski Kanađanin sada."
Da li radi?
- Bolje verujte.
Upravo su ga izabrali.
Po treći put.
Fascinantno.
Mislim da znam jednu dobru
priču napetosti za vas.
Zdravo, Pjer.
Dugo čekaš?
Čekam vas mesecima.
Tražite nešto, Oče? Bibliju?
Da li planirate da me preobratite
time što ćete čitati
Jevanđelje po Marku?
Mislio sam da nije napunjen.
On je u dnevnoj sobi.
Ambasada u Tokiju
obavlja konzularne poslove
sa dosta taktičnosti i diskrecije.
Veruj mi, Pjer.
Želeo sam da se stvari
odvijaju drugačijim tokom.
Ali je bilo nemoguće.
Žao mi je. - Žao?
Odveli ste mi brata,
pobegli u Japan,
i sve što ste poslali
je telo i dve tašne.
Zašto se Mark ubio?
Pitao sam vas nešto!
- Jadni Pjer.
Tražiš krivca. - Ne.
Samo se trudim da shvatim.
Njegova majka je plesačica
u baru u Šarniju.
Treba joj novac.
On je dijabetičar.
Treba mu zdravstvena nega.
Ako niko ne priskoči u pomoć,
provešće detinjstvo
vucarajući se po motelima.
Na koga da glasi?
Mene.
Dobro vodi računa o njemu.
Dijabetes je opasan.
U početku izaziva
samo blagu vrtoglavicu.
Ako se ne leči adekvatno,
može dovesti do slepila.
Mark nije želeo
da uradi analizu,
A opet...
dijabetes je bolest
koja je gotovo uvek nasledna.
To je priča o jednom paru.
Supruga je nesrećna
jer ne mogu da imaju dece,
pa se zbog toga
ne oseća kao pravo žena.
Jednog dana je zvala mlađu
sestru da dođe i živi s njima.
Supruga je konstantno
bolesna i depresivna,
ali je mlada sestra jako
privlačna i puna života.
Muž je pokušao da joj se
odupre, ali nije mogao.
I tako su se zaljubili.
Problem je što je nedugo
nakon toga zatrudnela.
Očajni su jer ne žele da
povrede suprugu, pa...
Pokušali su da prikriju situaciju,
i nameste da izgleda kao
da je drugi muškarac otac.
Kada se dete rodilo,
mlađa sestra nije mogla
da podnese krivicu, i...
Ubila se.
- Šta se desilo sa mužem?
Ne može da smogne
volje da odgaja dete.
Kad vidi svu tu
patnju koju je izazvao...
Iskopa sebi oči.
To nije priča napetosti...
...to je grčka tragedija.
U gradu gde sam rođen,
prošlost nosi sadašnjost
na ramenu, poput deteta.
Još malo smo kući.
Hajde da se igramo sa lastišom.
Bojiš se?
Neću te ispustiti.
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com