Smireno...
Opuštaš se sve više i više...
Sad zamisli platno...
Filmsko platno koje se stvara pred tobom.
Zamisli na njemu bilo koje mjesto koje voliš.
Koncentriraj se na svoje disanje.
Pomozi svom tjelu da se opusti...
Osjeti kako je smireno.
Ne moraš to promjeniti.
Samo ga pusti da dolazi i odlazi.
Dolazi i odlazi...
Sad...
Tu si
Obrati pozornost na detalje
Boje
Teksture
Svijetlost
Toplina. Osjeti toplinu.
Dozvoli tom tihom obzoru da se razvije pred tobom
Osjećaj mira je beskrajan...
Pljušti kiša
Da li si siguran da je ovo zatvoreno?
Da li si sad smireniji?
Pa, nije to lako.
Sa tim pogledom koji imam ispred sebe.
Kojim pogledom?
Mogu vidjeti kroz tvoju suknju
Pravi si kreten!
Da znaš, neću ti više čitati.
Osim toga, skoro da je vrijeme.
Idem je pokupiti
Dobro, ustat ću napraviti kavu
Da li želiš da pustim neku glazbu?
Može, bilo što
Ok, ostavit ću te sa tvojim Vagnerom
Vidimo se uskoro
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
MORE U NAMA
Julia, udji u auto.
Smruznut ćeš se
Ti si Gene, je li? Ja sam Mark, bok
A Julia?
Izgleda da se Galiciji ne svidjamo
Da, pa, veljača je.
Kako je prošao let?
Dobro. Konačno se upoznajemo.
Da li bi ti smetalo
da pođeš sa mnom, automobilom?
Dogovorili smo se
da će samo jedna osoba doći
Da, naravno
- I..?
- O, Mark? Ovdje je samo da uzme zapise
- Ok. Da li mu vjeruješ?
- Da. Pa...on radi u firmi
Vidi, nisam sigurna da paziš
na ono što Ramon treba napraviti
Naravno da znam šta Ramon treba napraviti.
Pričali smo o tome
Danas to si ti, zatim novine,
pa poslije televizija.
Ramon se boji da bi nas ovo
moglo odvesti u krivom smjeru
Sve što ti mogu reći je da sam tu
napraviti sve kako najbolje znam
Nadam se...
I da te podsjetim, ovo je meni jako važno
Nije samo posao...
Vjeruj mi.
Razumjem Ramona jako dobro.
- Zdravo
Zovem se Julia
Ti si odvjetnica
Ovo je Manuela. Ramonova šogorica
- Da li ti treba pomoć?
- Ne, ne. U redu je
Stigli su
- Zdravo
Oprostite što vam ne pružam ruku
Kako je?
Rekli su mi da si malo nervozan
- Pa, da vidimo. Prva stvar je doručak
- Kada?
9:30. Nemoj misliti da volim rano ustajati
- Poslije toga, slušam malo radio
- Što voliš slušati?
- Od svega po malo. Uglavnom rasprave.
- Voliš rasprave?
Da, da. Volim zabave
Vidi. Ovo je moje računalo
- Da li si ga ti napravio?
- Da, volim praviti izume.
Moj otac i nećak ih također prave.
Odjednom si tako ozbiljan
Zašto umrijeti?
Pa, da vidimo. Želim umrijeti zato što
za mene živjeti ovako... nema smisla
Mogu razumjeti kad se drugi paraplegičar
može osjetiti uvrijeđenim kad kažem
da živjeti ovako nema smisla
Ali ne sudim nikome.
Tko sam ja da sudim drugima
koji žele živjeti?
Zato tražim da ne budem osuđivan od osoba
koje mi pomažu da umrem
I misliš da će ti netko pomoći?
Pa, to ovisi od onih koji se na to odluče.
Ako mogu pobjediti svoje strahove.
To i nije nešto posebno. Smrt
je uvijek bila tu i uvijek će biti.
Na kraju svi stignemo tamo. Svako od nas.
To je dio nas
Zašto su tako iznenađeni
time što kažem da želim umrijeti?
Kao da je zarazno
Ako budemo išli na suđenje, pitat će te
zašto ne potražiš druga rješenja za tvoj invaliditet
Zašto odbijaš invalidska kolica?
Da prihvatim kolica bilo bi kao da
prihvaćam mrvice onoga što je nekad bila sloboda
Vidi, ti tu sjediš na manje od dva metra od mene
Što su dva metra?
Beznačajna razdaljina za svako ljudsko biće
A za mene, ta dva metra, potrebna da stignem do tebe
i dodirnem te, nemoguća su putanja...
...fantazija, san
Zato želim umrijeti.
Tri sata su prošla, Ramon
Ona me mora okrenuti.
Da li bi ti smetalo pričekati dolje?
Zvao nas je prije godinu dana.
Htio je, doslovno, da mu pomognemo umrijeti
Rekao sam mu da mu možemo pružiti legalnu psihijatrijsku
pomoć. Ali mu nismo htjeli staviti cijanid u usta
Bio je jako ljut. Nazvao nas je lažovima.
Morala sam spustiti slušalicu
Nekoliko dana kasnije zvao je ponovo, smireniji.
Bila sam iznendađena koliko je bio odlučan
- Da li je ikada okljevao?
- Nikad
To je vrlo važno
- I koliko dugo je već takav?
- 26 godina
Njegova majka je brinula o njemu, a
kad je ona umrla, njegova šogorica je nastavila.
Kako se osjećaš?
Dobro, ova ruka... malo više
Promjenit ću kateter
- Ne sad Manuela
- Sad je baš vrijeme. Pusti neka čekaju
Udata je za Hozea, Ramononovog brata
Žive od njihove farme i voćnjaka
I što ti misliš o tome?
Ideje su slobodoumne.
Ali mislim da to nije u redu
Zašto ne?
Želim ono što je najbolje za njega.
Svi u ovoj kući to žele
Zašto bi on onda želio umrijeti?
To ne razumijem
To nije razumno, kao što on kaže
Ne mogu to dozvoliti i ne mogu mu dati da
to napravi u ovoj kući
Zdravo
- Ne ostavljaj to tako Havi!
- Ma daj mama!
Nosi to u svoju sobu
Tvoj ujak želi da mu provjeriš napravu
- Torbu...
- Da!
- Što nije u redu?
- Kotač se malo zaglavio
- Zar nisi danas imao ispit?
- Ne. A odvjetnica?
Ona je sa Gene i djedom.
Odveo ih je na plažu
Mogli bi završiti u Korunji.
Sa tom njegovom glavom...
Ne pričaj tako o svom djedu
Skroz je posenilio
Naravno, star je, što bi ti?
Pa, da se makne negdje
Cjeli dan je u kući...
Kao da nam je potreban.
Što?
Vidi, jednog dana... Ne znam kad,
možda za puno godina...
Jednog dana ćeš jako žaliti zbog toga što si sada rekao.
Toliko da ceš željeti da te zemlja proguta
- Ali zašto?
- Jednoga dana, vidjet ćeš. Jednoga dana...
Ovdje je ocean vrlo prevrtljiv. Oni koji se
usude kupati u njemu moraju biti vrlo oprezni
Moj sin je skočio odtuda.
Ne zam što je mislio.
Skočio je u vrijeme oseke
i udario u dno te slomio vrat
To je vrlo tužno.
Bog ga želi sačuvati živog.
Ali vi znate da on ne želi više živjeti
Ali, on meni nikada ništa ne govori,
on mi nikad ne govori...
Vidite, svi ćemo ići u Raj, jer cjeli
naš život živimo u Paklu
Slikao sam ga, da bi suci ili političari
ili bilo tko, mogli odlučiti
bolje razumjeti...
Očito oni ne razumiju psihicku bol osobe,
možda će ovako shvatiti da ovo nije život
Zašto se tako smiješ Ramon?
Kad ne možete pobjeći i stalno
zavisite od drugih
naučite plakati dok se smijete
Dobro jutro
- Da li Ramon Sampedro živi ovdje?
- Da, tko želi znati?
Vozila sam se i pomislila da ga posjetim
Čujem da ga puno ljudi posjećuje
U redu
Samo kratko
Zovem se Rosa
Priđi bliže
Odakle si?
Boira. Došla sam biciklom
O Bože, osjećam se kao prava budala
- Zašto?
- Pa, zato što ne zam što reći. Ne poznajem te.
Ne brini o tome. Ne mogu raditi ništa drugo.
Molim te, sjedni.
Zašto si došla?
Ne olakšavaš mi.
Što radiš?
Radim u tvornici konzervi
a takođe sam voditelj na Radiu Boiro,
srijedom i petkom
- Dakle, možda sam te čuo nekad
- Da?
- Ali to je samo amaterski... - Ne,
stvarno si dobra - Da, očigledno, eh?
Razgovor mora krenuti, poslije
toga niko me ne može zaustaviti
- Imam 2 sinčića
- Tvoj suprug?
- Ne, pa, imala sam ga ali smo se rastali.
- Ne smeta ti biti sama?
Da vidimo. Imam dečka,
oca mog mlađeg sina...
Ali on me je napustio... i prekinuli smo.
Sad sam sama, ali sretna.
Pitao sam u slučaju da imam ikakve šanse...
Zašto se smiješ?
Oprosti...
U redu je, šalio sam se
Osim toga, ne mislim da bih se želio brinuti
o dvoje djece, dosta mi je moj nećak
Vidjela sam te na TV prije neki dan
hmmm...vidiš, sad se približavamo
Približavamo čemu?
Razlogu zašto si došla
Čula sam što si rekao i onda sam vidjela
tvoje oči, stvarno su lijepe
Hvala
I pomislila sam, ove oči su pune života!
Zašto bi netko sa takvim očima želio umrijeti?
Vidi, svi povremeno imamo probleme i
ne moramo bježati od njih, znaš?
- Ne, ne bježim od svojih problema...
- Da, naravno da bježiš. Zato sam htjela doći
Zbog čega?
Da ti dam razlog za živjeti
- Da ti kažem da je život...
- Koji život?
Vrijedan je toga
Da vidimo, da li si došla
vidjeti me ili uvjeravati me?
Ne, došla sam jer sam željela
biti tvoj prijatelj Ramon
Ako mi želiš biti prijatelj, Rosa,
trebala bi poštivati moju želju
Kako možeš biti tako zatvoren?
Ne osuđuj me. Ne osuđuj me Rosa.
Ne u mojoj kući
Ili želiš da ja osuđujem tebe?
Da li želiš da te osuđujem?
Zašto ne pričamo o pravom razlogu dolaska
Zašto ne pričamo o činjenici da si
očigledno isfrustrirana žena...
To te je probudilo ove subote u potrazi
da daš smisao svom životu
Da, bježi. Možeš ti to.
Hvala ti puno.
Dakle ti ne želiš ništa da ti dam?
- Ne, dragi. Samo ostani tako raspoložen. Laku noć.
- Laku noć
Pa, sada je 8:45 i nalazimo se na Radiju Boiro.
Podsjećam vas da možete zvati i
tražiti vaše omiljene pjesme
Prije nego što nastavim,.. željela bih posvetiti
sljedeću pjesmu nekome tko nas možda sluša
Znam da inače sluša radio
Voljela bih da me nekad nazove
i zatraži pjesmu
Iako znam da neće jer... Poslednji put
kad smo se vidjeli, nismo dobro završili.
Ali ako se to priznaje,
želim mu reći da mi je žao
Oprosti što sam te osuđivala Ramon,
budala sam i tu si ne mogu pomoći
Dosta... Za tebe moj prijatelju, Ramon,
"Negra Sombra" (Crna sjena)
- Da?
- Zdravo
Gene! Kako si?
Pa, još sam u kancelariji.
Daješ nam previše posla, Ramon
Samo se šalim
Hej, prilog je bio spektakularan.
Dobili smo puno poziva potpore
- Ovo će biti stvarno dobro za suđenje
- Ako ti tako kažeš...
O, ma hajde! Moraš popraviti raspoloženje,
inače ništa nećemo moći napraviti
- Znao si da moramo ovo napraviti.
- Da, znao sam, znao sam
Julia, odvjetnica, te želi opet vidjeti
ali ovaj put na duže
Da li se zaljubila u mene?
To bi ti htio frajeru!
Između ostalog, udata je
Ne, kaže da si joj potreban da
bolje pripremi slučaj
To svi kažu
Čekaj...
Dvije minute i tu sam
Hej, da li si znao da onaj momak što je
došao s njom želi izići sa mnom
- Napuštaš me zbog fiškala?
- Ne
Malo si mi nesigurna
Vidim sasvim dobro
Tvoja noga
Pa, da... pomiče se
Da vidimo...ovo će biti lako.
Samo trebaš odgovoriti svojim srcem
Glavom, misliš..
Glavom.
Ne smeta ti da snimam, u redu?
Da počnemo od tvoje mladosti,
prije nesreće.
Što si tada radio?
Da li je to neophodno?
Zaboravio sam sve o tome.
Da li ti je pamćenje tako loše?
Ne. Samo sam mislio da ćemo pričati o
mojem zahtjevu za samoubojstvo
Hoćemo Ramon. Samo ovo je važno
da bi se sudac identificirao sa tobom
i da bi te razumio.
Zato moram znati tko je
Ramon Sampedro i tko je bio
Na taj način, to ćeš
upotrijebiti protiv mene kasnije.
Tako si tvrdoglav!
- Ja sam tvoja odvjetnica,
na tvojoj sam strani  - Ok
Kad sam imao 19 godina, spakirao sam se
i putovao po svijetu
To sam radio nekoliko godina,
do nesreće
Čekaj, čekaj. Putovao si svijetom
kad si imao samo 20 godina?
Samo ne znaš kako.
Brodski mehaničar.
Stalno govorim svom nećaku,
da bi putovao bez novca, postani mornar.
Što?
Hoćeš dokaz?
Ne, to je zato što ne vidim
niti jednu tvoju sliku ovdje
Kakav si bio u tim ranijim godinama?
Što? Jesam li tako ružan sad, ili što?
Dobro, neću te više ništa pitati. To je to
Ne sviđa ti se raspitivanje o prošlosti, jel da?
Naravno da ne, ja gledam u budućnost.
- I što je budućnost za tebe?
- Smrt, isto kao i za tebe
Zar ne razmišljaš o smrti?
Ne razmišljam samo ja o tome.
Da, da. Naravno da razmišljam o tome
Samo pokušavam da mi to ne postane
jedina misao
Sutra će padati kiša
Mislim da je fućkao
- Ništa nisam čuo
- Da, je
- Što hoćeš?
- Utakmica je već počela
Ali znaš da ne volim nogomet
Zašto ga ne gledaš dolje
Hej, ako me hoćeš uvjeriti
trebaš mi dati pravi razlog
"Depor" igra
To nije pravi razlog
- Ali važno je
- Zašto?
Zato što je odlučujuće za ligu.
Ako izgube ovu, mogu samo biti drugi
OK, uključi
- Jesi li vidio?
- Da
Da li si ga i ti čuo da fućka?
Ramon mi je rekao da si pitala za slike
Da
Ovdje negdje mora biti neka
Potražit ću ih sutra
Hvala
Ako ti treba još pokrivača,
pogledaj u ormanu
U lipnju je još uvijek hladno noću
Manuela...
- Ne, ne, ne
- Da, da, da
Ne mogu to prihvatiti
Manuela, ostat ću par dana.
Najmanje što mogu je pomoći u nečemu
Ali dodaj to činjenici da radiš ovo besplatno
Radim ovo zato što to želim.
Manuela, molim te...
Dobro. Što god da ti treba,
molim te reci mi
Hvala
Što planiraš tamo?
Ništa
Šteta što ne vidiš more odovuda
Bolje je ovako
Tako ga mogu vidjeti kad to poželim
Kako?
Kada to želim, skoncentriram se i
zakoračim k moru
Letim
Predpostavljam da ti more puno znači
Pa, more mi je dalo život
i onda ga je oduzelo
Ne znam da li to nešto znači
Daj mi neke detalje o tom danu.
Danu kad ti se život promjenio, u redu?
Kako ti kažeš.
Dobro, prvo...
...kad se to dogodilo?
23 kolovoza '68
- Još si živio sa svojim roditeljima?
- Da. Bio sam još djete
- Bio si sam na plaži toga dana?
- Ne, bio sam s nekim prijateljima,
Ali kako to da netko tako blizak s
morem nije predvidio oseku
Bio sam rastrojen
Rastrojen?
Da, mislio sam o nekim stvarima
I?
Dobro. Pusti to. Nije važno
Vidim da ni ti ne želiš
pričati o tome
Ne. Samo se prisjećam
Kada sam shvatio da skačem u prazno
bio sam u zraku,
- Da li si ostao bez svijesti?
- Ne. Samo sam bio tamo...licem na dole
Plutao
Znaš, istina je što kažu o onima
koji trebaju umrijeti
Odjednom ti se pred očima pojavljuju
najvažniji trenuci u životu
To mi se dogodilo
I što si vidio?
Kažu da oni koji se udave, kada sav
zrak izađe, trenutačno umru
Slatka smrt.
Trebao sam umrijeti tada
- Da li još viđaš sve te ljude?
- Neke da, neke ne
- Ko je ova djevojka?
- Neka djevojka
Pa, pojavljuje se na mnogim slikama
Živjela je u gradu.
Mogu li dobiti dim?
- Pušiš li?
- S vremena na vrijeme za slučaj da me ubija
ali ništa...
- Bila mi je djevojka
- Tvoja djevojka? I što se s njom dogodilo?
Neko vrijeme je dolazila u bolnicu.
Jednoga dana je rekla nešto suludo o udaji
I rekao sam joj da iziđe van, da pokuša nastaviti
svoj život na najbolji način i da me zaboravi
Ali, da li si je volio?
To nije bilo pitanje
Kako?
Pitanje je bilo da li sam je
želio voljeti u ovom stanju
Kažeš mi da si odbio voljeti zato što...
Zato što ne mogu voljeti
Tek tako
Pa, ono što trebam reći sudcu, po tvom mišljenju
je da paraplegičari nemaju prava zaljubiti se
Ali ko priča o paraplegičarima?
Govorim o sebi, Ramonu Sampedru
Ima drugih načina vođenja ljubavi
Naravno
Da li te je ijedna djevojka
poljubila u poslednjih 27 godina?
Sad ćeš mi pokazati kako, zar ne?
- Ovdje je djevojka iz Boira
- Djevojka iz Boira?
- Kristijan, rekla sam ti da dođeš ovdije
- Rosa!
- Zdravo Ramon
- Rekla sam ti da dođeš ovdije!
Ostavi ga , u redu je.
Da li si dobro ili loše?
- Loše.
- Onda ćemo postati dobro zajedno
- Ja sam Julia
- Ja sam Rosa, drago mi je
Žao mi je što vas prekidam
Idem malo da vas ostavim same
- Kako si?
- Dobro
Nadam se da nisi ovdije da mi daš neki od
razloga za život koje uvijek poneseš
Ne. Nikako.
Ovaj, ne znam...
Htjela sam te vidjeti.
I htjela sam da upoznaš moje sinove
Tako je bolje
Kristijan, budi dobar.
Nismo kod kuće.
Ovo je Samuel.
Sami, kaži zdravo
Zdravo, Sami.
- Zašto si u krevetu?
- Zato što je nepokretan, već sam ti objasnila
Je li točno da ništa ne osjećaš?
Što je sad?
Imaš li temperaturu?
To je samo to vrijeme,
nikad ne znaš kakvo će biti.
Štrajkamo jer nas već mjesec dana nisu
platili. Pa je ovo kao nedjelja za nas
Napravila sam doručak, sjeli smo u autobus
i došli te vidjeti
- Što se dogodilo?
- Ništa
Samuel, zašto plačeš sad?
Manuela...
Što ti misliš o svemu ovom?
Kaži mi istinu
Što mislim o čemu?
To što tvoj šogor želi umrijeti
To je ono što on želi
Dobro, ali...
...ali ti. Što ti želiš?
Što bi ti voljela?
Što bi ja voljela nije bitno
Ramon želi umrijeti.
Sve mi je sasvim jasno
- Da li želiš vidjeti nešto?
- Nešto?
Da, dođi
- Kristijan, ostavi to na miru
- Ostavi me na miru!
Dobit ćeš batine da ćeš biti
crven kao rajčica
Skoro svaka od njih je pjesma
Nikada ništa ne bacam
Nisam mogla.
Treba mu dosta snage da ih napiše
I njegov rukopis...
Pogledaj...
Nikad nisam vidjela tako lijep rukopis
- Dobro. Bit ću dolje
- Manuela
Trebat će mi vremena da pročitam sve
- Da li će ti biti problem reći Ramonu da...
- Da si otišla na plažu
- ...u šetnju
- Hvala
To je prvi i posljednji put
da te dovodim ovdije
- Ali mama, čovijek sve to folira
- Posljednji put!
- Da li ti je rekla kad će se vratiti?
- Samo da ide u šetnju
Ti možeš odspavati malo
- Ne možeš se žaliti
- Zašto?
Nije ni minut prošao od kako je ta žena
došla u kuću. Da li praviš harem?
Manuela, znaš da sam oženjen samo s jednom
Da, sa Smrću
- Da li želiš još nešto?
- Ne
Rekli su mi da ćeš biti ovdije.
I doletio sam
Manuela...
Zdravo
Kakva je bila šetnja?
Čitala sam Ramon
Čitala sam sve što si ti napisao.
Znaš što?
Ono što si pisao...
...prelijepo je
Pa...ti nisi samo odvjetnica,
već si i pisac
Dobro. Samo ti mene ismijavaj.
Ali kažem ti da ovo može biti objavljeno
Naravno da može biti objavljeno.
U današnje vrijeme možeš objaviti bilo što
Ne vidim bolji način
da podržiš ono što tražiš
To je tvoj glas
Vidi Julia, ovo je bilo jasnije
na početku
Došla si ovamo sa razlogom, da mi pomogneš
Umjesto toga, počela si propitkivati o svemu.
Tražiti razloge...
Ulaziti u moje osjećaje...
Želiš li da odem?
Ono što baš sad želim je cigareta, molim te
Svakako.
Idem po njih
Julia, što se dogodilo?
Jesi li dobro?
Manuela!
Nije riječ o tome što se dogodilo,
već o tome što se moglo dogoditi.
Zato što...jednog dana...to su noge
Ali drugog dana...
...možeš osljepiti
i možeš biti bolje ili nemoraš
Imala sam sreću do sada
ali onda je došao drugi udar
pa sljedeći, pa još jedan
i nitko ti ne može reći kad
ili kako će biti
Nitko ti nemože reći što će
ostati od tebe ako išta ostane uopće
Vaš suprug je vrlo optimističan
I zašto je to dobro?
Ako nema ljeka za ovo
Koji je smisao buđenja, rada, ostvarivanja svojih
želja ako nakraju dođe sljedeci udar i ponovo padneš
i opet se osjećaš kao govono
to je besmisleno
Zvala sam te jer želim postati
član vašeg društva "za eutanaziju"
Mislila sam o tome prije 2 godine
kada sam dobila dijagnozu
ali sam se predomislila u posljednjem trenu
Ali ne poslije ovog...
...ne poslije ovog.
Ne mogu više izdržati.
Ovo nije život
Da li tvoj suprug zna?
- Ne znam da li mu želim reći
- Trebalo bi
Strah je vrlo moćno oružje.
Strah ti ne ostavlja slobodu odlučivanja
Ono što mi sad govoriš je
proizvod straha
Možda, poslije, vrati se nazad,
potpuno bez straha
Da li je tvoja odluka zasnovana na strahu.
Trebala bi podržavati ljude
koji žele izvršiti samoubojstvo, zar ne?
Ne.
Ti misliš da ja idem okolo pričajući ljudima s
problemima da je najbolje da ih tako izbrišu
Ne. Ono što podržavamo je sloboda.
Sloboda onih koji žele živjeti i onih koji žele mrijeti
To je vrlo različito
I CADASIL je vrlo nezgodna bolest, slažem se
Ali samo tražim od tebe da razmisliš još malo
Ramon, dao mi je ovo za tebe
Ako želiš, možemo pričati
o tome neki drugi put
Što misliš o njoj?
Dobro je
Stvarno?
I ja mislim da je u redu
- Dobro. Drago mi je da sam te upoznala
- Hvala što si došla
Nema na čemu
- Ostat ću malo duže
- OK
Draga Julia...Kad je Gene rekla
da odvjetnica želi moj slučaj
bilo je nešto što je
utjecalo na moju odluku
To je bila činjenica da odvjetnica
boluje od degenerativne bolesti
Mislio sam da me samo netko u tom
stanju može razumjeti
i podjeliti moje patnje
Sad znam da živjeti u tom paklu je ponekad vrijedno
toga, ako upoznam ljude kao što si ti
Vrijedno je moći podjeliti cigaretu sa njima
ili, kao sada, brinuti o njima makar to bilo samo
pišući gluposti kao što su ove
A pričajući o glupostima,
Ispravljam svoje zabilješke
U nadi da ćeš doći uskoro
i pomoći mi
Za sad, moj nećak Havi mi pomaže
prekucavajući ih na svom računalu
Za ostale, život se nastavlja po starom, znaš
Manuela stalno brine o meni pokrivajući me,
da me ti sljedeći put ne uhvatiš nespremnog
Havi se nastavlja svađati s djedom i ponekad
im dam neki posao da provedu više vremena zajedno
Ovog mjeseca su mi dolazili neki prijatelji u posjete.
Neki od njih to rade već 25 godina
i to me nastavlja iznenađivati
Oni uživaju pričati mi svoje priče
Sjećaš li se Rose?
Djevojke iz tvornice konzervi.
Mislim da je ovdje našla sebi
neku vrstu utočišta
Prije neki dan je htjela pomoći Manueli da
me presvuku i završile su svađajući se
Potvrđuje se opet da kad ovisiš o nekom
za svaku sitnicu, gubiš svoju privatnost
Pa... Nadam se da ću sačuvati svoje carstvo
dok me ti ne oraspoložiš svojim dolaskom
Grlim te.
Što ima novoga?
Da vidim. Zašto je ovo ovdje?
"No es asi la vida que va"
(Život koji teče nije takav)
Ne gospodine. Treba pisati
"No es asa la vida. Que va" (Život nije takav. Nipošto)
- Ne
- Da. I to "Que" ima naglasak
To "Que" ima naglasak. Vidiš li?
Baš ovdije.
"Smrt mi je prijatelj,"
gdje je zarez?
Što te uče u školi?
Morao bi obratiti pozornost
na to što ti pričam
Čak bi i tvoj djed bio bolji
Vidi Havi, ako je ovo način na koji mi pomažeš
radije nemoj, u redu?
Tjeraš me da radim posao dva puta
Daj mi štapić.
Daj mi štapić
Obrati malo više pozornosti, u redu?
- Havi, što se dogodilo?
- Ništa
Dragi Ramon...molim te oprosti mi što mi je
trebalo ovako dugo da ti odgovorim na pismo
Ali doktori su mi ograničili pristup računalu
uopće, svaku aktivnost u kojoj ne koristim noge
Uvjeravaju me da ću moći opet hodati al'
mi kažu da ne trebam nastaviti tvoj slučaj
U sobi za fizikalnu terapiju
postoji veliki prozor
Povremeno, zamišljam da prolazim kroz njega
i letim, kao ti, iznad Barcelone
Dođem do mora i nastavljam letjeti sve dok
ne vidim samo taj beskrajan obzor
I zamišljam, budalasto, da ako ti radiš isto
iz Korunje, možda ćeš obići svijet ponovo
I završavamo nalazeći se na
nekom kraju planete
Slažem se s tobom kad misliš
na nedostatak slobode i privatnosti
Pokušavam se boriti s tim, najviše zbog mog muža
koji brine o meni s mnogo predanosti
Ali istovremeno, odbijam
podleći inerciji..
kad mogu biti zahvalna na onom što dobijam, jer
nemam drugog izbora nego to prihvatiti
Nadam se da ću te moći vidjeti
za par mjeseci
I održati dato obećanje da ću
ti pomoći oko knjige
Do tada primi moju zahvalnost i
zagrljaj od dobrog prijatelja
Znao sam da se ovo može dogoditi, znao sam.
Morat će mo pokušati ponovo
Ne Mark, kako možeš reći
da će mo morati pokušati ponovo?
Kao da je pravda tako brza
u ovoj zemlji
Ne. I sad sam ja ta koja
mu mora reći
Zahtjev paraplegičara Ramona S. za odobrenje eutanazije
odbijen je jučer kao neispravan u svojoj formulaciji
U izvodu se kaže da je sudski proces
trebalo početi u Korunji
čiji je on stanovnik, a ne u Barceloni
Mnogi glasovi su se podigli za vrijeme ovog slučaja
među njima je i velečasni Francisko de Galdar
paraplegičar kao Ramon
Ramon kaže da ne želi više živjeti,
ali ja se pitam
da li možda Ramon traži od ovog društva,
od sviju nas, neku vrstu pažnje
O čemu ovaj priča?
Možda zato što mu ljudi koji ga okružuju ne
pružaju ljubav ili podršku koja mu je potrebna
Taj kreten
Da li je moguće da to što Ramon traži
je zapravo više ljubavi?
Zaista bih volio popričati s njim da ga
uvjerim u postojanje mnogih razloga za život
Zar ti ne ideš u školu?
Nadam se da si sretan sad!
Cijela obitelj osramoćena
na televiziji
Ali ti samo nastavi, nastavi.
Dok nam lica ne padnu od sramote
A ti tata? Zar mu nećeš ništa reći?
Ne mješaj tatu u ovo.
Što god imaš, reci i završi s tim
I reći ću ti nešto Ramon.
Ja sam stariji brat
Saslušaj me, saslušaj me na trenutak
Što ako ti se dogodi neka nesreća sutra
i ti umreš?
Da li si razmišljao o tome?
Što će biti sa mnom?
Trebao bih brinuti o obitelji, zar ne?
O tvojoj ženi, sinu, tati...
Sa ovom mojom bjednom mirovinom
Ako ostanem živ, učinit ću
sve mnogo težim
Reći ću ti nešto Ramon.
Ja sam stariji brat
Ja sam stariji ovdije. I dok sam živ,
nitko se neće ubiti ovdije
Nitko se neće ubiti u ovoj kući.
Zapamti to, Ramon
Nitko!
- Dobro, sine. Idem
- Vidimo se sutra tata
Idem
Zdravo Manuela, došla sam vidjeti Ramona
Dali ti znaš koliko je sati?
Znam. Nisam mogla ranije.
I objasnit ću Ramonu
Ne vjerujem da je raspoložen za posjete.
Imao je loš dan
Zašto ne dođeš sutra?
Ili preksutra?
Važno je
Tvornica konzervi se zatvara
Stvari ne idu dobro.
Nemaju novaca za plaće
I zato smo otpušteni
To nije u redu, do vraga!
Nije u redu.
- Oprosti mi Ramon
- Nemam ti što oprostiti
Isplači se.
Volio bih da mogu ustati i zagrliti te
Sad kad sam počela štedjeti neki novac
htjela sam ti kupiti teleskop za Dan Mudrih
Ne trebaš mi ništa kupovati, Rosa
Stvarno ću se naljutiti ako potrošiš
jedan novčić na mene
Ali ja sam stvarno željela
- Željela sam ti nešto pokloniti
- Ali zašto bi mi ti nešto poklanjala?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org