www.titlovi.com
Gde je Roko?
Ustani!
OK, na tebe je red, prijatelju.
Ne mogu!
Na tebe je red, Domingo!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne!
Kao da je lutka!
Sad je dosta!
Razgovaraj sa njim, Domingo.
Možda će tebe da posluša.
Gde je Roko Baris?
Vas dvojica ste bili zajedno, jel da?
Govori!
Znam da si išao da se nadješ
sa Rokom.
Ja.. ne znam..
Videćemo.
Gde je Roko Baris?
- Ne znam.
Baš je tvrdoglava mazga.
Imamo novac,
ako ne želi da priča,
hajdemo odavde.
Naravno, to će biti bolnije
za njega.
Zar ne?
Neću reći.
Neću reći. Makar me ubili!
Bolje požuri, prijatelju.
Ne volim kada me žena čeka.
A prelepa devojka me čeka.
Dosta!
Konačno te prepoznao.
Pokaži mi kartu, Juma!
O, vidi, Riči.
Koja je Juma?
- Dama pik.
Maler.
Idemo!
Ne, bože!
O S V E T A
Prijatno gledanje filma želi vam Tatuina
Domingo!
Dobrodošao kući.
Stani.
Hajde, ostani malo.
Hajde da malo porazgovaramo.
O Ričiju.
Roko, molim te.
Ja nisam imao ništa sa tim.
Bio sam nenaoružan.
A njih je bilo čitava banda.
Šta sam mogao?
Sedi! Osećaj se kao da
si kod kuće.
A sad, da čujem ostalo.
Roko, veruj mi, rekao sam
Ričiju, rekao sam,
previše je rizično, nositi
svo to zlato, ali, on nije hteo da sluša.
To je bio prelepo posao,
ali Henri Mendosa je umro,
mislili smo da su sredili i tebe,
a Riči, on je..
Samo hoću da znam šta se desilo.
Ko su oni i koliko ih je?
Hajde, opusti se.
Koliko?
Dosta si popio.
Govori, ko su oni?
Ne.. ne znam.
Ne znam ko su.
Svi su banditi. Znaš li šta bi
se desilo kada bi me pronašli?
Zato sam došao ovamo.
- Od koga se kriješ,
od njih ili od mene?
Ne, slušaj, Roko, nije laž,
istina je.
Kunem se! Ubili bi me!
Ne mogu ništa da kažem.
Razumeš me, zar ne?
Šta je to?
Ovo su delovi konopaca, kojima
su ubili Ričija.
Zato bolje počni da pričaš,
da ne bi završio kao što će njegove ubice.
Siguran sam da je neko izdao
Mendozu.
Zato obojicu treba osvetiti
i povratiti zlato.
Domingo, govori, ko su oni?
Ne, Roko.
- Govori!
Laredo je bio tamo.
I Dioma. To su dvojica.
- Da, to su dvojica!
Ko su ostali? - Ne poznajem ih.
Ne znam ništa!
Siguran sam da znaš ko je treći.
Zato što si to bio ti. - Ko, ja?
Ja nikada ne bih povredio Ričija.
Čak ni za zlato? - Ja sam siroti
seljak, ja nemam ništa, ništa!
Mislio si da ga neću prepoznati?
Ko su ostali?
Ne!
Ne možeš me ubiti!
Ako to učiniš, nikada
nećeš saznati ko su ostali!
A ja ti nikada neću reći,
ni za planinu zlata!
Ne, Roko, ne!
Ne, Roko! Ne, Roko!
100.
Ne.
Pratim te.
Lepa muzika.
- Baš lepo od tebe.
Nikada se ne umorim
od vaše muzike, gospodjice.
Polako, nije ona za tebe.
Dve karte.
Hajde da isprobamo sreću
sa mojim deljenjem.
Može ti doneti sreću.
Biće mi to poslednje deljenje,
pre nego što odem.
Pa?
- Na tebe je red.
200.
Udvostručujem.
Znaš da ne mogu da te pratim.
Imaš svoju zemlju, Vajlet,
zar ne?
Tapija je dobra garancija.
Pa, jel ideš dalje?
Tvoje pokriće je u redu.
Ti si na redu Vajlet.
Četrdeset milja železnice.
Žao mi je.
Samo malo..
Nemoj toliko da žuriš.
Ja imam četiri dame!
Dovoljno za tebe!
Lopove..
- Miran!
Samo ga izbacite odavde!
Hajde!
Skloni se od tog prozora.
Hajde, briši!
Sledeći put nemoj da igraš poker,
ako ne znaš da gubiš!
Ostanite malo.
- Biću za šankom.
Dušo!
Viski.
Igra je otvorena za nove
igrače.
Zatvoreni poker.
Sami odredjujete limit.
Izgleda da je danas
svima ponestalo sreće.
Hajde da pokušam,
nemam šta da izgubim.
Mislim da ću da pokušam.
Hvala.
- Samo se ti drži mene.
- Ne bih baš da preteram sa srećom.
Pobedićeš.
Prestani da me uznemiravaš.
Hoćemo li da počnemo sa igrom
ili ne?
Viski od 40 dolara je
u ponudi momci.
Hajde, ponudi.
To je dobro za sreću.
Piće za sve, momci,
na Jumin račun!
Kažu da se udaje za onog jadnog
Meksikanca Lareda.
Sažaljevam ga.
Treba puno para i klase,
da bi joj se udovoljilo.
Zašto ne piješ?
Juma kaže da kuća časti.
Volim da pijem sam.
Zašto ne zapališ cigaru?
To je samo duvan.
Ne svidjaju mi se.
Ja sam Sem Mola.
Ja sam urednik lokalnih novina.
Ceo svoj život sam posvetio novinama,
nisam mislio da ću videti kako ih neko puši.
Pretpostavljam da sam staromodan.
Ili samo star.
Teško je reći u mojim godinama.
Nek sam proklet! Moram ovo da
objavim u svojim novinama.
Kako reće da se zoveš, sinko?
- Nisam rekao.
Pa, hajde onda, reci mi.
Ovaj grad godinama čeka,
nekoga kao što si ti.
Bolje pripazi na čijoj si strani
pre nego što kreneš da tako blebećeš.
Ali, ja znam šta je na tvojoj strani.
Baš lep trik, sa nožem
i pištoljem.
Imaš li još nekih igara u
rukavu za nas?
Nemoj da se stidiš.
Imam jednu igru za tebe.
Ali, ja odredjujem pravila.
I nisam stidljiv.
Imam neke nesredjene račune
sa tobom, Juman.
Poslednji poziv za kočiju!
Hej, Džejn, kočija kreće.
Rado bih igrao tu tvoju malu
igru sa tobom stranče, ali
prvo moram da se postaram,
da se ova mlada dama ukrca u kočiju.
Možeš li da pričekaš?
Pretpostavljam da je tvoje
ćutanje, znak odobravanja.
Džejn.
Zbogom, gdjice Džejn! - Džejn, sve sam
spakovala, bolje požuri!
Alis, dušo, kako da ti zahvalim
za sve što si učinila.
Svakako će mi nedostajati svi ovi
ljudi. Svi su tako fini.
Hvala još jednom. O. moja gitara!
- Evo je!
Hvala.
Čuvajte se.
- Zbogom Džejn!
Pa, Džejn, zbogom. - I ja bih prihvatila
da se neko ponudi da me odvede odavde.
Džejn, čuvaj se.
I javi se ponekad.
- Srećno Džejn! - Zbogom!
Pozdravi mi Lareda!
Zbogom, Gdjice Džejn.
Nemoj da nas zaboraviš!
- Zbogom, Džejn!
Zbogom!
- Zbogom, Gdjice Džejn!
Nedostajaće mi njena
slatkorečivost!
Neka borba bude poštena.
Ja nemam ništa protiv.
Džej Roko Beret!
Kažeš poštena borba!
Dobro!
Pazi!
Igra je završena.
I ja sam pobedio.
Mrtav je, je li?
- Pretpostavljam.
To je Juman, ali ovaj grad nije
puno izgubio njegovim nestankom.
Voleo bih da znam.
O ovom?
- Ne. O onome koji je otišao.
O, o tom. Nije rekao kako
se zove.
Ali, ne bih mnogo
promašio, kada bih rekao Džej Beret.
Ovde ga uglavnom zovu Loko.
Ja kažem, došao je ovamo,
rešen da se osveti.
Nije bandit, već skoro
svetac za ove ljude.
- Viski!
- Viski?
Šta nije u redu?
Sad kad sam oprao čašu,
sipaj mi viski.
Pij, stranče.
Da vidimo.
Imate li ovde šerifa?
He.. slušaj.. šta kažeš..
- Ne, ne više.
Pa, ko je to?
- Zdravo.
Voleo bih da pogledam puške.
- Evo ovde.
Alfred!
Lepotica, jel da?
- Svakako ste odabrali najbolju,
gospodine. - Pošto je?
$20.
Svaka čast, stranče.
Šta se desilo? - Nikada nisam video
tako nešto, eksplodirala mi je flaša u ruci.
Držao sam je u ruci,
baš kao sada,
i za tren oka, eksplodirala je!
Bum!
Šteta, bio je to dobar viski.
Ovo baš nije bogat grad, je li?
Nije stranče. Ja sam Fic.
Svi mi znamo da je ovo
ružno mesto.
Jedino što se ovde isplati
su kola za sahranu.
Da, jedino mesto u gradu, koje
dobro posluje, je groblje.
Pošteni ljudi umiru.
Svi su Laredove žrtve.
- Laredo?
Jedan jedini Loredo, najgori
šljam, koji je ikada postojao. - Fic!
O, pusti me da
jednom kažem šta mislim.
Ovde život ne vredi ni
prebijene pare.
Ovde nema reda, jer
nema šerifa.
Niko ne sme da se suprotstavi
Loredu.
Nemamo zakon..
- Daj mi kutiju sa mecima.
Žurim.
Kada stiže kočija iz Tukseda?
Za nekoliko sati.
Da ste pametni, otišli biste.
Ja bih, da mogu.
Čim prodam svu robu,
selim se.
Kažem ti..
Hvala.
Koliko za oba? - Ni pare,
za vas je besplatno, gospodine.
Ubiće ga pre jutra.
Kako si ga ubedio?
Nikako. Nisam.
Čudno.
Hej, Al, stiže kočija iz Tukseda!
Baš kao što sam predvideo.
Dobrodošli, gdjice Džejn.
- Zadovoljstvo nam je, madam.
Hvala.
Dobrodošli u Novi Laredo.
Nabavili smo neke nove
stvari, Gdjice Džejn. - Al!
O, Gospodjice, drago mi je
što i vas vidim.
O, vidi ko je tu.
Nek sam prokleta.
To bi moglo i da se desi,
ako ne začepite svoja lepa usta.
Šerife, šta mislite koliko ćete
još živeti u ovom gradiću?
Duže nego neki vaši prijatelji.
Hej! - Pusti je, naučiću te pameti,
nikada ti nećeš zaboraviti!
Je li? Šta to planiraš
da me naučiš?
Dajem ti 10 minuta
da napustiš grad.
I reci svom drugu Laredu
da ni on nije ovde dobrodošao.
Možda i tebi treba šamar!
Šta ćeš reći Loredu,
kad dodje po mene?
Isto što sam rekao i Jumi.
Mora da si jako samouveren,
ako misliš da ćete pustiti da se izvučeš.
Ili, bolje reći, da pobegneš.
Juma nije tip čoveka,
koji lako oprašta.
Makar nije bio..
- Tako je.
Postoji i druga mogućnost.
Gde je on?
- Upravo sada jaše Djavola u paklu.
Pa, izvoli. Izvinjavam se
zbog loših uslova.
Šta pokušavaš, da kreneš
sam u pohod protiv svih?
To je stara priča i uvek se
isto završi.
Biće na tebe red ovih dana.
Zato, hajde da prekinemo ovu igru.
Ne znam šta imaš protiv Lareda
i ne interesuje me.
Izaćićeš. Ti ćeš
izaći, ne brini se.
Možda ti tražiš nekoga da te ubije,
ali ja želim da živim!
Slušaj, ko si ti uopšte?
Zovem se Roko.
- Roko Baret?
Čula sam nešto o toj priči.
Juma je bio jedan od njih?
Aha. - Znači i Laredo
je bio medju njima?
Da, bio je medju njima.
Domingo, Juma, Laredo.
Još dvojica.
Imam još dva parčeta konpca,
koje treba da vratim.
Evo ti nešto da se zanimaš.
Zašto si ubio one ljude?
Ubili su mi prijatelje.
I da povratim svoj deo zlata,
iako je ukraden.
Ko su bili tvoji prijatelji?
Bili su deca. Makar je Riči
još uvek bio dete.
I Mendoza, on je bio malo
komplikovaniji.
Niko nikada nije zaista
razumeo Mendozu.
Bio je malo lud.
Ali je bio genije.
Kunem se, bio je genije.
Mendoza, profesor.
Voleo je svoj poziv.
Bio je najčudniji čovek,
koga sam upoznao.
Uvek je pravio svoje meksičko vino.
I imao je fosfor koji mu je visio oko vrata.
Donosi sreću.
Daću ti da ga nosiš jednog dana.
Plašiš se kao zec.
Mislim da se Riči plašio
Mendoze.
Kao i Rosita, njegova žena.
Ustvari, više je bila njegov rob.
Bila je nešto posebno, ali ju je
on tretirao kao šljam.
Svidja ti se Riči?
Hajde Rosita, hoćeš da
vodiš ljubav sa Ričijem?
Kučko! - Riči je bio klinac,
da bi razumeo Mendozu.
Poveli smo ga jer je bio brz
i tih kao mačka.
On je trebao samo da nas uvede
u staru tvrdjavu.
Mendoza bi se postarao za ostalo.
Hajdemo, prijatelju!
On je sve isplanirao
do tančina.
Što je rizičnije bilo,
to mu se više dopadalo.
Mendoza nikada nije sumnjao
da će Riči uspeti.
I tako mi svega, bio je u pravu.
Domingo je čuvao stražu.
Tamo je sve mirno.
On je bio jedina greška
u Mendozinom planu.
Odabrao ga je u poslednjem trenutku,
misleći da ga Meksikanac nikada neće izdati.
Bila je to velika greška.
Riči je uspeo da nas uvede
u podzemlje tvrdjave.
Onda nam je otvorio put,
da možemo da udjemo.
U medjuvremenu je u podzemlju vezao dugačak
konopac za točak, koji se stalno okretao.
Od tog trenutka, može se reći, nije
bilo povratka. Svaki sekund je bio bitan.
Lagano ali sigurno, Riči je
napravio put do dole.
Prvo je prošao kroz dimnjak.
Izašao je u kamin, odmah iznad nas.
Kažem ti, taj mali je bio dobar.
Mi dole smo mogli da čujemo
njegove korake.
Onda je stao i činilo
se da to traje večno.
Nismo imali vremena za gubljenje. Točak se okretao
namotavajući konopac i više nije bilo povratka.
Ako sam ikada i sumnjao, to je
prestalo kada su se vrata otvorila.
To je bio Mendozin plan
od samog početka.
Nema sumnje da je profesor
bio genije.
Kunem se da jeste.
Sledeći korak je bio da Riči i ja vežemo drugi
kraj konopca za glavni stub u sredini sobe.
Onda je samo trebalo da čekamo.
Da čekamo profesora da
otvori sef.
Govorio je, sef se otvara pameću,
a ne dinamitom.
Za njega je to bilo prosto
kao pasulj.
Bio je ubedjen da mu taj fosforni
kamen donosi sreću.
I da je uvek taličan.
Evo vašeg blaga!
- Tako mi svega!
Bio je to savršen plan,
sem Dominga.
On je bio velika greška.
Njegova izdaja nas je sve
zatekla.
Otvori, Mendoza!
Idite!
Banditi!
- Stoj!
Dok nas je Mendoza pokrivao,
točak se okretao, vukući konopac.
I polako je počeo da popušta, pre nego
što je Mendoza stigao da se izvuče.
Nadajući se da ću izvući Mendozu,
ostavio sam Ričija i zlato kod Dominga.
Nikada sebi to neću oprostiti.
Baš lepa melodija.
Zašto si stala?
Novi šerif je u gradu.
Uhvatio je Džejn i strpao
je u zatvor.
Stvarno?
- Tako je.
Hej, Manolo!
Čuješ li ovo?
Šta?
- Dodji ovamo.
Stigao je novi šerif i
uhvatio je malu, Džejn.
Roko i mene si umešao u ovo.
Zašto?
Ovo je tvoj lični rat
i ja nemam ništa sa tim.
Šerife!
Čuješ li me?
Šerife, pusti devojku!
Ona pripada meni, Laredu.
Nemaš razloga da se plašiš!
Vidiš, lako je slagati se sa
Laredom.
Ja nemam problem sa tim.
Daj mi devojku, ja sam je platio,
moja je!
Ako ne izadješ, biće
gore po tebe!
Pa? Nemam mnogo strpljenja!
Jesi li se umorila od života?
Vraćaj se unutra!
I ostani tu!
Hajde, idioti!
Raširite se!
Pokrivaj me.
- Da, naravno.
Šerife!
Vidi, vidi, vidi!
Sve je u redu šerife.
Dobar si strelac, a sada
hajde da budemo razumni.
Ja samo hoću mladu damu,
koju si strpao u zatvor.
Ako treba nešto da se plati,
platiću!
Ali, prvo je pusti napolje!
Kučkin sine!
Hej, dobro sam platio!
Vidiš, dobro sam platio za nju
i hoću ono što sam platio! Razumeš?
Čuješ li ovo?
Dobićeš je. Ne brini Loredo,
dobićeš ono što čekaš!
To je Roko!
Prokleti Indijancu!
Izadji i bori se!
Ti si indijanska kukavica!
Indijanska kukavica, to
dobro zvuči!
Šta je bilo? Bojiš se
borbe licem u lice sa Meksikancem?
U pravu je. Ja jesam melez.
Živeo sam sa Čejenima, dok me
nisu oterali zato što sam belac!
Ali, su mi onda belci
pljunuli u lice!
Ali, većina njih je sada mrtva!
Indijanac!
On neće odustati, Laredo.
Možda bi trebalo da upotrebimo
dinamit. - Ne.
Prvo hoću ženu.
Ti si je već video?
Kako izgleda?
Prava lepotica Laredo!
Vidjao sam žene, ali ne kao što je ona.
Koža joj je poput somota.
- Brineta?
Plavuša? Kupio si mi crvenokosu
za ženu?
Najlepšu crvenokosu, kakvu nikada
ranije nisam video.
Znaš šta kažu za crvenokose,
da su vatrene poput svoje kose!
Moram da zahvalim Jumi.
On je pravi drug.
Bio je..
Ta indijanska kukavica.
Ubio mi je najboljeg druga, a sad
drži moju crvenokosu kao zatvorenika!
Kučkin sin!
Idemo, momci!
Raul! Raul! Požuri i ubij
tog Indijanca! Samo pazi na devojku!
Ona je moja!
Fidel, dodji!
Vidi, onuda onda tamo,
tamo, tamo, onda sidješ. Kreni!
O, taj Indijanac!
Manol, vidi tamo!
Dobro, Pablito, kreni, kreni!
Prokleti smrdljivi Indijanac,
ubiću ga!
Da upotrebimo dinamit?
- Dobro. Stani malo!
Nemoj da zaboraviš, treba da
spasiš devojku. - U redu.
Proklet da si!
Idemo, idemo!
Gde si? Roko?
Izadji i bori se, Roko!
Izadji!
Laredo!
Riči te puno pozdravlja.
Laredo.. je treći.
Laredo mi je plaćao da sahranjujem
one, koje je ubijao.
Unosan posao, bez sumnje.
Koliko?
Samo 10 dolara po komadu.
To je dobra cena. Pronadji tela
i plati ovom čoveku 80$.
Stavite ovu damu u prvu
poštansku kočiju.
I nadjite sebi novog šerifa.
Povedi me sa sobom.
Ti imaš svoj život. Ono što ja treba
da uradim, moram to da završim sam.
Hajde, na posao!
Nisam ni pomišljao da ću
doživeti da sahranim ovu barabu.
Zdravo, prijatelju.
Da pogodim ko si.
Ili si lovac na ucenjene glave
ili možda šerif.
Ne baš. Radim za Piketa.
Tražio je da sprovedemo istragu
o tebi.
Zbog zlata, a?
Da. Znaš, Piket nije na strani
zakona.
Naš klijent je položio dosta para
za to zlato.
Možeš da uzmeš zlato.
Ako ga nadješ.
Ali, bolje mi se sklanjaj sa puta,
inače ćeš završiti kao Laredo.
Vidimo se.
Kladim se da džabe ovde sedimo.
Drago mi je što si poslao onog
Indijanca da sredi Roka.
Gubimo vreme.
Zaboravljate da je i Roko
polu-Indijanac.
Ne brinite.
Čatot će ga naći.
Ako je taj crvenokožac
rekao da se nadjemo ovde,
ima nešto da nam kaže.
- E pa ja ne volim da sedim na jednom mestu.
Ako ne krenemo,
nikada ga nećemo uhvatiti.
Roko Baret nije laka meta.
Samo se smiri, Haris.
- Smiriću se kad uhvatimo Bareta.
Hej Kid, Čatot.
Čekaju te tamo, Čatot.
Pa, Čatot?
Sada je na putu.
Otišao je iz Novog Lareda.
Sačekaćemo dok se sunce
spusti iza planina.
Kada padne noć,
Roko će ovde napraviti logor.
Spavaće ovde.
- On ti je to rekao?
Sačekaj pa ćeš videti. - Onda ćemo
noćas dobiti ono po šta smo došli.
I.. to je njegov kraj.
Je li tako, Mejls?
Pogledaj. Čuveni Roko Baret.
Ti si čovek bez brige.
Samo pogledaj prelepo
jutarnje sunce!
Vidi!
Sunce od Roka pravi
crvenokošca.
Majka sunce sija za one, koje
voli.
Danas će sunce kasno zaći.
Koliko ćemo još da čekamo?
- Pećićemo ga još malo.
Onda ćeš videti.
Posle šest sati na suncu,
biće spreman za trpezu.
Dovoljno je, Čatot!
Ko su oni?
- Sigurno nije Laredo.
Haris! Dovedi sve ovamo!
Opustite se svi.
Flašu?
- Flašu.
I očisti ovo.
Dole!
Pa?
Hej!
Jesi li žedan?
Izvoli.
Prokleti crvenokošcu!
Hajde!
Baš si tvrdoglav!
Smrdljivi Indijancu!
Naučiću te da ne isprobavaš
svoje trikove na meni!
Gori si od zvečarke!
Ti si prokleti crvenokožac!
Što se ne udaviš
u sopstvenoj krvi.
Uvedi ih!
Neka vide svog heroja!
Neka nauče lekciju.
Ovo je vaš dugo očekivani
šerif.
Vaš spas!
Hajde, udjite, hajde!
Dobro pogledajte!
Ovaj čovek. Ovaj belac sa srcem
i umom Indijanca,
je običan ubica!
Samo ga se ja, ja Kid,
ne plašim!
Niko od vas ga nije kaznio!
A sad ću se ja, Kid,
postarati za njega.
Možda mislite da neću moći da
sredim ovog smrdljivog Indijanca?
Pa, ja kažem da mogu.
I to sam.
Ako neko od vas kaže to isto,
pred vama je ubica crvenokožac.
Je li neko od vas dovoljno
muško da ga sredi?
Ja, Kid, ja prihvatam
izazov ovog ubice!
On je u potrazi za mojom kožom
i može je dobiti.
To jest, ako uspe da mi je skine.
Inače ću ja skinuti njegovu
i poslati ga pravo u pakao!
Ti si me izazavo i ja
prihvatam.
Tvoja koža protiv moje.
U poštenom dvoboju.
Dva piva!
Brže malo!
Znaš šta treba da uradiš,
matori, je li tako?
I bez mućki.
Ili on ili ja.
Mejls!
Svi znate pravila dvoboja,
Džo će poslati pivo sa dva pištolja.
Kada stignu do kraja šanka, treba
da uhvatite pivo pre pištolja
obavezno prvo uzmite čaše
sa pivom
i uperite svoje pištolje, u redu?
A sad, ako ste spremni da se borite,
neka bolji pobedi.
Bolje se skloni.
Tako je, brže malo!
Spreman?
- Spreman sam.
Pa, Roko?
Spreman sam.
Roko!
Ne mrdaj!
To važi za sve.
Varao si, ali si pogrešio.
Ja sam levoruk.
Šaljem ti pozdrav. Drži!
Misliš.. da si se osvetio..
ali se varaš!
Ubij me i nikada nećeš saznati..
ko je ubio Ričija.
Reci mi ko je to bio?
Nikada nećeš saznati.
Nikada!
- Reci mi!
Dodjavola!
Fosfor.
Pusti nas.. pusti nas, Mendoza!
Ne idete vi nigde.
Zato umukni!
Nije trebalo da pokušaš da
pobegneš od mene, Rosita.
To nije bilo pametno. - Ali, ne možeš
da nas držiš ovde u grobnici
na groblju, Mendoza, kao da smo mrtvi!
Ali, mi jesmo mrtvi.
- Ne, živi smo! Slobodni smo!
Živi.
- Ja sam zvanično mrtav, Rosita.
Evo ga zlato, prijatelji.
Dokaz moje genijalnosti!
13 000$ u zlatu.
Ono pripada onome ko
ima mozga.
Pako? Imaš li ti mozga, Pako?
Ovde niko nema mozga.
Umrli smo, da bi Roko rizikovao
svoj život, sveteći nas.
Stićićemo ga, ali do tada
ćemo ovde biti sahranjeni.
Ja volim da čekam.
Oni koji umeju da čekaju, pobedjuju.
Da ste vas dvoje bili strpljiviji
i čekali, stvari su mogle biti drugačije.
Opusti se, Rosita, ostavi ga na miru.
Treba mu vremena da malo razmisli, zar ne?
Ne brini za njega, Rosita,
samo hoću da ga zabavim.
Pako, ti nisi razmišljao da
pobegneš, a? Malo ćemo se zabaviti.
Da nam brže prodje vreme!
Hajde, Pako, hajde!
- Ne, Mendoza, ne!
Ne, Pako, pusti je!
Ne, Pako, ne!
Mendoza, recu mu da prestane!
Preklinjem te, Mendoza,
preklinjem te! Ne!
Mendoza, Roko je ubio Kida!
Ne! Ne!
Šta se desilo?
- Roko je ubio Kida.
Ne, ne!
Ubiću te!
Sahraniću Kida, sahraniću i
Roko Bareta.
Pravi prijatelj je dužan da to
uradi.
Zlato, koje ja želim,
je sahranjeno na nebu.
Šta to radiš? Roko!
Još uvek nisi u stanju da
izlaziš.
Zar ne možeš da zaboraviš
Mendozu, tebi nije stalo do zlata.
Roko, ostavi to zakonu.
Moram sam da krenem
za njim.
Bolje sačekaj još jedan dan.
Nisi u stanju da se boriš.
Molim te, Roko. - Moram da idem.
Jednostavno je tako.
Mendoza je poput besnog psa, a sa besnim
psom se može samo jedno, ubiti ga!
Obećaj mi da ćeš se vratiti.
Baš glupo od mene što sam se
nadala, da će se drugačije završiti.
Roko.. ja..
- Bolje da se sada oprostimo.
Bolje ostani ovde. Ne želim
da me iko vidi kako odlazim.
Roko!
Zbogom.
Otišao je.
Da pronadje Mendozu.
Gde?
- U rudnik fosfora.
To je Roko! Hajdemo!
Roko!
I dalje se ne plašiš.
A Roko?
Polako.
Baci pištolj.
Baci ga, Roko!
Ovuda.
Mendoza!
Roko!
Ovde sam!
Roko Baret!
Znaš da ne možeš da me
ubiješ!
Ti si lud!
Izadji!
Ne možeš da me ubiješ!
Izvoli, Mendoza!
Drži!
Hajde, napuni ga!
Hajde, hajde!
Napuni ga!
Jesi li spreman da pucaš,
prijatelju?
Vidiš, sve je pitanje inteligencije,
Roko.
Roko!
Zlato je tamo.
Dobro, sad je dobar trenutak
da odeš.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Da sam na vašem mestu,
ne bih gubio vreme.
Uostalom, plaćen sam samo
da vratim to zlato.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kqdy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове