Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro, gđice Šau.
Dobro jutro, Seth.
Stanite.
Pripremite se da sjašete. Sjašite.
Mogu li vam pomoći?
Je li tu direktor?
Iza.
Pa, idi po njega.
Da?
Vojnik je napolje, čeka vas.
Gđo...
Vi ste MekCready?
Da, jesam.
Fred MekCready je ime.
Kako vam mogu pomoći?
Vojnik Smiterman tvrdi da imaš
mesto gde možeš da staviš ovo.
Je li vojnik imao
poruku za mene?
Hej... Pogledaj to.
Pa, sada, ko su oni?
Ne znam.
Pa, čini se da je
sve u redu.
Izvini što sam morao da proverim,
ali znaš, moramo biti oprezni.
Ima li sigurno mesto gde
možemo to odneti?
Najbolje u državi.
Ali moraš potpisati.
Naravno.
Sada, odakle ste vi?
Iz kampa preko puta,
oko 20 milja istočno,
blizu močvare.
Je li?
Ko vam je poručnik tamo?
Nemamo poručnika trenutno.
Mislim, kapetan Luison je tu,
u blizini.
Šta radite u gradu?
Imamo nekog posla u banci.
Bojim se da morate pričekati
par minuta.
Ne...
Ne možemo čekati.
Držite to pravilno...
Niko ni makac!
Ne mislim baš...
Hej...
Jeste li našli tog blagajnika, Enabele?
Nisam ga ni videla.
Jesu li vreće teške, Džonson?
Do đavola, da!
Već je i vreme.
Evo ih.
Stani, tamo! Stoj!
Pričekaj, mali brate.
Sranje.
Sedećete napred.
Moramo otići kod Holistera.
Koliko misliš da će ih doći za nama?
Ne puno, ispočetka.
Jedino će oni moći da
nas ulove.
Pogođen si.
Da, znam.
Samo mi je u ramenu.
Mogu ga pomerati.
Nije blizu kosti, ni išta slično.
Kojim putem, sada?
Ovim.
Vilijem, reci da se nismo izgubili.
Nismo se izgubili, Klajd.
Imamo još par milja,
pa ćemo biti tamo.
Hej, starče...
Imaš li kolko dezertera?
Osam... Danas.
Tražili smo staru Holisterovu kuću.
Holister...
Nikad čuo.
Jeste li sigurni?
Trebala bi biti velika farma
kraj potoka.
Nema ovde potoka još miljama.
Viđao sam sluge na konjima,
i prinčeve na tlu...
Najbolje da idete napred.
Nastavićemo ovim putem.
Ne može da bude više od par milja.
On nema pojma kuda idemo.
Da, pa...
još jedan dobar plan, ha?
Začepi. Ludi starče.
Jeste li videli stazu do kuće?
Sigurno je zarasla.
Je li to to?
Rekao sam da mora da bude tu.
Hej...
Dođi da vidiš ovo.
Izgleda kao muškarac.
Ne izgleda kao strašilo za ptice.
Želite li da ga
srušim, gđice Enabele?
Ne, samo me malo prestrašilo.
Idemo dalje, hoćemo li?
Dobar pogodak, Sam.
Šta je do đavola to?
Isuse, Jozef!
Neko je obrijao
kožu s njega.
Ne verujem da sam
ikada video takvu pumu.
Izgleda kao od divlje svinje,
ili nešto slično.
Idemo do kuće.
Što pre uđemo, to bolje.
Dolazi velika oluja noćas, Vilijem.
Slušajte! Unesimo to zlato unutra.
Ponesi svetiljku.
Idemo za Meksiko ujutru.
Ko kažeš da vodi ovo mesto?
Niko.
Niko?
Pripadalo je vojniku kog sam poznavao,
ali on je sada mrtav, pa...
je mesto prazno, mislim.
Izgleda napušteno.
Nemoj da sereš. Mislim da smo
to već utvrdili.
Koji kurac?
Upravo sam nagazio na pticu.
Da? Hajde.
Želim da ti izvadim taj metak
pre nego što se inficira.
Da, u redu.
Pas!
O, do đavola...
Šta se događa?
To su verovatno zamke.
Idemo da pogledamo okolo i potražimo ih.
Samo su dve.
U redu, ali budimo svi oprezni.
Stvarno je...
Stvarno je.
Ne bdij nad zlatom, Jozef.
Ti i Klajd pogledajte gore.
Tod i ja ćemo da proverimo ovaj sprat.
Nikad nisam bio u ovolikoj kući.
Koliko soba.
Ko god ju je sagradio,
bio je besramno bogat.
Mada mislim da smo mi
bogatiji od njega.
Nismo mi ništa bogatiji.
Barem ne još.
Kako to misliš?
Nemoj se povrediti pokušavajući da misliš,
ali upravo sada imamo zlato dole.
Nije moje, dok mi ne bude u džepu.
To je istina.
Biće mi lakše kada budemo
u Meksiku, svako sa svojim delom.
Ako Vilijem misli da ćemo uzeti
isti deo kao onaj crnja,
grdno se vara.
Proveri ti ovu sobu,
a ja ću ovu.
Ako čuješ da vičem,
dotrči, shvataš?
I ti.
Tod?
Mislim da sam nešto čuo.
Ne možeš da otvoriš?
Ne, skroz su zapela.
Kvaka se ne okreće.
Nije zaključano.
Pa...
Pa, naći ćemo nešto
da ih otvorimo.
Vratimo se na to.
Ima li koga ovde?
Hajde...
Hajde, izlazi napolje!
Zašto to radiš?
Volim da šetam kroz drveće,
poručniče.
Ima li čega ovde?
Ne. Jesi li išta našao?
Samo neku odeću.
Izgleda kao nekakva gostinjska soba.
Krevet je još složen.
Idemo da pogledamo štalu iza,
mekušac.
Da.
Evo.
Gotov si.
Do đavola, Enabele!
Ovo će poslužiti.
Moglo mi je biti rečeno
da ćete to da uradimo.
Prekini da cmizdriš.
O.
Šta je ovde?
To je prostor za robove.
Ovde je knjiga.
Znači li ti to nešto?
To su čarobne reči,
za prizivanje mrtvih.
Koliki misliš da će biti naš deo,
gledajući to zlato?
Manji nego što bi trebao da bude.
Bilo bi puno lakše da ga
podelimo na dva dela, umesto na...
Imamo...
Taj dečko već ima
metak u sebi.
Mislim da se ti možeš
pobrinuti za našu damu.
Jesi li našao nešto unutra?
Ne, prazno je.
Nije loše vreme za oluju.
Ona bi isprala naše tragove.
Zemlja će biti blatnjava sutra,
svi tragovi od zadnjih dana će biti izbrisani.
Jesi li čuo da tražim tvoje mišljenje, dečko?
Jer nisam.
Nema ovde nikakvih dečaka,
filozofe.
Nisam filozofirao u vezi tebe.
To ne bi imalo koristi s tobom.
Uopšte.
Ne vidim borove iza kojih
bi se mogao sakriti ovde.
Zabiću ti te
oči pravo u glavu.
Začepite, oboje.
Pitam se kako su dospeli tamo.
Nema merdevine.
Ovo mesto će me
pretvoriti u devojčicu.
Pa, ako je ikoga i bilo ovde,
sada su već odavno otišli.
Hajde.
Dođi.
To je to.
Kunem se...
Rekli su da ima
kreveta gore.
Prileći ću malo.
Šta je, sada?
Tri...
Još tri.
Moja opklada.
Jozef, dođi, dečko.
Sećaš li se bolnice
u kojoj smo se upoznali?
Prvi put kada smo pričali,
nakon što si se probudio?
Ja, ti, Jeffy Holister...
I on nam je rekao za ovo mesto.
Je li ikada pričao o ljudima
od kojih ga je nasledio?
Da, neki praujak ili nešto.
Je li ikada bio ovde?
Mislim da nije.
Nosio je okolo sve te mape.
Mm...
Bilo je grozno gledati ga
kako odlazi.
Zvao me "Bele".
Želela sam te otkad
sam te prvi put videla.
Enabele...
Mislim da sam danas u gradu
ubio dete.
Jesi li videla?
Sa mnom je gotovo. Nema me više.
Mudre odluke, mekušac.
Mudrije od našeg prijatelja,
koji će izgubiti svoj deo zlata
pre nego što uspe da ga prebroji.
Znaš, Klajd, bio bi
stoput bolji u blefiranju
ako ćeš igrati tu igru.
Vidi svoje tri.
Ostajem na pet.
Do đavola, bolje da uvedem
te konje...
... Pre nego što
počne ta oluja.
Učini to.
Kladim se da si umoran kao i ja.
Bio je težak dan, zar ne, momci?
Ne brinite ništa,
sada ste ovde.
Oluja vam neće nauditi.
Bio si dobar danas, Pasion.
Sada ću vam svima dati
hrane i vode.
Pretpostavljam da vam ovo ne treba.
Meni treba.
Odmah se vraćam.
Molim vas, pomozite mi!
Ima li nekoga tamo, dole?
Molim vas, gospodine. Požurite!
Pustite me odavde!
Ne vidim vas.
Moj otac me je tu zatvorio!
Pa, do đavola!
Moj Bože!
Baciću vedro dole.
Požurite!
Do đavola!
Požurite! Hladno mi je!
Samo se čvrsto primi.
Izvući ću te odatle.
Požurite!
Imaš ga?
U redu. Čvrsto primi, s obe ruke.
Hajde.
Dovraga!
Požurite!
Dovraga! Šta?
Jesi li dobro, Sam?
ne znam...
Ovo me svrbi.
To znači da ozdravlja.
Izgleda.
Koliko dugo misliš da
Jozefa već nema?
Bele...
Vratiću se po tebe, Jeffy.
Nije li prekrasna?
Mislim da je ona najlepša
devojka koju sam video.
Čim ozdravim i izađem
odavde,
venčaćemo se.
Ona mi je tako rekla.
Gade...
Gade!
Šta je?
Jozefa nema.
Kako to misliš, nema ga?
Nestao je.
Otišao je da odvede konje
u štalu, i još se nije vratio.
Svi ga tražimo napolje.
Biću začas dole.
Tod i Klajd su napolje, iza.
Dolaziš li?
Da, dolazim za minut.
Psu!
Jozef?
Jesi li ga video?
Mislio sam da sam čuo psa napolju.
Otišao sam za njim, ali...
verovatno trčkara okolo.
Nismo mogli naći put po
danu,
a još manje po noći,
sa olujom koja dolazi.
Jozef?
Ili će se vratiti, ili neće.
Bolje držite pištolje pri ruci.
Moram da se pobrinem za nešto.
Dolazim za minut.
Ne bismo smeli opet da ostavimo
zlato nečuvano.
Do sada smo imali sreće,
posebno s tom dvojicom u blizini.
Misliš li da planiraju
nešto ozbiljno?
Stvari su sada drugačije.
Od sada nadalje, jedno od nas trojice
ostaje stalno sa zlatom,
bez obzira na sve.
Barem dok ne utvrdimo
šta se ovde događa.
Shvatate?
Da.
U redu.
Pas?
Hej... Hej, dole.
Ostani sa zlatom.
Šta je?
Bio je dečak ovde.
Dečak?
Istrčao je napolje.
Je li s tobom sve u redu?
Da, dobro sam. Samo...
Samo me sve plaši.
Možda je to bilo od svetiljke.
Je li to bio mali dečak?
Da, bio je mlad. Bio je mali.
Ako ovde ima kakav dečak,
Sam će ga naći.
Mi smo jedini na ovom spratu.
Može li pobeći kroz prozor?
Ne vidim kako.
Nije otišao dole.
Mimoišli bismo se.
Sigurno nisi sanjala?
Ne! Možda je otišao drugim putem.
Da ima kakav dečak...
Nije bio san.
Sam?
Sam? Sam...
Na noge.
Jesi li u redu?
Da, dobro sam.
Samo mi je slabo zbog trčanja
po svim tim prokletim stepenicama.
Moraš leći i odmoriti se.
OK sam. Samo mi daj minut.
Legni.
Hajde.
Enabele...
Verujem ti za dečaka.
Odmori se malo.
Nisam rekao da ti ne verujem.
Ne, upravo si rekao da sam loše sanjala.
O, Hriste, Enabele.
Samova rana se inficirala.
Neće biti u stanju da jaše
ako mu se stanje pogorša.
U redu, dobro.
Imaš li kakav predlog?
Samo...
Nešto nije u redu
s ovim mestom.
Bilo je nešto grozno
u vezi tog dečka gore.
Zašto ne možemo otići sada?
Nema šanse da odemo noćas.
Ne možemo jednostavno ostaviti Jozefa ovde.
Možda je nekuda otišao.
Šta si radio?
Jesi li video Jozefa?
Mogu se zakleti da sam
ga video kako se vrzma tamo.
Jesi li siguran da je to bio on?
Video sam glavu i ramena kako se
miču, ali...
Šta?
Onda ga više nisam video.
Ili je on, ili nešto
stvarno veliko.
Oče naš, koji jesi na nebesima...
Moji roditelji su davno
ležali u tom krevetu.
Na tom krevetu je moja
majka umirala.
I ako pođem dolinom smrti
Zla se ne bojim...
Morao sam to da uradim.
Stavio sam decu tamo gde
ih neće moći naći...
... Niko.
Pokušao sam da dozovem ženu nazad,
ali oni su me prevarili.
Pretvorili su decu u demone.
Ko si ti?
Gde je moja žena?
Gde je ona?
Klajd kaže da je video
Jozefa i Psa.
Bar mislim da je bila
nekakva životinja.
Nameravate da čuvate
zlato celu noć?
Ostaćemo da ga čuvamo. Zašto?
Kažem da ga sada podelimo,
pa da svako nosi svoj deo.
Deluje sigurnije.
A ja kažem da podelilmo zlato
kada stignemo u Meksiko. Ne pre.
Nema smisla, Vilijem.
Jozefa nema, ne znamo gde je.
Stvar je takva, Klajd.
Deo tog zlata je moj.
Dobićeš ga kada izađemo iz zemlje.
Biće kako ja kažem.
To je konačno.
Mislim da nema neke razlike.
Idem da se malo odmorim.
Učini to.
Sam!
Molim te...
Ko je tamo?
Kako si ušao unutra?
Hej?
Slušaj, dete..
Moraš mi reći ima li
još koga u kući.
Je li se nešto dogodilo?
Kako si dospela ovde?
Pomozi mi! Molim te, pomozi mi.
Molim te, pusti me! Nisam ništa učinila.
Neću ništa reći o drugima.
Drugima? Jesi li pobegla?
Nisam ništa videla.
Drži se čvrsto.
Bičevali su te.
O, Bože, to boli!
Da, znam. Znam.
Molim te, pomozi mi. Požuri!
Drži čvrsto. Prerezaću to s tebe.
O, Bože. On je ovde!
Šta?
On je ovde! O, Bože, on je ovde!
U pomoć!
Ja ništa ne vidim.
Izrži. Samo izdrži.
Izdrži.
Koga si videla?
Jozef?
Sam...
Zlato.
Klajd.
Klajd!
Ostani s Enabele. Razumeš?
Sam...
Gde je Vilijem?
Gde je zlato?
Vil pazi na njega.
Šta je to?
Vrata.
Stranica iz one knjige.
O čemu pričaš?
To nisu vrata koja bi
ti razumela.
To je za žrtvovanje.
Prvo, svi robovi...
... Svi slabi robovi i
starije žene.
Morate pratiti opisane rituale
da bi vas čulo.
Mnogi misle o njima kao
o duhovima ili prikazama.
Ali oni su oduvek ovde.
Oni postoje u svetu oko našeg.
Oni žele da promene ovaj svet.
Oni nas žele... Mučiti.
Ne razumem.
Enabele...
To stvarno boli.
Mislim da nešto nije u redu.
U redu. Daj da vidim.
Šta je to?
Ne znam.
Moramo te odvesti doktoru.
Imaš nekakvu infekciju.
Možda uspem da ti
nabavim nešto za bol.
Ne.
Ne boli više, Bele.
Šta?
Kako si me to nazvao?
Želim ti nešto pokazati.
Evo.
Hajde.
Zar ne želiš da vidiš
šta su učinili?
Upucali su te.
Bila sam tamo, sećaš se?
Ne! Propovednik je rekao
da je pucanje dobro za mene.
Ostavili su me da trunem zbog onoga što sam učinio.
Sam, o čemu to pričaš?
Sam?
Sam...
Sam.
Ne vidim...
Prekini da me tako zoveš!
Prekini s ovim!
Gde si stavio tela?
Gde su ti deca?
Tamo gde pripadaju!
Podigni ga tamo!
Otvorio sam vrata.
Ovde su zauvek!
Dobro. Pobrinućemo se da
osetiš pakao ovog sveta
pre nego što pređeš
na sledeći.
Videćeš!
Samo čekaj!
Hajde, Jeffy.
Znaćeš, susede!
Samo čekaj, pa ćeš videti.
Nemaš pojma...
Tod! Jozef!
Gde ste, do đavola?
Šta je?
Sve sam videla.
Šta si tačno videla?
Šta nije u redu sa Samom?
Ne znam.
Sam?
Mrtav je.
Šta se do đavola dogodilo ovde?
Ne znam.
Je li to zbog njegove rane?
To je zbog ovog mesta! Ono mu je nešto učinilo.
Kako to misliš, "ovo mesto"?
Zašto bi nas Jeffy Holister
poslao ovamo?
Šta znaš o ovoj farmi?
O čemu to pričaš?
Bila je to zamka, Vilijem!
Farmer koji je ovde živeo
je žrtvovao svoje robove...
... U nekakvom ritualu da
dozove svoju ženu iz mrtvih.
Ubio ih je jer su se
pretvorili u zveri.
Demone. Video sam to.
Moramo otići odavde, Vilijem.
Sam je mrtav, Tod.
Gde si do đavola bio?
Moramo otići s ove
farme što dalje možemo.
Ne odlazimo odavde
bez zlata.
Zlato?
Da.
Zlato. Sećaš se?
Ostavili smo te ovde
da ga čuvaš.
Dva protiv jednog, Tod.
Šta misliš?
Znaš da ću ga ubiti,
gospodična Enabele. Nisi tako brza.
Možda.
Neće dugo biti usamljen, ako to učiniš.
Trebao sam da vas sve ostavim ovde.
Pazi se.
Dugo sam jahao s vama.
Puno sam vam puta spasio živote.
Ne čini ih to tvojim vlasništvom!
Spusti pištolj, Tod.
Nisi učestvovao u ovome?
To zlato sada ništa ne znači.
Nema ga više.
Ne...
Naći ćemo Jozefa i Klajda,
i naći ćemo zlato.
Jesi li čuo to?
Šta?
Sada je prestalo.
Tod...
Zaboravi na Jozefa i Klajda.
Tvoj brat je mrtav.
Idemo na konje i
bežimo odavde. Odmah.
Nije me briga za tvoju odluku.
Nema veze šta ćeš
ti da uradiš.
Tod!
Pričekaj jedan prokleti minut!
Pogledaj to.
Šta bi to moglo da učini?
Izgleda kao da hodam!
Koji je đavo ovo mogao
da uradi konjima, Vilijem?
Čuješ li to?
Čujem li šta?
Nema više.
Ne mogu se više
oslanjati na svoje oči.
Ima gorih stvari od
kojih se može umreti.
Ne odlazim odavde bez zlata.
Ja odlazim.
Enabele, ako želiš otići,
idi s Todom. Ja ostajem ovde.
Sam nije mrtav.
Izašao je odavde.
Nije izgledalo kao da ide nekuda.
Pa, nije ovde sada!
Bio je mrtav!
Šta god je uzelo njegovo telo,
uzelo ga je da bi nas zadržalo ovde.
Moramo ga naći.
Vilijem, slušaj me!
Šta je?
Neko je morao proći ovde.
Idemo samo dalje.
Ne. Čekaj.
Idemo.
Ne, čekaj!
Klajd je tamo gore!
Evo.
Sav je omotan konopljom.
Čekaj.
O, moj Bože!
Šta su mu učinili?
Imaš li svoju britvu?
Uspori!
Enabele!
Vilijem!
Vilijem, gde si?
Ko je tamo?
Vilijem!
Gde si?
Pas?
Šta je to, za ime Boga?
To je najružnija stvar
koju sam ikada video.
Skočilo je pravo na nas, zar ne?
Prestrašilo me.
Ako se ne spremaš da ga pojedeš,
pusti ga. Moramo ga dobiti.
Povećava se.
Kapetane...
Možda bismo trebali proveriti kuću, gospodine.
Došlo je ovim putem.
Džonson i ja možemo proveriti područje,
naći ćemo se s vama kasnije.
U redu.
Ali želim da se vratite
k nama pre zalaska sunca.
Pokret, ljudi.
Potrošili smo dovoljno vremena na ovo.
O čemu se tu radi?
Pogledaj ovo.
Je li to zlato?
Aha.
Gde si to našao?
Miči se s mene.
Tačno ovde.
Moramo to da pustimo.
U redu...
... Dođi.
Džonson?
Šta?
Još je neko ovde.
Još neko?
Aha.
Dovraga, što je bio ružan.
FLAŠFILMS
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org