Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
HRABRI MALI TOSTER
Prevod: Vladimir Bandović
Dobro jutro, dobro jutro,
dobro jutro!
To je bila "Milijardu i jedna žica" i svirali su
jednu od vaših omiljenih numera.
Od vesti izdvajamo ovog jutra...
"Majmunska posla u Juti". Sada ozbiljno:
Banda šimpanza otela je dobitnika Pulicerove
nagrade, pesnika Lestera Čarlsa. Zahtevaju...
- Hej bre... šta je ovo?
Pokušavam da spavam!
- Slušaj prika, radim radio program.
Dozvoli.
Hej, nemoj u facu druže.
Da vidim....
E da, majmuni protestuju zbog diskrimi...
- Moraću da ti resetujem alarm... trajno!
- Izvinite, narode.
Imamo malih tehničkih problema...
ali uveravam vas da nije ništa
što ne možemo da sredimo!
Ovo je upravo stiglo...
Nasilje buknulo u mirnoj vikendici!
Obaveštavaćemo vas.
- Uh..
Ne čujem sopstvene misli od ove buke.
Sveta majko Edisonova,
na šta misliš?
Zamalo da mi polomiš sijalicu.
- Mislim da previše razmišljaš.
Treba nam neka muzika za buđenje.
- Ehej... pazi!
Šta radiš to?
Pratiću te do kraja tepiha.
Hej, ti... dolazi ovamo.
Uhvatiću te ja.
Sačekaj samo da ti sredim zvučnik.
- Savićević prodire po levom krilu...
Sačekaj samo, uštekaću ja tebe!
- Rulja je poludela.
Možete li da poverujete...
- Imam te sada.
Dolazi ovamo. Ima da te...
- Usuđuješ se da ukrstiš mač
sa najboljim mačevaocem u zemlji?
Zar ne znaš sa kim se kačiš?
- Sa totalnim idiotom.
- Ako tvoja sablja maše tako gubitnički kao i jezik
momentalno ćeš biti proboden.
Brani se, sir Lampo od Lokslija.
Udarac za Ričarda!
Jao!
Udarac za Marion!
Udarac za Maria, đubretara.
Jao...
- Ne!
- Hej! Šta se dešava?
Ko je ugasio svetlo?
- Dobro jutro svima.
- Dobro jutro tosteru.
- Hej automati.
- Pozdravljamo te.
- Ughh
- Hvala.
- Šta imamo na listi za danas?
Kakve su nam instrukcije?
- Kako to misliš
"šta ćemo danas da radimo"?
Isto što i poslednjih dve hiljade dana.
Kućne poslove!
- Kućne poslove?
- Biće zabavno.
- Zabavno!? Ja sam uvek za zabavu...
Slušajte ovo, program iz Ebets Filda...
- Ne razumem kako poslovi koje
obavljamo mogu biti zabavni?
- I ne treba da budu zabavni.
To je posao.
- Ne volim da radim bez Gospodara.
- Pa.. OK
Ako nećete da radimo,
hajde onda da se igramo.
- Da se igramo? Koja vrsta igre?
- Koja su pravila?
- Ima samo jedno pravilo.
Ne stajemo dok kuća ne bude čista.
- Kapiram ortak.
Prepusti to meni.
Držite se za šešire
vi đavolji psi
zato što će kralj bi-bapa
svih vremena da vam da
injekciju soula.
- Hej, ššš.
Tišina.
To je Ćebe.
- Kola.
- Kola?
- Kola!
- U redu drugari, smireno.
Malo nalevo.
Pažljivije sada.
- Pašću.
- Nastavi da se penješ,
a ti, miči mi to svetlo iz očiju.
- Tako je, malčice nalevo.
Na desno! Eto ga.
Malo na sredinu.
Ne znam ni u kom smeru je sredina...
- Jel vidiš?
-Je li on?
- Ima li vesti?
Umirem ovde dole.
- Je li to Gospodar?
- On je.
Vratio se.
To je Gospodar!
- Ćebence!
- Gospodaru!
- Je li to bio on?
Radoznao sam.
Ne volim kad me ostave u mraku.
Verujem da možemo da
predpostavimo da to nije bio on.
- Hajde da se vratimo na posao.
- Žao mi je zbog prekida narode,
vraćamo se redovnom programu...
Plači samo, plači...
Užas! Uvek je tako.
Ne mogu da verujem.
Svaki put...
Daj mi tu glupu sliku.
- Ne, ne!
- Odložiću je.
- U smeće!
- Ne smeš!
- Pusti je!
Ionako se neće vratiti.
Možda, ipak, dođe.
Nemaš dovoljno dokaza.
- Sukobi se nastavljaju u mirnoj
planinskoj vikendici...
O, ne.
- Šta se ti smeješ?
- Ma, ništa.
Zaista ništa.
- Mislim da se smejao nama.
- Znaš šta?
Ti si jedna bistra mala lampa.
- O hvala.
Hej.
- Vi ste baš vezani za tog klinca?
- Da, on nam je Gospodar.
To je jako lepo.
Mislite da će se jednog dana vratiti
i da će sve biti kao i nekada?
Pravo uživanje.
- Aha.
- Postoji mogućnost.
- Pa, bar se trudimo da budemo optimisti.
- Optimisti?!
Nek mu neko odveže čvor na kablu.
- Zašto jednostavno ne umukneš.
- Baš sam se uplašio, Kirbi.
Šta ćeš da uradiš?
Usisaćeš me do smrti?
- Hmm!
- Šta vam je?
Ponašate se kao da ste tek sklopljeni.
Utuvite to sebi u hrom.
Mi smo odbačeni, napušteni.
- Ali nekad nas je voleo.
- Tako je.
- Pa šta?
On je klinac i ima porodicu.
Kada se oni sele, i on se seli sa njima.
- Ali možda...
- Neće se vratiti,
prosto i jednostavno.
- Stvarno? Jeste pričali skoro?
Može doći svakog trenutka.
- Stvarno misliš?
- Ne obraćam se tebi.
- Vi baš nemate ni vata u glavi.
Prošle su godine.
Ovo je vreme otpada.
- Ti možeš da radiš šta želiš.
Mi nećemo prestati da se nadamo.
- Baš dirljivo tosteru.
Rasplakaćeš me kao bebu.
- Mislim da si ljubomoran?
- Svakako, na gomilu kretena.
- Gospodar se nikad nije igrao sa tobom.
- Zato što si zaglavljen u zidu!
- Opet glupa statika.
Mislite da ne znam šta se ovde dešava?
Znam ja šta se zbiva u ovoj kući.
To je zavera...
i svi vi mali potrošači ste umešani.
Samo zato što se krećete,
mislite da ste bolji od mene...
Nisam ja invalid. Ja sam dizajniran
da budem zaglavljen u zidu.
Ja volim da sam zaglavljen
u glupom zidu.
Nisam ja kriv, što mali nije mogao
da dohvati moju dugmad.
- Nismo tako mislili, stvarno.
- Takva mi je funkcija!!
- Nemoj.
Čekaj!
- Eksplodiraće!
Isključite ga!
Jadni klima uređaj!
- Nisam znao da će se toliko potresti.
- Ionako je bio krele.
- Hej, šta je to?
Šta je to?
- Kola.
- Ne pominjite mi više kola.
- Sam si rekao.
- Zvuči mi blizu.
- Ne počinji opet.
- Zvuči baš blizu.
NA PRODAJU
- Prestanite!
Idemo da ga nađemo.
- Šta?
Kako to misliš?
- Baš tako kako sam rekao.
Idemo napolje da nađemo Gospodara.
- U grad?
- Da, bez obzira na sve.
- Kako si mislio da to izvedemo, tačno?
- Ja... ne znam.
- Ma daj.
Budi ozbiljan.
- I jesam.
- Lud si.
- Da smo viršle, naši problemi
bi bili rešeni.
- Šta?
- Ili se radilo o američkom basetu.
- Vi ste svi ludi!
- Čuo sam juče na vestima nešto o psu.
U zadivljujućem šouu vernosti i hrabrosti...
terijer po imenu Grover prešao je stotine milja
da bi našao svog vlasnika.
Siroto stvorenje je slučajno zaboravljeno
na pecanju pre tri nedelje...
Moralo je preći planine i pustinju
da bi se vratio kući.
Mali Grover je postao jedno vrlo hrabro kučence.
- Ako može pas, možemo i mi.
- Ali pas ima noge.
- Upiškio si se od straha.
- Ustvari, noge bi nam dobro došle.
- A i malo mozga.
- O'ladi.
- Umukni, prašinolizac.
- Ja idem s vama, ili bez vas.
- Ja kažem da ostanemo. Dobićemo
novog gazdu svakako čim neko kupi kuću.
- Ali ja ne želim novog gazdu.
Ja hoću našeg Gospodara.
- Šta vi ostali kažete?
- Vama momcima će biti potreban vođa.
Sami, ne biste izdržali ni pet minuta napolju.
Nekad sam bio planinar...
Zajedno ćemo sve pregmeti.
- Stvarno si bio planinar?
- Naravno, pitajte bilo koga.
Pitajte Tedija Ruzvelta.
Zajedno smo lovili losove
na Klondajku.
- Znate nešto sam razmišljao...
potreban vam je neko pametan.
- Dobra ideja.
- Slušajte ovo:
"Drugi svetski rat - Napad na Normandiju!
Ko drugi nego Lampa
će da nam osvetli put!"
- Znate...
mislim da bi bilo dobro da povedemo nekog
ko je stvarno... jak.
- I glasan.
- I namćorast.
- I daleko od realnosti.
Pa?
Jednostavno znam da ću zažaliti.
- Ura...
- Ovo nam je poslednji osigurač.
- Vidiš... dobro je što idemo odavde.
- Uvek sam voleo da putujem.
Otvoren put,
miris vetra koji mi duva u lice,
bube mi se zaglavljuju u rešetki.
- Je li?
A kako ćemo da putujemo?
- Ja imam ideju.
Popećemo se na krevet,
a Kirbi će nas gurnuti.
Ne, ne.
Hej, a šta kažete na motku za skakanje?
Ne. Ne valja.
A da stavimo frižider na skejtbord
a Kirbi će da nas vuče?
Ne, ne.
Hej...?
- Zaveži.
- Pustimo nekog drugog da pokuša.
Digni se, Hasane.
Digni se, leteći ćilime.
- Treba nam duži kabl.
- Treba nam alternativni izvor energije.
- Izgleda da je to to.
- Aha.
Hej ćebe?
Spremno si za pokret?
- Da, spreman sam.
- OK, Kirbi.
- Hm, ovo je kao jambolija.
- Pazi Lampo. Odavde možeš
da vidiš stvarno veliku lampu.
- Pitam se gde li se isključuje?
Mi smo pioniri.
- Ne vidim više put.
Idemo li u pravom smeru?
- Ne bih rekao.
- Vama momcima treba navigator.
- Navigator?
- Naštelovaću se na radio signal
iz grada i odvešću vas pravo tamo.
Sever-severozapad.
Čuvajte se niskoletećih aviona.
- Jao.
Šta bi?
- Stao je na mene.
- Nisam.
- Jesi.
- Jesi!
- Nisam!
- Hej, hej, hej
smirite se.
Kako mislite da stignemo tamo,
kad se svađate sve vreme?
- Još nismo stigli?
- O ne, nismo još.
Čeka nas dug put.
- O čoveče, meni nešto pričaš.
- Hej. Vidite!
Čistina!
- Divno!
Prostrimo Ćebe i napravimo piknik.
- Ja sam pun bodlji.
- I moja vreća je puna svega i svačega!
Čija je ideja uopšte bila da krenemo ovuda?
- Lampina.
- Stvarno? A ko je trebao da nam bude
navigator, gospodine Lajavi?
- Da.
- Gde smo mi uopšte?
- Pazite drugari...
dajte mi sekund... i...
Slušajte ovo.
Savićević vara jednog igrača,
puca na gol i...
- Prestanite.
Treba da se ulogorimo i da
pokušamo da se naspavamo.
- Ovo je moj prostor za spavanje, kapirate.
Nemoj da mi je neko ušao ovde.
- Bolje za tebe da nas ne budiš
u šest sati, kao i obično.
- Šta se ti buniš?
Danas ništa nisi radio. - Da.
- Nađi svoje mesto za spavanje,
krpetino!
- Hej, pazi!
Zar si slep? Vidiš da je linija.
- Laku noć!
- Hajde, nisam ja Gazda.
Idi gnezdi se negde drugde.
Pokušavam da zaspim.
- U pomoć!
Ne ostavljajte me.
Slušajte, slušajte!
Šta je to?
- Tamo.
- Gledajte!
- Svetlo. Vidim svetlo.
- To je isti rif koji sam koristio kad sam
lupao bubnjeve kod Keba Kaloveja
Išlo je ovako.
- Prestani!
- Sklanjaj se!
- Hej dođite da vidite ovo.
- Ne, ne. To je samo odraz.
Ja nisam cvet.
- U pomoć!
Hoće da me ubiju.
- Ostavite ga.
- Prestani!
Daj mi to.
Žvakao je Gospodara.
- Vreme je da krenemo.
Zdravo
- Siguran si da je ovo pravi put?
- Siguran sam, poštenja mi.
- Onda smo, sigurno, zalutali.
- Ovde, možda, ima lavova.
- I tigrova i medveda.
- Prava si beba.
- Šta je bilo, Kirbi?
- Akumulator se istrošio.
Treba da ga odmorimo.
Isključi to svetlo.
- Moramo li ovde da stanemo?
- Samo na kratko.
- Dovoljno dugo da poludimo.
Postaćemo kanibali za par dana.
Već sam video takve slučajeve.
- A tebe ćemo prvo pojesti, brojčaniku.
- Hej društvo. Možemo ovde da ostanemo.
Pogledajte.
Šta je bilo?
- Siroma' , živog su ga pojeli.
Mislio sam da si umro.
- Samo se ti nadaj.
- Treba nam nekakvo sklonište.
- Da, od ovakvih.
- Kaži mi to u skalu, hromirani.
- Šta?
Izvini.
Hteo sam reći "vakuumirani".
Dame i gospodo, spremimo se za borbu.
U plavom uglu je neporaženi šampion
Radio Skalić
Evo ga gong...
Bacio se na njega kao kreč na zid.
- Gledajte.
- To je kraj našeg programa.
Lovel Vinčel se odjavljuje.
Laku noć Ameriko,
i laku noć svim brodovima na moru.
- Hvala.
- U redu je.
- Šta je to između tebe i Ćebeta?
- Šta to?
- Pa znaš već. Odjednom si fin prema njemu.
- A to. Rešio sam da budem bolji
prema njemu, za promenu.
I osećam se bolje.
- To je čudno.
- Zašto?
- Ranije nisi bio fin prema njemu,
a sada jesi sve vreme.
Ne znam.
Pokušavam da shvatim šta sve to znači.
- Teško je objasniti.
Kao da sam pored svežeg hleba.
Hmm, da vidimo...
To je toplo i tostirano osećanje u telu.
Kao sjaj, samo...
- Sjaj?
- Da.
- Mislim da te razumem. I ja se tako
osećam kada razmišljam o Gospodaru.
- Da, to je to.
- Sećam se kad mi je prvi put
pregorela sijalica.
Mislio sam,
"To je to".
Gotovo je.
Pregoreo sam.
Ali onda mi je zamenio sijalicu.
I opet sam sijao.
- To je sve.
- Zanimljivo.
Laku noć, tosteru.
- Laku noć.
- Aah. Pomozite mi!
U pomoć!
Tosteru!
Ćebence!
- Ćebence!
Gde si?
Ćebence?
Ćebence!!!
- Ćebe!
- Akumulator je prazan.
- U zamci smo kao pacovi.
Mali pacovi, bez krzna,
i sa jednom nogom.
- Ćebence!
- Ćebe!
- Gde si, Ćebence?
Ćebence!
- Lampo!
Ćebeeence!
Gde si?
Ćebeeee...
...enceee?
Hajde Ćebence, javi se..
- Opusti se.
Dovoljno si učinio.
Mi ćemo ga tražiti.
Osećam se pregorelo.
- Slušajte ovo.
Lampa je danas primila orden
zbog ranjavanja tokom dužnosti.
Lampe širom zemlje su se isključile na tren
odajući poštu hrabroj lampi.
- U pomoć!
- Slušajte!
- Pomozite mi!
Tosteru, Kirbi...
zakačio sam se!
- Čujem ga.
- Ali ga ne vidim.
- Možda se javlja iz raja za ćebad.
Sada je bašunast žuti anđeo,
sa čvorastim nosom.
- Zakačio se samo za drvo, to je sve.
Gledajte!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mnsk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове