-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Možda, jednoga dana
ti ćeš shvatiti
koliko sam plakala
i molila na koljenima
te jadne kurvine sinove...
Te sam noći vrištala,
brda su odzvanjala,
a ljudi su se smijali.
Borila sam se sa svojim
bolom govoreći:
Bijesna kuja
mora da vas je izlegla
i zato ste joj
izgrizli dojke.
A sad možete i mene pojesti,
sad me možete isisati,
baš kao svoju mater.
Ovu ženu koja pjeva
zgrabili su i silovali.
Te noći
nisu marili
za moju nerođenu kćer.
Silovali su me svojim
spolovilima i rukama
bez sućuti za moju kćer
koja ih je iznutra gledala.
I to im nije bilo dosta,
već su me natjerali da
progutam mrtvo spolovilo
svog supruga Josefa,
njegovo jadno, mrtvo spolovilo,
začinjeno barutom.
Od bolova sam vrištala:
Radije me ubijte
i pokopajte s mojim Josefom.
I više ništa ne znam.
Kad god se sjećaš,
kad plačeš, mama,
natopiš svoj krevet
suzama tuge i znojem.
Ništa nisi jela.
Ako nećeš ništa, reci mi
da ne kuham.
Hajde. Sjedni.
Jest ću, ako mi budeš pjevala
i osvježila moja
umiruća sjećanja.
Ne vidim svoje uspomene.
Kao da više ne živim.
Istrošena si
poput mrtve ptice.
Malo ću ti popraviti krevet.
Mama!
Mama?
MLIJEKO TUGE
Požuri ili ćeš zakasniti.
Jonathane, pomozi sestri.
- Jonathan!
-Idem!
Zar me ne čuješ?
Jonathane, mama te zove.
Što hoćeš?
Pomozi mi oko vela.
Primi vrh, ali pažljivo.
Pomozi sestri, pažljivo.
Pobrini se za ovo.
Gle, tata, veo mi je kratak.
Trebam više materijala.
Više materijala?
Tko će to platiti?
Ti, tata.
Zar nisi ti moj otac?
Dobro, ali ja mislim da
je predugačak.
Tata, kratak je.
Zar ne vidiš da je kratak?
Van!
Mislim da sasvim dobro izgleda.
Jonathan, primi vrh.
Pazi, zamazat ćeš ga!
- Nije tako zamazan.
- Stresi ga!
- Nije zamazan.
- Stresi ga, sine.
Tata, hoću još dva ili tri metra.
- To je previše!
- Kako može biti previše?
Maxima,
nemam više materijala.
Mama, šuti!
Ne govorim tebi.
Bježi odavde, mali.
Nećeš biti sretan dok mi
ne uprljaš haljinu.
Ali, dušo, sasvim je dobro!
Pretjeruješ.
- Tata, ja sam ti jedina kćer.
- U redu, ali...
Osim toga, samo jednom
se udajem.
Nemam novaca, sve sam
dao tvojoj majci.
Fausta, kratak je, zar ne?
- Treba više materijala!
- Pokušaj s nekim ukrasima.
Moj veo! Sranje, mama!
Dušo, dugačak je i lijep.
Faustita, reci joj da je u redu.
- Samo pričaj, reci nešto.
- Faustita...
Metni više ukrasa,
samo to.
- Začepi!
- Faustita, jesi li dobro?
- Mama, Fausta opet krvari!
- Krvariš!
Fausta!
Puno ime?
- Gdje mi je stric?
- Puno ime, molim vas.
Fausta Isidora
Janampa Chauca.
Neudana?
Da.
Djevica?
Ne znam.
To nema veze s njenim krvarenjem
i nesvjesticom.
Prilično čudan, neobičan slučaj.
Vidio sam slične slučajeve...
ali kod žena starijih od Fauste...
s predležećom posteljicom.
A toga nema u Faustinom slučaju.
Fausta ima gomolj u vagini.
Krumpir, da budem precizan.
Nije dopustila da je liječimo.
Prilično je uzrujana.
- Vi ste joj muž?
- Ja sam joj stric.
Niste znali, zar ne?
Krvari od djetinjstva,
kad god se uplaši.
Mati joj je upravo umrla.
Zato se onesvijestila.
Vrlo je teško živjela na selu.
Fausta se rodila
u doba terorizma.
I mati joj je dojenjem prenijela
svoj strah kroz mlijeko.
"Mlijeko tuge", tako zovemo one
koji su se rodili bez duše...
jer se je duša od straha
sakrila pod zemlju.
Nema takve bolesti u Limi,
zar ne, doktore?
Znali ste da vam nećaka
ima krumpir u vagini?
Ne, za to nisam znao.
Mora da se sam nekako tamo
našao. Puno je hrane u kući.
Faustina je maternica upaljena.
To je opasno jer bi moglo
doći do drugih upala.
Očito, kako krumpir raste,
bakterije će se množiti.
Kako to mislite da raste,
doktore?
Jeste li vidjeli krumpir
koji je dugo spremljen?
Isto je, izdanci izbijaju
iz vaginalnog područja.
Krvarenje je u vezi s time.
Kapilare su joj vrlo površinske.
Jednostavnom se operacijom
kauteriziraju i to je to.
Ona krvari zbog bolesti,
zbog "mlijeka tuge".
Rodila se tako, nema
veze krumpir.
Kako možemo saditi
krumpir u vagini?
Bolest "mlijeka tuge" ili kakogod,
ne postoji.
I pogotovo se ne prenosi
majčinim mlijekom.
Ovdje je uputnica da je
se sutra primi u bolnicu.
Zatim možemo razgovarati
o prikladnijoj kontracepciji.
Hvala vam, doktore.
Striče, taj doktor
pojma nema.
To nije način sprečavanja
začeća, znam to!
Nisam neuka. Da bar jesam.
Nemoj reći strini, ona
neće shvatiti.
A ti me moraš poštivati.
Mama mi je rekla da je
za vrijeme terora...
susjeda to napravila da je
ne bi silovali.
Kažu da je to odurno.
Ja mislim da je ona bila najmudrija.
Kasnije se udala, rodila
četvoro djece...
i nije morala živjeti sa silovateljem.
Bila su to druga vremena.
U Limi je drukčije.
Stvari su se promijenile.
Nitko te neće povrijediti.
Vrlo sam mlada došla u Limu.
- Mama mi je sve rekla!
- Mama ti je mrtva, mrtva!
Moj stric me ne shvaća, mama.
To je moja zaštita,
sve sam vidjela iz tvoga trbuha,
osjetila rezanje tvoga tijela.
Zato sada ovo nosim,
kao štit, kao branu,
jer samo gađenje
zaustavlja odvratne ljude...
Striče?
Moram je prenijeti na selo.
Otkuda novac za to?
Ne brini se, striče.
Moram ti dobro oprati odjeću.
Ne možeš se vratiti
na selo
sa mnom
i mirisati na tugu.
Ugovor uključuje sve usluge.
Lijes, kapela i kola
za 600 sola.
Najviše što mogu.
Lijes dolazi s ukrasima.
Želimo lijes i kola,
ali u provinciji.
U provinciji?
To će vas stajati.
Lijes, kola i papirologija.
800 sola sve skupa.
Ma ni da je limuzina!
Braco, ovo je prvorazredna
usluga  što ti nudim.
Pogledaj lijes i ukrase.
Vidi se završna obrada.
To je model Imperial.
Uostalom, ja sam vlasnik.
Evo vam moja posjetnica.
No, ne mogu vam je dati.
To mi je zadnja.
Sad je sve na vama.
Dođite ovamo.
Imamo i drugih ljesova.
Ovaj je za navijače.
Za sportaše.
Za domoljube.
"Za Boga i domovinu. "
Ovaj je za one koji čeznu
za zemljom.
Vidite, čista hrastovina.
Neki uzmu sliku voljene osobe
da budu zajedno.
A ovaj je za smirenje.
To je Tihi ocean koji olakšava
njihov teret i ispire im tugu.
Ovo je guba, papi!
Stvoreno za mene kad umrem.
Koliko?
500 sola svaki.
Sve je ručni rad.
Ali računajte oko 700
uz neki poseban zahtjev.
Sjećam se da je moja šogorica
vozila svog oca autobusom.
Stavila je kovčeg u
prostor za prtljagu.
Možda biste i vi mogli.
Ili vam mogu iznajmiti grob
za jednu noć.
Sljedećeg je dana premjestite
ako nađete nešto jeftinije.
Zamoli Jonathana da ti sredi
frizuru za vjenčanje.
Velike punđe su u modi.
S tim izgledaš starije.
Hoću spuštenu kosu, kao Thalia.
U seriji, na kraju nosi punđu.
Lijepa kao divlja ruža.
Je li izgledala starijom?
- Ne sviđa mi se, mama!
- Samo kažem.
Mama, što ako se Zonia
piše sa "S"?
- Što će mušterija reći?
- Ona ne zna čitati.
Pobjegli su, mama!
Pobjegli su!
Pazi!
Ulovi tog goluba, molim te.
Pobjegli su!
Severina, dodaj mi ulje,
pazi da se ne opečeš.
- Od ovoga mi je mučno.
- Mučno ili ne, svejedno.
Tolikima smo pomogle da urede
svoje preminule.
Kako da dokažemo vlastima
da su postojali?
Nemamo čak ni slike,
ni osobne iskaznice.
Nemamo nikakva dokaza
da su se rodili...
a još manje da su ih ubili.
Premaži joj dojku.
Ne želim se zaraziti
od njene bradavice.
Traže nekoga za Veliku kuću.
Samo noćni rad.
Ti bi mogla ići, zaraditi nešto
i otpremiti mamu na selo.
Mogla bih kolegicu pitati
za predujam.
Ali ćeš morati ići sama.
Što kažeš?
Sigurna si?
Nikad nikamo ne ide sama.
Prihvaćam, strino.
Dobro, dušo, trebalo
ti je to, zar ne?
Kamo ideš?
Idem na nebo
brati cvijeće,
brati cvijeće.
Kamo ideš?
Idem na nebo
brati cvijeće,
brati cvijeće.
Kamo ideš?
Idem na nebo
brati cvijeće, brati cvijeće.
Bez brige, Fina mi je prijateljica
i ona će ti pomoći.
Ja ću pripremiti
Carvajalovo vjenčanje.
Bok, kolegice,
drago mi je da si došla.
Čekala sam. Malo kasnite.
Uđi, Fausta, uđi.
Uđi, dušo.
Žao mi je zbog tvoje mame.
I ja sam imala nesreću.
No, to ti je život, dušo.
Zaboravila sam. Zaboga!
Gđa. Aida kaže da nema predujma.
Obično to ne radi. Ni slučajno.
Kao što sam rekla, sin
mi je u zatvoru.
Možeš si zamisliti?
Nadam se da ga neće
silovati u zatvoru.
Ali nešto je morao skriviti kad
ima takvih problema.
Kakva sramota! On kaže da nije,
ali nešto je morao učiniti.
Ne može meni reći da nije!
Što si oni misle?
I tako, sad se moram noću
brinuti za unučad.
Zašto ja moram biti u toj situaciji?
Možeš otići u sedam sati.
Vrtlar dolazi prije no što
odeš, zove se Noe.
Prije no što otvoriš vrata,
pitaj je li to on.
Ako nije, molim te, ne otvaraj
vrata nikome drugome.
Preporučujem ti da
ostaneš u kući...
jer je kriminal užasan danas,
i ako im otvoriš vrata,
ispraznit će kuću.
Požuri, dušo, požuri.
Žurno!
Da vidimo te uši.
Dobro je.
A sad usta.
Pokaži mi zube, molim te.
Da vidimo te zube.
I vrat.
Prilično se znojiš.
Ionako ćeš se morati okupati.
Pokaži mi ruke.
Raširi prste, molim te.
Dobro, čiste su.
Drugu ruku.
Tu imaš dugi nokat.
Zašto? Što se dogodilo?
Zašto ga nisi odrezala?
Trebala bi znati da bi
zbog tih stvari...
gđa. Aida mogla odustati.
Evo ti odora.
Imaš sapun, škarice za nokte,
šampon...
i dezodorans, koji je obvezatan
svakodnevno nakon kupanja.
Daje ti mimoze, jer je jako dobra.
Poslije kupanja, čekat
ćeš u kuhinji.
Ako te bude trebala, zvat će te.
Ako ne bude, samo
ostani u kuhinji.
Fina,
Fina!
Finita, uzmi ovo.
- Zovem se Fausta, gospođo.
- Što?
Fausta Isidora.
Gđa. Fina mi je rekla...
Da, sad se sjećam.
Dodaj mi tu sliku.
Pjevajmo, pjevajmo.
Moramo pjevati lijepe stvari
da skrijemo naš strah,
da se pretvaramo da ga nema.
Pjevajmo, pjevajmo.
Moramo pjevati lijepe stvari
da skrijemo naš strah,
prikrijemo našu ranu,
da se pretvaramo da ih nema.
Tko je?
Ja.
Ja, tko?
Noe, vrtlar.
Da ti vidim ruke.
Živjeli mladenka i mladoženja!
Živjeli!
Smiješite se, niste mrtvi.
Misle da počinjaju
samoubojstvo.
Bravo, bravo!
Poljubac, poljubac!
Poljubac! Nema poljupca?
Poljubac!
Svi plješćite, nismo na groblju!
Neka plešu.
Glazba, molim!
To su mladenci.
Stanite jedno uz drugo.
Osmijeh, Hector i Hermelinda.
Ptičica! Jen, dva, tri - sličica!
Idemo. Neka priđe
nevjestina obitelj, molim.
Smiješite se, svi.
Ostanite na okupu.
Spremni? Ptičica!
Jen, dva, tri - sličica!
Sada mladoženjina obitelj.
Skupite se bliže.
Mladoženjina obitelj, molim vas.
Svi se smiju. To je to!
Jeste li spremni?
Ostanite uz mladence.
Ptičica! Jen, dva, tri - sličica!
Halo, halo,
pokus, jedan, dva tri...
Pazi da se ne spotakneš.
- Kamo je nestala hrana?
- Samo je švedski stol.
Ostavili su samo krumpiriće.
Ovo je vrhunac "Bodas Chic",
mi organiziramo prekrasna,
vrhunska vjenčanja...
u skladu s vašim mogućnostima.
Mladoženja bi trebao biti
veseliji.
Sad s rođacima.
Sad s vašim rođacima,
a sad sa starijima.
Sad sa starijima.
Jesi li dobila predujam
u Velikoj kući?
Krajem mjeseca, rekla je.
Ne želim mrtvace...
ni tužne uspomene
na Maximinom vjenčanju.
Moraš odvesti Perpetuu
prije vjenčanja.
Ako ne, sam ću je pokopati.
Razumiješ?
Povratna karta? Za koji datum?
Kolika je cijena za paket
i  povratnu kartu?
- Koliko ljudi?
- Jedna osoba, gospodine.
- I lijes.
- Što? Lijes?
- Morala si mu reći.
- Zezate me?
To je paket, gospodine.
Imate magarca tamo za to.
S njim to riješite.
Dalje. Sljedeći!
Ime?
Čekaj, ženo, zar ne vidiš
da sam trudna?
Morala sam kupiti novi glasovir.
A stari? Sam je pao
kroz prozor?
Da.
Mama, ostavila si mi četiri
poruke da je...
premijera za tjedan dana
i da nemaš ništa.
Sad sam tu, a ti se ponašaš
kao da je sve u redu.
Brinem se.
Ne brini se.
Ne možeš ništa učiniti.
To je normalno.
Što misliš?
Isidra, ostavi to tamo.
Hladni su.
Ja ću. Samo sjedi.
Jučer si pjevala neku pjesmu.
Pjevaj je opet.
Čula sam te, nemoj se sramiti.
Ne mogu, gospođo.
Dobro.
Donesi to u moju sobu.
Isidra, dođi mi pomoći.
Ogrlica mi je pukla.
Ako budeš pjevala, dat ću ti biser.
Ako složiš ogrlicu, tvoja je.
Tko je?
Glasovir je pao.
Razbijen je, ali još svira.
Ne čuješ ga?
A ovo liči na obojene slatkiše.
Cijela je i vrlo tanka.
Bit će to dug život,
pun ljubavi i nade.
Dakle, danas ću govoriti u ime
svog rođaka Marcosa, Don Lucido.
Ovim smo činom...
potvrdili da je Maxima
dostojna braka...
jer je ovo bio kvrgav
i težak krumpir, gospodine.
Htjeli smo tražiti vaše dopuštenje.
Ugovorili smo datum u crkvi.
Možda biste nam mogli
nešto posuditi...
malu ekonomsku pomoć
da to provedemo.
I mjesto pod vašim krovom
da izgradimo svoj dom, Don Lucido.
Više se nećete morati
brinuti za Maximu.
Moju maksimalnu ljubav.
Dakle, to su iskrene želje...
mog voljenog rođaka Marcosa,
Don Lucido.
Bravo!
Čuj, sestrična ti je komad.
Nisam ti rekao da je bolesna?
Boluje od sisa tuge.
Meni sasvim dobro izgledaju.
Ti si lud.
- Mogu li sjesti?
- Svakako, sjedni.
Idem po mlijeko.
Kladim se da ti mnogi tipovi
udvaraju.
Da, sigurno.
Možda nešto kao:
"Ti si zgodan komad.
Ako je crveno boja strasti,
okupaj me u svojoj menstruaciji".
Samo me zovi i prebit ću ih.
Samo mi javi.
Opet zalijevam vrt.
To me smiruje.
Ne.
Držala sam taj koncert 20 godina
i neću ga sad propustiti.
Čak ni da sam potpuno šenula.
Pojavit ću se, makar samo
da odsviram Pogrebni marš.
Da.
Srijeda.
U redu.
Što sad?
900 sola, gospođo.
Vi niste normalni!
Kako možete toliko tražiti?
Više vas nikad neću zvati,
preskupi ste.
Posao vrijedi toliko.
Preskupo je.
Nemoguće, ne mogu.
Ostat ću nekoliko dana,
dok se posao ne završi.
Kvalitetan posao,
prvorazredni materijali...
po posebnoj cijeni za vas.
Imam samo 700.
Samo zato jer ste stalna
mušterija, gospođo, 750 sola.
Odmah se vraćam.
Isidra, tako se zoveš?
Ostavi curu na miru.
Primimo se posla.
Bok, Faustita. Maxima me poslala
da te pokupim.
Nije mi rekla.
Maxima je "zauzeta" s Marcosom.
A kako ti ne voliš ići sama,
ja sam se dobrovoljno javio.
- Tome prijatelji i služe.
- Čekat ću ovdje.
Faustita, ti to mene zezaš?
Čekat ću.
- Dobro jutro.
Morat ćeš se sama vraćati.
Mogu li dobiti čašu vode?
Odvest ću te kući.
- Odvesti me kamo?
- Kući.
Ne, dobro sam.
U mom selu...
moraš hodati tik do zida.
Ako ne, zgrabe te izgubljene
duše i možeš umrijeti.
Moj brat je umro od toga.
Bio je mršav kao kostur...
jer se nije čuvao
izgubljenih duša.
Imao je grozne bolove u trbuhu.
Mama je bila na polju.
A djed u gradu,
prodavao je stoku.
Sad imamo samo sliku
njegova trbuha.
Samo nam je to ostalo.
Rendgenski snimak?
Da, tako je.
Skoro smo stigli.
Tamo je, na uglu.
Ostat ću ovdje.
Ali ću te gledati dok ne stigneš.
Strino! Strino!
Bazen!
Da vidimo ako te prepoznaju.
Kad stignemo do sela,
nosit ću te na plećima
kao što si ti nosila mene,
dok sam bila mala.
Moj tata više neće
biti sam s crvima.
U mome selu kažu
da glazbenici
imaju tajni dogovor
sa sirenom
da bi se njihova glazba
neprestance čula.
Ako žele znati koliko
još dogovor vrijedi,
na mračnome polju
moraju ubrati
pregršt kinina i dati ga sireni.
Ona počinje brojati
da vidi koliko traje.
Kažu da svako zrno
vrijedi jednu godinu.
Pa kad sirena
brojanje završi,
uzme glazbenika
i baci ga u more.
No, moja mati kaže, kaže, kaže
da je zrna kinina
teško brojati
i da se sirena umori.
Tako glazbenici mogu zauvijek
zadržati svoj dar.
- Tebi treba utjeha.
- Zašto?
Ima geranija, hortenzija, jasmina,
a ti izabireš tratinčice.
Biljke govore istinu.
One nisu kao ljudi.
Iz stabljike sve možeš pročitati.
Njen život i uspomene.
Zemlju treba premiješati
od vrha do dna...
tako da sunce ne pali
stalno isti sloj.
Ako to ne činiš,
napravi se kora...
i biljka se brzo posuši.
Znam to.
Imala sam mali povrtnjak
u svome selu.
Moja mala
izgubljena golubice,
pobjegla si od straha
i izgubila dušu,
mala golubice.
Sigurna sam da te je
mati donijela
na svijet tijekom rata
i možda te je mati
rodila sa strahom.
čak i ako te povrijede,
ne idi uplakana,
nema razloga
da ideš u patnji.
Pretražuj, traži
svoju izgubljenu dušu.
Traži je u tami,
traži je u zemlji.
Ptičice, ptičice
Ne tu, pjevaj onu o sireni.
Ne sjećam se, gospođo.
Izmišljam ih.
Izmisli je opet, ali istu onakvu.
Sirena
Na mračnome polju moraš ubrati
pregršt kinina za sirenu,
pa ga sirena sveg prebroji.
Sirena kaže da je svako zrno...
Što je ovo?
To je bila moja lutka.
Rekli su da, ako je zakopam,
da će je zemlja odnijeti
i da je više nikad neću naći.
Lažljivci.
Donio sam ti poklon.
Ima geranija, kamelija,
tratinčica...
kaktusa, batata,
svega osim krumpira.
Zašto se bojiš sama ići ulicom?
Jer se bojim.
I ja, zato jer to želim.
Ja se ne bojim zato jer to želim.
Samo je smrt obvezatna.
Sve drugo samo ako želimo.
A kad te ubiju ili siluju?
To nije obvezatno!
Krumpiri su jeftini...
i vrlo sitno cvatu.
Molim sve mlade da ustanu.
- Uzimate li svoje muževe?
- Da, uzimamo.
A sad, molim sve
mladoženje da ustanu.
- Uzimate li svoje nevjeste?
- Da, uzimamo.
Molim da svi ustanu.
Mladoženje, sada možete
poljubiti svoje mlade.
Dame i gospodo, ovo je
vrhunac ovoga slavlja.
Obitelji mladoženja su
štedile cijele godine...
da bi im dale veliki dar.
Primimo,
uz gromki pljesak...
ove ukusne kuniće da bi
parovi mogli jesti.
A evo i ostalih darova.
Da vidimo!
Evo krasne slike
Presvetoga srca.
Kako divan dar za sreću u domu.
Kako bogati darovi!
Izvrsno pivo
za zdravicu svima nazočnima.
Prekrasna fotelja...
da mlada može sjesti...
dok sretno gleda televiziju.
Dobrodošlica i ovome krevetu!
Krevetu ljubavi!
Za užitke mladoženje i mlade!
A evo i kokoši,
tako da imaju domaćih jaja.
Još i ovi bogati darovi,
također.
Lijepo zrcalo da se mlada
u njemu ogleda.
I ova daska za glačanje
je prekrasna!
A tek zipka, spremna za bebu.
I ova ptica, da im razveseli dom.
Hvala obitelji!
Hvala vam na brojnim darovima!
Neka se još jednom poljube!
Čestitke i zahvala cijeloj obitelji!
Kakva prekrasna obitelj!
Hvala vam! Hvala od srca!
- Osjećaš se bolje?
- Da, striče.
Melvin te vodi liječniku.
Koliko su stajale tvoje naušnice?
- Što?
- Koliko su stajale tvoje naušnice?
Baka mi ih je dala prije
nego je umrla.
- Lijepe su.
- I meni se sviđaju.
- A gdje si kupila hlače?
- Na tržnici.
- Za koliko?
- Dvanaest sola.
- I sandale si tamo kupila?
- Što?
- I njih na tržnici?
- Ne, u dućanu.
- A za koliko?
- Dvadeset tri sola.
- Izgledaju udobne.
- I jesu.
I ja bih ih rado kupila,
ali...
Broj uputnice?
Gdje ti je uputnica?
Zar nisi dobila papir
za prijam u bolnicu?
Ili broj prvog pregleda?
Jesi li već bila tu?
Da, doktore, ali
nisam donijela...
Imaš li nešto po čemu bih mogao
naći tvoju povijest bolesti?
Ne želim biti grub, ali obavljamo
preko 80 pregleda dnevno.
Umorni smo i premalo nas je.
Vidiš koliki je red.
Idi po uputnicu, vrati se sutra
i nećemo gubiti vrijeme.
Sljedeća!
I ti si bolesna.
Evo ti.
Da me ne slijediš.
Vidiš. Ovo je stiglo.
Puno ti hvala, Barbarita,
puno ti hvala.
Da, sretna sam, vrlo sretna.
Dobro, kad god hoćeš.
I ja volim tebe. Ćao.
- Zar ništa nećeš reći?
- Čestitam, bilo je veličanstveno.
Cijela je Lima bila tamo.
Zbilja im se dopalo, zar ne?
Isidra silazi ovdje.
Dalje će pješice.
- Na uglu?
- Da, ostavi je.
Što ću sada?
Moji biseri, moji biseri!
Imale smo dogovor!
Stanite, gđo. Aida!
Išao sam neki dan na odbojku...
Jonathan!
Pobrini se za sestru.
Jonathan,
pobrini se za sestru, mali!
Zar ne vidiš da je živčana?
Pobrini se za nju.
Kad govorimo o odbojci...
Pozvali su me na prvenstvo.
- Ići ćeš?
- Svakako ćemo ići.
Baka,
reci "zdravo" u kameru.
Reci par riječi.
Marcos, volim te.
Bolje ti je da me voliš toliko
koliko i ja tebe.
Očetkat će mačku dlaku.
- Izgledat će sjajno na vjenčanju.
-Trebala bih mu kožu oderati.
Striče, pokušala sam je prevesti
na selo, ali nisam mogla.
Oprosti mi, striče. Molim te.
Mama, moj veo ne leprša.
Opusti se, Maxima.
Daj mi ruku. Leprša!
- Kako ste tu mogli staviti balone?
- Maxima, molim te, opusti se.
Trebao bi lepršati kao anđeli!
Marcos te čeka.
Dođi.
Tako si cendrava.
- Ne idem dok ne bude lepršao!
- Dođi, pokreni se.
Ne, ne dok ne leti.
Maxima, molim te, ljudi čekaju.
Pažljivo, Maxima,
molim te.
Polako, polako.
Dođi. Daj mi ruku.
Daj mi ruku.
- Neću.
- Daj mi ruku.
- Rekla sam da neću.
- Pomoći ću ti.
Maxima, ne budi tako cendrava.
Maxima!
Maxima, polako, lagano.
Dame i gospodo,
prva slika, recite "ptičica"!
To se traži!
A sad za drugu sliku,
prijatelji.
Ljubav je tako lijepa!
Recite "ptičica"! Tako je!
Treća slika, baš kao
Romeo i Julija,
recite "ptičica",
gledajte u kameru, tako!
A sada svi rođaci, draga obitelj.
- Mama, s ove strane.
- Požuri, rođače!
Obitelj sjedinjena ljubavlju
između Maxime i Marcosa!
Držite se mirno na časak,
samo časak, još samo malo,
sad pogledajte u kameru
i recite "ptičica"!
Tako! Divno! Gotovi smo.
A sad krenimo na zakusku,
dame i gospodo,
na zakusku!
Danas je poseban dan,
ljubav nas je blagoslovila.
A evo, okruženi su i ljubavlju
svoje voljene obitelji.
Hvala vam što ste došli.
Bila su ovo teška vremena za obitelj...
ali život ide dalje i obnavlja se
novom srećom.
Danas slavimo život koji,
unatoč svemu...
uvijek donosi divna iznenađenja,
prepuna sreće.
Plesat ćemo i jesti do zore...
jer ovo slavlje danas nikamo
neće otići. To je moj dar.
Vidiš kako dišeš?
Želiš živjeti, ali se ne usuđuješ.
Pusti me, striče!
Diši!
Fausta, ne odlazi!
Fausta, ne odlazi! Fausta!
Daj ga ukloniti. Molim te!
Daj ga izvaditi iz mene!
Izvadi ga iz mene!
Izvadi...
Izvadi iz mene!
Izvadi ga iz mene!
- Hitna, gospodine, molim vas.
- Drugi kat.
Rođaci Meza Ala!
Doktor je rekao da nisi
otvorila šaku tijekom operacije.
Striče, stani! Striče, stani!
Striče!
Pogledaj more, mama,
Pogledaj more.
Ne, ne tako.
Moraš čvrsto udarati nogama.
Tako je.
Fausta, netko te zove!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99ft2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове