Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ILUSTROVANA PUTOVANJA
Gde je pacov?
Iza zavese.
Gde se uvek krije.
Mama, Jane me je oborila!
Odvedite dete u crvenu sobu, odmah.
Dete ima đavola u sebi,
uvek sam to govorila!
Ne, ne crvena soba!
Neeeeeee!
Ne vraćaj se, ujače Reed,
molim te, ne vraćaj se!
Ujače Reed, molim te,
ne vraćaj se, molim te.
Pustite me napolje!
Molim vas ne ostavljajte me, pustite me napolje!
Dođi, Johne.
- Da, Johne, nemamo ceo dan.
Ne brinite, neću vas ustreliti...
...sem ako nam se slika ne bude
svidela.
Zdravo.
Zar ne bi trebalo da budeš na portretu?
Ima dovoljno prostora za sve.
Jane Eyre?
- Ona nije član porodice.
Ne gledaj me tako, Jane.
Trudila sam se,
ali si ti učinila sve nemogućim.
Želela sam ispuniti muževljevu želju,
ali si ti...
...to učinila nemogućim.
Znaš da jesi.
Namerno si mi onemogućila,
da te volim.
Reci nešto, neprirodno dete!
Niste se dovoljno trudili.
Poslednja želja moga ujaka je bila,
da me tretirate kao jedno od svoje dece.
Niste ni pokušali.
Usuđuješ se da mi kažeš...
Zato još uvek opseda crvenu sobu.
Niste ga poslušali.
Na dan kada budete umirali, Bog
će znati ko je govorio istinu.
Bez obzira šta sada, vi ili ja govorili.
Pođite, g-đice Jane. Imate posetu.
Morate lepo izgledati.
Mnogo sam se trudila...
Ne možete zamisliti, koliko sam se
trudila, ali....
...u detetu obitava đavo.
Kako se zoveš, dete?
Jane Eyre, gospodine.
Da li znaš, Jane Eyre, šta se dešava sa
malom decom, kad umru?
Odlaze u raj.
A šta se dešava sa neposlušnim,
prevrtljivim devojčicama, kada umru?
Odlaze u pakao.
Šta moraš da uradiš, kao bi
izbegla takvu strašnu sudbinu?
Moram se postarati da budem zdrava...
...i da se ne razbolim, gospodine.
Tvoja tetka mi je rekla,
da si prevrtljivo dete.
Da li je to istina, Jane Eyre?
Nisam lažov.
Hoćeš reci, da je tvoja tetka lažov?
Ah, Jane Eyre...
Kako da zaboravim? Istupi, Jane.
Jane Eyre je, žao mi je što vam moram
reći...
...lažljivica.
Današnja lekcija će biti,
da je laganje greh.
Svi lažljivci zaslužuju da budu
obeleženi od strane prijatelja.
LAŽLJIVICA
Stani na stolicu, Jane.
Stojaćeš tako do ponoći...
...nećeš jesti, ni piti...
...sem da se klanjaš Bogu i
moliš za oproštaj svojih grehova.
Želela bih da jednog dana živim na
nekom ovakvom mestu.
Negde, gde je toplo.
Verujem, da hoćeš.
Ali moraš da se mnogo trudiš.
Moraš da prihvatiš da
smo napuštene od strane porodice...
...i da se moramo same braniti.
Ako prihvatiš prednost obrazovanja...
...i ako si poslušna i strpljiva,
pronaćićeš svoj put odavde.
Obe ćemo se potruditi.
I moliti Boga da nas
poštedi, dok ne odrastemo.
A potom, šta ćemo raditi?
Kada odrastemo, moramo
biti učiteljice.
Kako ćemo otići
odavde, Helen?
Putem oglasa.
Tu si!
Veoma je hladno, Jane.
Dođi ispod mog prekrivača.
Ne.
Ne!
Bog je ne može imati!
Ne može je uzeti!
Bog ju je već uzeo, Jane.
Moraš biti hrabra.
Devojke...
...pogledajte, kako sunce
stvara senku na cveće.
Hajde, devojke, požurite.
G-đice Eyre!
Pismo za vas, g-đice Eyre.
Ako je g-đica J.E. u stanju da pruži
zadovoljavajuće preporuke svog
talenta i kometencije...
...bili bi smo presrećni da je angažujemo
kao guvernantu g-đici Adele Varens...
...zaštitnicu gospodina Rochestera
iz Thornfield Halla.
Eno ga Thornfield Hall, g-đice.
Kula je uvek osvetljena.
Vodite li me g-đi Fairfax?
Tamo unutra.
To je g-đica Eyre!
Napokon!
Tako smo vas dugo čekalii!
Ja sam g-đa Fairfax.
Dobrodošla u Thornfield.
Moj Bože, g-đica Eyre!
Koliko li ste gladni?
Mora da ste putovali ceo dan.
Koliko dugo, niste sedeli
pored vatre i jeli topli obrok?
Otprilike osam godina.
Moj Bože!
Osam godina?
Niste sedeli pored vatre osam
godina?
Osam godina!
Rečiću gospodaru, kada
se bude vratio iz inostranstva.
To će čak i njega zabaviti.
Ne, da on nije bez smisla za humor,
naravno.
Sigurno nije.
Sećam se da se šalio kao dete.
Drži sve za sebe,
a tebi je potreban novac.
Skoro nikada nije kod kuće.
Uvek putuje.
G-đice Eyre...
Poranili ste. Nadam se,
da ste dobro spavali?
Jesam, hvala.
Nestrpljiva sam da upoznam Adele.
O, da.
Ne morate dugo čekati.
Da li se igra tamo gore?
Moj Bože, ne!
Niko ne živi tamo gore.
Učinilo mi se da sam
videla nekog na prozoru.
Tamo je samo Grace Poole,
pere veš.
G-đice Fairfax!
Ah, mislim da, g-đica Adele
ne može više čekati.
Moj ljubavnik je ljubomoran...
velika sam koketa!
Volim lepe haljine...
on voli svoj novac.
Uvek izgubim strpljenje!
On je tako nemoguć...
Dobar dan, g-đica Jane, veoma
sam srećna što sam vas upoznala.
Hvala Bogu, da ste je razumeli.
Sada mi možete reći šta peva.
Dobro...
...verujem da je romansa.
Žena izjavljuje ljubav
svom ljubavniku.
Hvala, hvala, hvala.
Otpevaću još jednu.
Možda kasnije.
Najpre mi pokaži našu učionicu.
Prokletstvo!
Tiho, Pilot!
- Da li ste povređeni, gospodine?
Sklanjaj se od mene...
Veštice!
Dovoljno ste naneli štete.
Neću vas ostaviti, dok vas
ne vidim na vašem konju.
Možete nauditi samoj sebi.
Gde živite?
U Thornfield Hallu. Mogu
otići po pomoć, nije daleko.
Možete li ga dovesti meni?
Dođite ovamo.
Priđite.
Dođi, dođi.
Držite ovo.
Hvala, g-đice...
- Jane Eyre, gospodine.
Vidite šta se dogodi, kada
ureknete konja, g-đice Eyre.
Kakva bolna kletva.
Nisam vam urekla konja, gospodine.
Čekala sam da prođete.
Mumlali ste i...
...bacali uroke?
Vratite se u Thornfield Hall,
ako tamo stvarno živite.
Da.
Najpre moram poslati pismo,
a potom da se vratim.
Nemojte zakasniti...
...g-đice Jane Eyre.
Ah, g-đice Eyre, tu ste.
Zamislite?! Gospodar se vratio.
Gospodin Rochester?
Ni reč o svom povratku,
kao i uvek...
...i imao je nesreću na putu.
Doktor je sa njim u salonu.
Adele, skloni se.
Ja ću uraditi to.
Rochester će vas primiti sutra.
G-đice Eyre...
Pripremite se.
Gospodar je zavšio svoj posao
za danas i želi da vas vidi.
Mene?
Da.
O ne, ne, ne.
Morate se presvući.
Ova će biti dobra.
Ova mora biti u redu.
Oh, g-đice Eyre!
Želi li, g-đica Eyre, poklon?
Izvinite, gospodine?
Da li guvernanta očekuje da joj
donesem poklon sa mojih
prekomorskih putovanja?
Ne, gospodine.
Zašto stojite tamo,
ne mogu vas videti.
Gde želite da stojim, gospodine?
- Ovde. Sedite.
Ljubitelj ste poklona, g-đice Eyer?
Ne znam, gospodine.
Imala sam ih veoma malo.
Nikada niste dobili poklon?
Sigurno su veoma prijatni.
Za ovu lakomislenu malu lutku,
toj pravoj ćerki Pariza,
...
Zar ne, moja mala?
...za poklone živi i diše.
Gospodine Rochester?
Odakle ste?
Iz ustanove Lowood, gospodine.
- Koliko dugo ste bili tamo?
Osam godina.
Zapanjuje me, da ste preživeli,
tako ste sitni.
Zar vas nisu hranili?
- Ne, gospodine.
Kako ste onda ovde, a ne tamo?
Oglasi, gospodine.
Naravno.
Šta je sa vašom porodicom?
Nemam je, gospodine.
Nemate nikoga?
Prijatelje?
Ni jednog, gospodine.
- Baš ni jednog?
Nekada sam imala prijateljicu,
ali je odavno umrla, gospodine.
Srećni ste, g-đice Eyre.
Ako ne volite živu dušu...
...nikada nećete biti razočarani.
Da, gospodine.
Adele mi je rekla da
brilijantno svirate klavir.
Malo, gospodine.
- Naravno...malo...to sve kažu.
Idite tamo i svirajte.
Dovoljno!
Da, u pravu ste...stvarno slabo svirate.
Ovo je vaše?
Da, gospodine.
Oni su...
...oni su zanimljivi.
Sve ideje su vaše?
Da, gospodine.
Da li ste bili srećnii,
dok ste slikali ovo?
Bila sam preokupirana.
Nisam bila nesrećna.
Šta mislite, gospodine?
Mislite li da sam lepa?
Da li da plešem za vas?
- G-đice Eyre, šta mislite...?
Kasno je.
Adele bi trebala biti u postelji.
Noga me stravično boli!
Laku noć, gospodine.
Pa...
...šta mislite o gospodaru?
Veoma je promenljiv.
- Da.
Imao je on razočarenja u svom
životu.
Nadam se da ćete mu oprostiti
na grubosti i nećete otići.
Navikla sam se na vas.
Nadam se da vas neće uplašiti.
Ne bojim se grubih manira.
Otićiće uskoro.
Nikada ne ostaje više od
nekoliko dana.
Dobar dan, g-đice.
G-đice Eyre. Dođite ovamo.
Sedite.
Ne ti, Pilot.
Oprostite, g-đice Eyre.
Kako je stariji sve me
više sluša.
Sedite...molim vas.
Oprostite, gospodine, nisam tražila
odobrenje za čitanje knjiga.
Odobrenje?
Za čitanje knjiga?
Pametna ste žena, zar ne?
Zašto morate tražiti dozvolu?
Ko će ih drugi čitati?
Adele? Matora Fairfax?
Sumnjam da bi ih Pilot...
...rasturio po podu i utonu u...
kartu Južne Amerike.
Pa, i onako...
...pričajte!
Da pričam, gospodine?
- Da, pričajte...ako želite.
Vidite, učim da budem ljubazan.
Po ceo dan se bavim hipotekama...
...cenama, pa želim da se
razonodim.
Zabavite, gospodine?
- G-đice Eyre, možemo li nastaviti?
Kada sam umoran,
tonem u svoje mračne misli.
Volela bih da vas zabavim, gospodine...
...ali nisam sigurna kakva su
vaša interesovanja.
Osmeh!
Veoma mali.
Iskra osmeha. Konačno! Poverite
mi svoje misli! Naređujem vam!
Razmišljala sam, gospodine...
...ni jedan poslodavac, ne bi tražio mišljenje,
od nekog kome plaća 30 funti godišnje.
Plaćam vas...?
Naravno! Znači, moj
novac napokon ima vrednost.
Vidim da postoji drugi problem.
Recite onda...
Niste mi, ustvari, još platili...
Milosnica!
Dajte mi ključeve!
Želite li novac, pa ćete me onda zabaviti.
To neće biti potrebno, gospodine.
Postavite mi pitanje, gospodine.
Da li ste putovali, g-đice Eyre?
Ne, gospodine.
Svi mladi ljudje žele da putuju.
Iako imaju ljubaznost,
hranu i vatru, žele otići.
Proputovao sam ceo svet,
g-đice Eyre...
...i veoma je precenjeno.
Da, gospodine.
Kada sam bio mlad,
bio sam vama ravan.
Posedovao sam čistu savest.
Neukaljanu grehom.
Pošao sam pogrešnom stazom.
Nije bila moja krivica, ali...
...moram pruzeti krivicu zbog toga
što sam ostao na njoj.
Mislim, da u tebi postoji veštica...
...urekli ste mog konja....
...sedite tamo, strpljivo...
...i otkrivate tajne moje prošlosti.
Ne želim da se mešam, gospodine.
Znam, Jane.
Da li me smatrate privlačnim, Jane?
- Ne, gospodine!
Pažljivo pogledajte.
Ako vam kažem da je
moje bogatstvo 20.000 funti...
...
Smatrate li  me sada malo
više privlačnim?
Nešto iznutra nam to ne
dozvoljava, gospodine.
Govorim to ovako, ali vas ne
smatram odbojnim.
Mislila sam, da ...
...unutrašnje osobine određuju osobu...
...ne spoljašnji izgled.
Pažljivo, Jane.
Ne gledajte isuviše duboko u mene.. .
...nećete naći ništa lepo.
A gde bi nas to onda odvelo?
Ne želim, ne.
Da li je to Grace Poole?
Živi li sama u severnoj kuli?
U severnom kuli je promaja.
Ne znam zašto.
Tresem se na samu pomisao.
G-đice Eyre!
Potrebni ste.
Ovamo. Požurite.
Moj Bože, g-đice Eyer!
Gospodar je uvrteo sebi u glavu,
da daje Adele, časove biologije.
Svi ćemo morati da hvatamo
punoglavce.
Gospodine Rochester, dosadilo
nam je da gledamo punoglavce.
Nisu tako lepi kao oni u
vašem kabinetu.
Da li mogu da idem sa vama,
gospodine Rochester, kad
budete išli na novo putovanje?
Uvek ću nositi svoje najlepše
haljine i svi će mislite da sam lepa.
Da.
Ali kada shvate koliko si plitko malo
stvorenje i da nemaš sadržinu kao
poput one naše voćke...
...bojim se da će te smatrati odbojnom,
moja mala voćkice.
Smatraće me odbojnom!
Varaš se, Adele, ako smatraš da u
Engleskoj nečeš pronaći interesantna
stvorenja.
Postoji ptica...
...koja je neopisivo sive boje...
...naviknuta da se ne pomera
suviše brzo...
..da ne privlači suviše pažnju,
od straha da ne bude poražena.
Želja joj je da bude u kavezu...
...ali pre ili kasnije...
...polako...
...dan za danom, njena krila
postaće veoma jaka...
...i ako pažljivo pogledaš...
...videćeš prelepo skarletno perje,
ispod njenih drhtavih krila...
...sve dok jednog dana,
kada postane veoma sigurna...
...ne raširi svoja crvena krila
i vine se u nebo...
...a srećnici, koji uhvate njen let...
...misliće da su spazili iskru...
...vatrene ptice.
A potom?
Potom će odleteti na neko toplo mesto
i više se nikada neće vratiti.
Ne verujem u takvu pticu.
Istina je!
Jedna je ovde u Thornfieldskom
vrtu, ako pažljivo pogledaš.
G-đa Fairfax!
Gospodin Rochester je rekao da
će žene reći da sam odbojna.
To je lepo, draga!
Hajde, g-đice Eyre.
Imate nešto reći?
Ne zadirkujte je.
Ona je samo dete.
Jeste, ali je opsednuta sobom...
...bezobzirna, tašta.
Poslednjih nekoliko meseci je
napredovala, ali...
...pogledajte je.
Ista je majka.
Video sam u šta se majka
pretvorila.
To nije razlog da prezirete dete.
Da li stvarno mislite...?
Krv nije voda, ali biće moj neuspeh
ako dozvolim da ostane ovakva...
...učiniću sve u mojoj moći da
popravim njene navike?
Ne zaslužuje da bude predmet
podsmeha ili prezira.
Ona je dete!
Zaslužuje da joj verujete.
Ona će odrasti i naučiti i...
- G-đice Eyre.
Ne, hvala, Adele.
Videćemo, g-đice Eyre.
Adele, ne trči!
Šta nije u redu sa Sophie?
Ne voli "Les Malalts", lude ljude.
Ne, Pilot. Ne možeš ovamo.
Vrati se svom gospodaru.
- Pilot! Dolazi ovamo!
Jane!
Dođite i pogledajte ovog mališana.
Pogledajte njegova krila.
Video sam ovakve u zapadnoj
Indiji, ali nikada ovde.
Lekcija za Adele.
Dođite.
Sedite sa mnom malo.
Sedite.
Moj i vaš posao je da Adele,
vaspitamo kako treba...
...pričaću vam o njoj...
...odakle je došla i kome pripada.
Možda ćete razumeti....
- Nema potebe da mi išta pričate.
Znam!
Razumete dovoljno i bez
potrebe da vam išta pričam o tome.
To je veštica u vama.
Zamislite mladog muškarca,
...
...mladića koji je napravio grešku.
Nije njegova krivica, ali...
...ta greška u tami koja ga prati...
...naterala ga je da ode u svet u
potrazi za lepotom, da mu pomogne
da olakša dušu.
I pronalazi lepotu...
...ili lepota pronalazi njega, zato
što...
...pogodićete, on je veoma
bogat mladić.
Taj pogled.
Bez osuđivanja, bez sažaljevanja.
Pogled koji otkriva tajne
najcrnje duše.
Gde smo ono stali?
Lepota je pronašla mladića.
- Ah, naravno.
Na svom putovanju on otkriva
Pariz.
Jane, zamislite,
znam da je teško, ali zamislite...
...simpatičnu sobu u jednom
prelepom pariskom hotelu...
...obložen platnom i krznom,
sve je prijatno na dodir, najbolje...
...sve što mladić može da priušti.
Letnje je veče...
...u vazduhu se oseća miris
parfema...
...mladić treperi u svojoj ljubavi...
...mošus i amber.
Njeno ime je Céline Varens.
Veoma je lepa.
Plesačica je.
Egzotična ptica.
Zavela ga je.
On je strastveno zaljubljen u nju.
Te noći je imao sreće u kockanju...
...i čeka je iz nestrpljivog mraka...
opijen njome.
Sa mnom si, Jane?
Ovde sam, gospodine.
Napokon čuje zvukove njenog
povratka...
...pročiće još koji trenutak dok
je ne ugleda...
...večnost prolazi.
U tom trenutku, dok sam sedeo
u senci...
...ogorčena zmija ljubomore
me ujeda za srce.
Gde je ona zver od engleza,
večeras?
Kocka se.
Sada neko drugi gleda njegovo
neprijatno lice.
Dovoljno je simpatičan...
...za jednog engleza.
20.000 funti ga čini veoma
simpatičnim.
Nije bila, bistrooka, kao vi, Jane.
Smatrate me privlačanim bez
obzira na moje bogatstvo.
Ne znate kako je to kada
osetite ljubomoru, zar ne, Jane?
Ne znate kako je to kada ste
zaljubljeni?
Ne znate kako je to kada osetite
otkucaje srca u grudima druge osobe?
Ne, gospodine.
Da li je još uvek volite,
gospodine?
Koga?
Céline. Mislim, g-đicu Varens.
Bože dragi, ne!
Izbacio sam je iz hotelske
sobe, a njega sam ubio...
Našla je utočište na nekom
beznačajnom mestu.
Kada sam video, sa kakvom je
bestidnom budalom bila...
...shvatio sam da me nikada
neće voleti.
Očigledno je, zar ne?
A Adele?
Ostavila ju je u hotel
kada je pobegla.
Céline je tvrdila
da sam ja otac, ali...
...osnovno poznavanje biologije
bi dokazalo da je to nemoguće.
Recite mi, Jane.
Da li postoji ikakva sličnost
između mene i Adele?
Pažljivo pogledajte.
Ne, gospodine.
Ostavila ju je u hotel...
u korpi, sa mojim imenom
na etiketi.
Šta sam trebao da uradim?
Da je ostavi da umre od gladi?
U početku je bila u Francusku...
...pre nekoliko meseci bilo je
neophodno da je dovedem ovde.
Ona nije moja odgovornost.
Ali sam je prihvatio, da se zna.
Pa...
Kao njen zaštitnik, a vaš gospodar,
šta mislite o mom ponašanju, g-đice Eyre?
Da li sam uradio pravu stvar?
Postupio sam ispravno, zar ne,
Jane?
Da, gospodine.
Odlazi, Pilot.
Pilot, vrati se svom
gospodaru.
Ko je tamo?
Hej!
Prevod by T.H.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rtnc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове