Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
С Р Е Д Њ О Ш К О Л С К И
М Ј У З И К Л   3
М Ј У З И К Л   3 - ЗАВРШНА ГОДИНА
Идемо!
Додај, додај.
- Не видим!
Полако!
- Трчи!
Трчи!
- Иди, иди!
Идемо!
- Одбрана! Одбрана!
Хајде!
Пробијај се!
- Контролиши ту лопту!
Болтоне! Додај!
- Намести се! Идемо!
У реду, идемо!
Покренимо се!
Пази на време.
- Пази леђа!
Узми!
Резултат првог полувремена
финалног меча, између Западних Витезова,
водећих у првенству, и Дивљих
Мачака је 47-26.
Остало је 16 минута до краја утакмице.
У реду! Нема више резултата.
Заборавите на семафор,
јер су ови бројеви важнији.
16. Остало је још 16 минута да се игра,
момци.
Остало је још само 16 минута игре
у сезони.
А сениори у овом тиму... момци...
...имате још само 16 минута игре
у дресу Дивљих Мачака.
Бројте их.
16 минута да будете тим.
Капитени!
У реду.
Момци!
Чули сте тренера.
Сви ћемо да памтимо следећих 16 минута...
..дуго после завршетка средње школе.
Зато је сад ил' никад.
Чад.
Који тим?
- Дивље Мачке!
# 16, 16 минута је остало
Боље је да то урадимо
# 16, још 16 минута
Припремите се, играмо!
# 16, 16 минута је остало
Понестаје нам времена
# 16, још 16 минута
А то је на линији
Урадимо то
# 16, још 16 минута
док смо први!
# Д-И-В-Љ-Е Мачке!
Збијте се! Идемо!
# Идемо, идемо
Спремни?
Прекид!
# Д-И-В-Љ-Е Мачке!
# Време је
# Морам да уђем
Доле ниско, у рекет, пуцај
# Погодак!
# Морамо да радимо заједно
- Одбрана!
# Дај ми лопту
# Противнапад, задржи лопту
Контролиши је, нек' полети
# Још три
# Покажимо им да можемо боље
# Нема шансе!
Идемо, момци!
# Начин на који играмо вечерас,
је оно што остављамо иза себе.
# Овај тренутак зависи од нас
# Идемо!
Па шта ћемо да будемо
# Т-И-М
# Тим!
„Морам то да урадимо. Да преокренемо
# Последњи пут све да се уради
како ваља
# Ово је последња шанса
да буде наша ноћ
# Морамо да показажемо да сви
# Радимо заједно
- Минут одмора!
# Ово је последња прилика да се докажемо.
Историја ће знати, ко смо ми били.
# Ово је последња утакмица која се рачуна.
Ово је сад ил' никад
Хеј! То је фаул!
- О, Боже.
Јеси ли добро?
- Хајде, Tрој!
Идемо, пријатељу!
# Трој
# Једва могу да дишем
# Могу ли то да ураде?
Знам да верујем у то
# и то је све што треба.
# Па, хајде
Учини ме јаким
# Време је за преокрет
Игра!
# Дивље Мачке ће да вас сасеку
Хајде, Дивље Мачке, први смо
Прекршај!
Да!
- У реду!
Шта је бре?
- Да!
# Да вас чујем
# Хеј, хеј, хеј
Тројица су око мене.
Не могу да пуцам.
Шта хоћеш да урадиш?
- Убацимо Ракету.
Ракету?
Tрој, заостајете само 2 коша...
- Знам.
Само ми дајте лопту.
- У реду.
Човек ! Идемо!
Хајде, Ракето! Улази!
Улази!
- Иди!
Идемо!
- Крените!
Хајде! Крените!
Да! О, да!
Смири се, у реду?
Само гледај у мене.
# Игра!
# Крајње је време да то поправиш
# Ово је последња прилика
да ову ноћ учинимо нашом
# Морамо да покажемо шта смо!
Тим! Радимо тимски!
# Ово је последња прилика
да оставимо свој трага на свету
# Историја ће знати ко смо ми
# ово је последња игра па нека
нешто значи. Сад ил' никад
Хајде!
Пуцај!
То!
Победили смо! Победили! Јеси ли добро?
Да! Да!
Да!
О томе ти причам. Да!
Треба да се погура.
Боље ти је.
- Гурам!
Гурај јаче!
- Чад, дрво!
Доме, слатки доме.
Штедим за нову пумпу.
- Штеди брже.
Угаси, Келс.
Како сте, девојке?
- Добро!
Одличан преокрет!
- Хвала.
Пази на реп. Опасан је.
- То знаш!
Дивно! Победили смо!
- Мислио сам да неће да се врате у игру.
Хеј!
- Честитам!
- Хвала. Могу ли да вам поправити судове?
Хоћу од сваког по један!
- Славимо ли?
Шта има, Хупс?
Добар помак, прваци!
- Да, хвала.
Тренеру, имате ли празних ормарића?
Надам се не задуго.
Чарли Данфорт биће добар
следеће сезоне.
Први ред уз паркет одговара.
Вечерашњи тимски рад,
твоја асистенција за завршни шут,
такве играче тражим.
Видећемо те у дресу Црвених Јастребова?
Решено.
- Амин за то.
Забавите се.
- У реду.
Честитам, Tрој!
- Хвала.
Поздрав!
- Хеј, фрајеру!
Пријатна игра!
Хеј, Tрој. Супер кућа, брате.
Соба ти је супер.
Хвала, човече. Био си у мојој соби?
Јесам. Само сам је сликао. Види.
Хоћу тако своју да средим.
- Супер.
Треба вечерас да се дружимо.
Боље да се упознамо.
Само да узмем трофеј из кола.
Не мучи се! Ја ћу!
- У реду.
Ћао!
Још једно тајно склониште?
Ти си друга девојка која је била овде.
Прва је била моја мама.
Пењала се само да ме спусти.
Почашћена сам. Ово место је супер.
Тата и ја смо га саградили.
То је тренер са универзитета?
Да. У мојој је кући.
- Да.
Лудо.
Већ је сигурно ставио твоје име
на ормарић.
То је увек био сан мог тате.
Сада ћу да га довршим.
Јесам ли ја то рекао?
Мама и ја разговарамо о Станфорду
још од мог рођења.
Већ си упала. То је супер.
Стално причање о томе је непријатно.
Ма хајде. Поносна је на тебе.
И ја сам поносан.
Ствар је у томе што је Стeнфорд ...
...1700 км одавде.
Знам.
Одједном ми се чини да се брзо
приближава крај године.
Да. Волела бих да се све заустави.
Или бар успори.
# Можеш ли да замислиш шта би било
# да имамо неки сан?
# Волео бих да овај тренутак
буде само наш
# и да никада не оде
# Тада бих се захвалила звезди
# Која је остварила нашу жељу
# О, да
# Јер тамо где си ти
# треба да будем и ја
# Баш овде
# Баш сада
# Тражим те
# И моје срце воли поглед
# Ти ми значиш све
Баш овде
# Некако ти обећавам
# Некако ћемо
# Сутра може да чека
на неки други дан
# Али, сада смо само ти и ја
# Знамо да долази
# И то брзо
# Заувек смо ти и ја
# Учинимо да свака секунда
# Потраје
# Јер баш овде
# Баш сада
# Гледам у тебе
# И моје срце воли поглед
# Јер значиш ми све
# Баш овде
# Некако ти обећавам
# Сутра може да чека
# За неки други дан
# Али баш сада смо
само ти и ја
# Ти и ја
# Али баш сада смо само
Да ли је ово пиратска капа?
Није.
Баш слатко.
Нисам се играо са роботима
од трећег разреда.
Ја сам Робо-Роб. Ја сам...
- Немој да га покидаш.
То је Чадово.
- Наравно да јесте.
Сада је као у вртићу.
Tрој? Имаш госте.
Не терај ме да се поново пењем
по тебе. Ћао, Габријела.
Мама, силазимо одмах.
Стварно ће да се попење, ако не сиђемо.
У реду.
Тамо. У реду, прођи. Хајде.
Јеси.
Супер.
Ћао, Tрој.
Када је велика утакмица?
Била је јуче.
Добро. Срећно.
Тако је слатка.
Шта си ти? Мислим, ко си?
Добро јутро, гђице Еванс.
Ја сам Тиара Голд.
Преместила сам се овде из Лондона
и на огласној табли сам прочитала
да вам треба лични асистент.
Да, око завршних, промоција, диплома,
праћења састанака и расподеле задатака.
Најважније, треба ми неко,
да ме подсети на мјузикл.
То је позоришни израз за...
- Учење своје улоге. Разумем.
Најбоље је књиге за науку
и математику држати заједно,
с обзиром да вам је то
прва данашња лекција.
Како знате мој распоред?
Била сам слободна да проверим
и да се уверим.
Имам кафу са немасним млеком.
Један заслађивач?
- Органски.
Јавићу ти како сам се обукла
да се ускладимо.
Ако имаш нешто наранџасто,
реши се тога.
Што се тиче нагласка.
Сладак је.
Tрој, мој брат.
Могу ли да добијем твој ормарић?
Зашто?
- Почевши од следеће недеље.
Придружићу се тиму следеће сезоне
и то ће да ми помогне код других момака.
Зашто се ја тога нисам сетио?
- Не знам.
Опет касним. Касније, брате!
Озбиљан си?
А шта са њом... Хеј.
У реду, смирите се.
Сви смо узбуђени због Дивљих Мачака...
..и успона на врх.
- Била је то борба "прса о прса".
Свеједно, био је то Гренд слем. Браво!
Наша председница и уредница годишњака,
Tејлор МекКеси, има нека важна
обавештења.
Одбор за матурско се састаје сутра,
а одбор за промоцију у четвртак.
Води га Марта. Узмите од ње карте.
Овогодишња тема је "Последњи валцер".
Немојте последњи да узмете карте.
Одбор за диплому се састаје у понедељак.
Слике донети до четвртка
и на крају све остало. Питања?
Шта има данас за ручак?
Деликатес Њујорка. Још неко?
Идемо даље. Гђица Шарпеј Еванс,
водитељка драмске групе,
има информације о пролећном мјузиклу.
Па, сви смо заузети око матуре.
Зато сам одлучила да направимо
нешто скромно.
Можда само наступ једне особе.
Како иде са пријавама, Келси?
Добро.
Одлично. Скоро цео разред.
Мотивирајуће!
Бићу срећна да вас видим све после
одмора да расправимо о забави..
и направимо посебну најаву.
Већ сам ти два-три пута рекао
да се селим у библиотеку.
Радим на свом ауту сваки дан.
Имам 5 задатака за завршни из Науке.
Не могу, морамо да уредимо годишњак.
Божее. С обзиром да је последња представа,
мислила сам да ће сви хтети.
Лоше си мислила.
- Немамо времена.
Хеј, људи, слушајте. Келси је у праву.
Треба то да урадимо.
Ово је последња прилика
да урадимо нешто заједно.
Сви ми. Нешто забавно.
Јупи.
Што кажете, Дивље Мачке?
Не, и даље мислим да то није добра идеја.
Момци! Завршна нам је година!
- Tрој.
Сви смо у томе.
Последња нам је година.
Ја сам за.
Шта?
Биће забавно.
- Да!
О, Боже.
- Колико ће да траје?
И о чему се ради?
О вама, гдине Данфорт.
О мени?
Цео мјузикл је о вама.
Чекајте. Ако је о мени, могу ли да
добијем своју лопту? Молим вас?
О свима вама је.
- Идемо!
И сви ћете да је креирате.
Показаћете своје посљедње дане у Источној
Гимназији. Назваћемо га "Завршна година"
Генијално.
Играти улогу је лако,
али играти себе, то је изазов.
Гђице Дарбус, у ствари...
Келси ће да компонује,
Рајан ради кореографију,
а ја ћу да режирам.
- Хвала вам.
Имам важне вести из...
...школе Џулијард из Њујорка,
истакнутог колеџа за уметност.
По први пут у историји Источне Гимназије,
Јулијард ће између вас четворо..
да додели једну стипендију.
Гђица Шарпеј Еванс.
- Већ сам се спаковала.
Гдин Рајан Еванс.
- Плеши.
Гђица Келси Нилсен.
- Шта? Добили су моје писмо?
Наравно.
И на крају, гдин Tрој Болтон.
Шта?
Џулијард ће да пошаље представнике
да погледају наш мјузикл.
Срећно нашим кандидатима.
Лепо. Ово је забавно.
Па... Ко је велики шаљивџија?
Нешто није у реду?
- Да. Ја не пристајем.
Нисам ни чуо за Џулијард.
- Можда је тако, гдине Болтон,
али, очигледно је Џулијард чуо за Вас.
И док стварате мјузикл, радите марљиво
и размислите о својима намерама
и сновима за будућност.
Постројите се доле.
Почнимо са гдином Данфортом.
Корак напред, молим.
Ваша будућност.
Лако је. То је колеџ.
Трчиш све време.
Да.
- Гђице МекКеси.
Ја ћу да будем председник САД-а.
Хмммм.
Прво ћу да завршим колеџ, наравно.
Марта Кoкс, касниш.
Извините, мислила сам да вам
треба још плесачица.
Осећам како шоу већ долази!
Гдине Болтон.
- Хмм?
Ваша будућност.
- О, да, ...
Знате... ух...
Размишљао сам...
Ух...
Мислим да треба да направимо
савршену сценску матуру.
Јупи, како дивно. Шта желим?
Боже, не знам одакле да почнем.
Али знам где се завршава.
Средишња позорница.
Један рефлектор.
Велики дисплеј на којем пише...
Мени из Њујорка, молим.
Како можеш да размишљаш о храни?
- Можда јер је време ручка?
Без салате.
Добаци тај парфе од јабуке.
Овај шоу нам је последњи, Рајане.
Шарпејин ручак, молим.
Хвала. Ово је супер.
Tрој се само претвара да ништа не
зна о Џулијарду.
Дајте ми мира.
- Деловао ми је изненађено.
Позоришна вила је чаролијом
послала Tројеву пријаву?
Глумци не могу да ме преваре.
Провидни су, амбициозни, беспоштедни.
Зар нисмо то и ми?
- Наравно да јесмо.
Хмм.
# Замисли да имамо
све о чему сањамо
# Зар не желиш то?
# Можда
# Видиш ли то?
# Некако
# Замисли прву аудицију.
После колеџа добијем главну улогу
# Део за мене?
# Па наравно“
# Да, стварно, настави са причом
# Мораш да верујеш
# Ти и ја, славни
# Шарпеј и како му је име
# Звучи узбудљиво?
# Позивају
# Урадимо то
# Слушам
# Личног стилисту,
агента и издавача
# Али, како се ја у то уклапам?
# Са тобом можемо да победимо
# Освајам део?
# Размишљај даље
# Постанемо звијезде?
# То је боље
# Не видиш ли да је веће боље
# И боље је веће
# Помало свега није довољно
Не, не, не
# Зар не желиш све?
# Желиш
Знаш да желиш
# Славу, богатство и још више
# Желиш све
# Желиш то
Знаш да то желиш
# Имаћеш своју звезду на вратима
# Желиш свет, ништа мање
# Сав тај сјај и новинаре
„Који ти дају најбоље оцене“
# Реци!
# Желим све
# Желим то
Желим, желим
# Моје име на реклами Карнеги Хола
Желим све
# Видиш ли то?
# Видим
# Волеће ме
# Мислим, нас
# Црвени тепих, букети ружа
Гомила чека иза позорнице
# Ја сам са њом, не заустављај ме
Нисам папарацо
# Позивнице
Овације
# Часописи
# Да, молим
# Бићу славна
# Фотографи, клуб обожаваоца“
Дати људима шта воле
# Сада си узбуђен
# Свиђа ми се
# Урадимо то
- Волим те!
# Тајмс Сквер, џетсетери
Секуелс плаћа боље
# Њујорк данас
Сутра свет
# Распродат шоу?
# Мислим више
# И Оскар иде...
# То је већ боље
# Не видиш ли да је веће боље
и боље веће
# Мало више није довољно
Не, не, не
# Желим све
Желим, желим, желим
# Славу, срећу и још више
# Желим све
Желим, желим, желим
# Имаћу своју звезду на вратима
# Желим свет
Ништа мање, сав тај сјај и новинаре
# Који ми дају најбоље оцене
# Желим све
Желим, желим, желим
# Градску радио станицу
Желимо све
# Овде, на рефлектору
сјајимо, погледај што смо ми
# Када Бродвеј зна твоје име
Склони се са пута!
# Знаш да си звезда
# Плешимо
Медисон Сквер Гарден!
- Воле те.
Хвала! Хвала свима!
Опра зове.
Опет.
Жели те у емисији.
Вратиће ти се.
Знаш ли како брзо идеш?
- Управниче Чад!
Ово је гђица Еванс.
Како сте? Пратите ме.
# Желим
Желим, желим
# Желим, желим
Да, желим све
# Желим
Желим, желим
# Желим, желим
# Желим све
# Морам, о, морам
Желим, морам, желим
# Желим, желим
Морам да имам
# Желим, морам
# Желим све
# „Желим, желим, желим
# Славу, срећу и још више
# Желим све
# Желим, желим, желим
# Морам да имам своју звезду на вратима
# Желим свет, ништа мање
Сав тај сјај и новинаре
# Који ми дају најбоље оцене
Желим све
# Париз, Лондон, Рим, Торонто
# Л.А., Сиднеј, Буенос Аирес
# Токио, Москва, Боливуд
# Њујорк
# Желимо...
# Све
То је наше, Рајане.
Чекај. Гђица Д. је рекла
да је само једна стипендија.
Нас је двоје.
Близанци смо. Мораће да нас
приме обоје.
Слушај, Келси увек пише своје најбоље
песме за Tроја и Габријелу.
Побрини се да ми добијемо те песме.
Како?
Гланцај јој наочаре, купи црвене папуче,
одведи је на матурску вечеру.
Не знам.
Само то уради.
Ћао, Tај.
- Добро јутро, Сунце.
Идеш ли на пробу данас?
- Имам ли избора?
Ти си нас у то увалила. Не разумем.
Можда и нећеш да будеш овде.
Јеси ли рекла некоме за
спортске новине?
Не.
Јавиће ти се сваког дана.
Хало?
- Tејлор, за ово треба времена.
Ћао.
- Требаш ми одмах.
Шта?
- Погледај горе.
Морам да идем.
То значи две недеље казне за писање.
Лепо се проведи.
Стварно ми треба твоја помоћ.
Који да обучем?
Јер?
Имаћеш лепу хаљину,
па и ја хоћу да изгледам тако.
Нису ме никада позвали на матуру,
а ово звучи баш тако.
Ову.
Никада нисам био на плесу,
а камоли на матури.
Надао сам се би ово могао
да буде добар почетак.
Мислиш да ћемо морати да играмо валцер?
Немам појма о томе.
Све што знам је оно, што ме је тата
још као малу научио.
Стајала сам му на ногама,
а он ме окретао по соби.
Дођи овамо. Показаћу ти.
Шта?
- Дођи овамо.
На крову смо.
Дођи овамо. Свидеће ти се.
# Узми ме за руку
# Удахни
# Приближи ме
# Закорачи
# Држи поглед
# На мени
# И пусти музику
# Да те води
# Обећај ми
# Обећај ми сада
# Да нећеш да заборавиш
# Да сачувамо плес
# Да плешемо где год ишли
# Где год завршили
# Као да те погоди муња
„Шанса да пронађем“
# Некога као ти
# Једна од милион
# Шансе за осећања
# Као наша
# И сваким заједничким кораком
# Све смо бољи
# Могу ли да добијем овај плес?
# Ох
# Ниједна планина није превисока
# И ниједан океан преширок
# Били заједно или не
Наш плес стати неће
# Нека пада киша...
# Нека лије
Оно што имамо је вредно борбе
# Знаш да верујем
да смо једно за друго
# Као хватање муње
Шансе да нађем
# Некога као што си ти
# Су једна од милион
Шансе за осећања
# Као што су наша
# И сваким заједничким кораком
# Све смо бољи
# Могу ли да добијем овај плес?
# Могу ли да добијем...
# овај плес?
# Могу ли да добијем овај плес?
Значи ли то да?
- На свим језицима.
То.
Хајде!
Где нам је одећа?
Поздрав, Ракето.
- Ево је.
Мислио сам да желите наше ормариће.
- Време је селидбе.
Слатко.
Добар посао.
- Хвала, човече.
Савршени тајминг, Болтоне.
Нисмо "само" добили те ормариће.
Морали смо и да их заслужимо.
У реду. У реду. Хвала, човече.
Чад, која је шифра?
- Која је шифра?
Као што је рекао.
Мораш да их зарадиш.
Шта то значи?
Момци! Вратите се.
О чему ви то причате?
Није забавно, момци!
- Хеј, Болтоне! Данфорт!
Престани да се играш!
Ово није смешно, момци!
Чад, горе.
Имам га.
- Спајк!
Идемо! Напоље!
- Дај ми моју одећу!
Ово није смешно, момци!
- Само ми дај моју одећу, човече!
Пази. Пролазимо.
Хеј, то су нове фармерице!
Вратите ми то!
Руке, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Стварно ме забрињаваш.
Треба да дишем.
Не знам шта то Рајан ради.
Ради неку врсту јоге.
2, 3, 4... Шта радиш?
...6, 7, 8.
1, 2, 3, супер,
5, 6, 7...
Tрој, дај ми одећу!
Шанса за годишњак.
- Слика.
Осмех!
Супер.
Здраво.
- Храбар избор, господо.
Сви морамо да имамо храбрости
да откријемо себе.
Али ипак, у Источној Гимназији,
ћемо да се откријемо дивљом одећом.
Добродошли у нашу драмску групу
и наш пролећни мјузикл.
Добро дошли.
Тиму ће добро да дође ваша помоћ
током казне...
...фарбања сцене.
Баци то преко њих.
Рајанe!
У реду, момци,
вратимо се на врх.
Џејсоне, зашто не дођеш доле
и да ми помогнеш?
Пумпа за гориво...
...ради се на томе.
Ако ми се ауто распадне...
..јер, проводим слободно време на
позорници, ти си крива.
Зар мислиш да бих уопште проводио
време тамо, да ниси ти у питању?
Знаш шта? Мислим да би.
Зашто?
- Добар си.
Гледала сам те на пробама. Волиш то.
Зашто ти је толико тешко то да признаш?
Није, теби.
Али, мом тати? Чаду?
Мало је теже.
Не би требало да буде.
Срећни су тако дуго,
док причамо о колеџу.
Ти си изабрала Станфорд.
Овај колеџ је изабрао мене.
Ни са ким нисам причао о томе, али...
...добио сам понуде и других колеџа.
Стварно слушам.
- Разумем, Tрој.
Морам још да донесем одлуке.
Које?
Мислим да сам вас чула. Припремала сам
грицкалице. Јесте ли гладни?
Прекинула сам нешто, зар не?
- Само причамо, мама.
Домаћи задатак.
- У реду.
Када смо већ код домаћег задатка... идемо.
Шалио сам се.
Честитке од Зика.
Пажљиво, још су вруће.
Не зна да их нема. Поједите доказ.
Улизивање уредницима годишњака
је веома паметан потез.
Чад се нада бар две странице о њему.
Можда и три, за његову косу, само за њу.
Што је у реду, у реду је.
Хупс, хоћеш ли да ме одведеш после школе
да погледамо смокинг?
Смокинг? За шта?
За матуру.
Душо, ако ти то зовеш позивом,
плесаћеш сама.
Охх.
Време је за ручак.
- Идемо, људи. Хајде!
Спреман?
- Да.
Сад ил' никад, човече.
Гарден клуб навија за тебе.
Ммм.
Улазим.
- Среди је.
Tрој, стварно мислим...
- Не, то ћемо сада да урадимо.
Колико дуго си тамо?
Коса је супер.
- Немој...
Знам. И ја сам чуо.
Добро.
- Да.
Твој је ред.
- Па... Хеј.
Питао сам се, да ли би...
...ишла са мном.
Ћао, Чад. Имају на менију изненађење од
туњевине. Одлично је. Стварно добро.
Фрајеру.
Tејлор.
Зовем те на плес.
Нисам те чула. Прегласно је овде.
Да ли си ти нешто чула?
- Не.
Ни ја.
- Извините. Извините сви.
Шта си ти?
- Алоо!
Ух.
Мој пријатељ има нешто да каже.
Tејлор МекКеси.
Хоћеш ли, молим те, да будеш моја
пратиља на матури?
Аууу...
Биће ми част.
Друже, морам нешто или некога да рокнем.
Упецан си!
# Ово је сада службено“
# Нема повлачења, нема повлачења
# Не
# Спремамо се
# За ноћ над ноћима
Ноћ над ноћима, у реду
# Не паничи
# Паника
# Имамо ли нешто да обучемо?
# Друже, мислим да немамо избора
# Да, ово је ноћ над ноћима
Треба изгледати добро
# Оставити утисак на момке
# Класичан, старомодан или откачени
# Где је огледало
# Мислим да је смокинг превелики
# Преузак
Чудно изгледам
# Треба ли да изгледам као филмска звезда
# Дрско или слатко
# Не знам, али боље да нико
не носи исту хаљину као ја
# Ово је ноћ наших страхова
# Ово је ноћ наших снова
# Прекасно је за повлачење
# Шминка, и масажа
# Шта обући на то
# Цео живот чекамо на то
# То ће да буде ноћ
# Једва чекам
# За памћење
# О, човече
# Хајдемо
Велика забава, у реду
# То ће да буде ноћ
# Претпостављам
# Која вечно траје
# Срећници
# Нећемо да је заборавимо
# Припремајући се
# Припремам се
Иди
Хеј, унутра си већ један сат.
# Шта да урадим са косом?
# Где ми је апарат за бријање?
# Свиђа ми се то
# Изгледам као конобар
# Да је оставим лепршаву?
# Каснимо
Требали смо да будемо тамо
# Њена мајка отвара врата
Тресем се
# Он је овде, време је
Дошло је време
# Не знам зашто, њен отац буљи у мене
# Где су ми торбица и рукавице?
Сада сам стварно избезумљена
# Сада нешто мења мој свет
# Најлепша девојка
тачно ту, испред мојих очију
# Ово ће да буде ноћ
# О, да
# За памћење
# Герант
# Идемо сада
Велика забава, у реду
# Ово ће да буде ноћ
# Овде, ноћас
# Да траје заувек
# И још више
# Никада нећемо да је заборавимо
Момци, овамо. Момци!
# Ко је та девојка? Тако је лепа
# Ко је тај момак? Не препознајем га
# Ко је та девојка?
Изгледа веома добро
# Ниси је никада приметио
А требао си
# Велика забава
# У ноћи над ноћима
# Тако је
# Ноћ над ноћима
Вечерас
„Плешимо
# У ноћи над ноћима
Знаш да то радимо исправно
# То ће да буде ноћ
„За сећање
Која траје заувек
# То ће да буде ноћ
За памћење
Која траје заувек
# То ће да буде наша ноћ
И ти то знаш
# За памћење
За сва времена
# Идемо
Велика забава
# То ће да буде ноћ
Обожавамо то
# Која траје заувек
До краја живота
# Нећемо никада да је заборавимо
# То ће да буде наша ноћ
О, да
# Сви заједно
Кажите то гласно
# Хајде
Сви, тако је
# То ће да буде ноћ
Да, ноћ
# За памћење
Слушај гомилу
# И никада више
# Никада више
# Нећемо да је заборавимо
Браво! Браво! Светла, молим!
Келси, дивна музика.
Рајане, кореографија ти је маштовита.
Хвала Вам.
- И, Џејсоне,
не жваћемо у позоришту или на матурској.
Гледај ме у казни.
Мајсторима светла треба помоћ.
Одличан посао.
Не заборавите костиме.
Видимо се сутра.
Келси пише нешто феноменално
за Tроја и Габријелу.
Веројатно песму.
Сазнај шта је.
- У реду.
Ћао, момци! Каква сам била? Хвала ти!
Ћап Tрој, добар посао, човече.
- Друже, престани то да радиш!
Жао ми је.
Види, тамо је Шарпеј.
То ниси чуо од мене,
али јој се свиђаш.
Свиђам јој се?
- Тихо!
Тихо.
Да разговарам са њом?
- Да.
У реду.
Гдине Зара.
Јо! Можете да ме зовете Ракета, ако желите.
Како је то племенито.
Гдине Зара, с обзиром да сте постали
преокупирани својим изгледом,
поставићу вас за заменика. Гђице Голд!
И ви такође.
- Лепо.
Ја сам за!
Глумим "заменика."
Честитке.
- Добро. Шта има?
"Заменик" није улога, будало.
Упадаш, ако неко други не успе.
Жао ми је што те прекидам, сестро,
али и ти си једна, такође.
Разлика је што ја могу да држим интонацију.
Слушај, не бих певао са тобом
ни да ми коса гори..
и да си ти последње ведро воде на свету.
Не бих певала с тобом, ни да гладујем
а ти си на излету последња салата.
Хоћеш да одемо на јело понекад?
Џентлмену, упали моторе.
О томе ти ја причам, брате.
Дођи да провериш ове гитаре.
Шта је ово?
"Станфордски Одбор Части топло..."
О, Боже.
О, мој Боже! "позива Вас и 29 студената
на професионалну оријентацију."
О, мој Боже, ово је велика ствар.
Твоја мама је сигурно поносна.
Tејлор, ти си једина која зна за то.
Али, већ си примљена, зар не?
Одбацујем опроштајну забаву.
Ово је велика ствар!
Нећеш да ме се решиш тако лако.
Морамо да уредимо годишњак.
Назад на посао.
- У реду.
Ово су фотографије од Шарпеј.
- Наравно да јесу. Хвала.
Боље би било да су добре.
- Бирају само 30 бруцоша
из целе генерације.
То је посебан тронедељни програм.
Како је отмено.
Програм почиње за две недеље.
Пропустиће наш шоу... твој шоу.
О, мој Боже. Шта ћемо?
Шоу мора да се настави, мора ли?
'Јутро.
- 'Јутро.
# Само желим да будем са тобом
# Морам пуно ствари да урадим
# Све те промене
# Наша будућност брзо долази
# Издвојени смо
# У стотине различитих смерова
# Штагод да се деси
# Знам да имам тебе...
Предивно је.
- Хвала.
Стварно то мислим. Ово,
матурско, све.
Биће то одличан шоу.
Кад смо код матурске, шта ти радиш?
- До наступа је два дана.
Пишем синхронизацију и поправљам
графиконе. Још треба да напишем текст.
Одлично. Покупићу те у 8.
# Ти си ми у мислима
Ти си ми у срцу
# Без обзира где смо
# Бићемо добро
# Чак и километрима удаљени
# Све што желим
# Је, да будем са тобом“
# Да будем са тобом
# Ништа не можемо да урадимо
# Само да будем са тобом
Само ти
# Где год нас живот одвео
# Ништа нас неће раздвојити
# Знаш да је то истина
# Само желим да будем са тобом
Супер!
- Феноменално.
# Само да будем са тобом
# Знаш какав живот може да буде
Мења се преко ноћи
# Прво сунце онда киша
али је у реду
# Пријатељ као што си ти
# Увек то ублажи
# Знам да ме разумеш
# Сваки пут
# Кроз сваки успон или пад
знаш да ћу увек да будем ту
# Увек можеш да рачунаш на мене
# Све што желим
# Је, да будем са тобом
# Да будем са тобом
# Ништа не можемо да урадимо
# Само желим да будем са тобом
Само ти
# Где год нас живот одвео
# Ништа нас неће раздвојити
# Знаш да је то истина
# Само желим да будем са тобом
Браво! Одлична проба. Жао ми је
глумца који вас прати.
Мислим да си глумац ти,
Гдине Кореографу.
Стварно?
Пауза пет минута и идемо опет.
- То!
Рајане!
- То је пет.
Јеси ли узео си копију песме од Келси?
Не, али је водим на матурску.
Сјајно. Држи пријатеље близу,
а непријатеље још ближе.
Набави ми тај дует.
Шарпеј, ти ниси Габријела.
Тихо!
Не буди толико сигуран.
Хеј, Боби.
- Ћао. Момци су се вратили.
Еј, Боб.
- Како си?
Гдине Рајли.
- Tрој.
Ништа лепше од добро наштелованог
мотора. А то није био тај.
Тако је. Пумпа за гориво ми је цркла.
Имате ли хладњак за мене?
Јесте ли чули за лепљиву траку?
- То је сада на њему.
Копај мало тамо. Сигурно ћеш да нађеш,
оно што ти треба.
Врло сам узбуђен што ћете следеће
године да играте на универзитету.
Купио сам сезонске карте.
Морам данас раније да одем.
Закључај када завршиш.
Добро.
- Знаш где је кључ.
Поздравите тренера.
- Хоћемо.
Јеси ли чуо? Има сезонске карте.
Време је за вежбање.
Узми предах, ЛеБроне.
Осећаш ли се као да је цела
будућност пред тобом?
Шта хоћеш да кажеш?
- Не знам.
Желим да моја будућност
буде само моја.
Видиш ли шта се дешава кад радиш
мјузикл? Као петорица си.
Шта има лоше у томе?
Знали смо овде да долазимо као деца.
Били смо као десеторица.
Били смо шпијуни, хероји, рок звезде.
Придржи ово. Били смо што смо хтели
и када смо хтели.
То смо били ми.
Али смо имали 8 година.
Да се зна, био сам бољи херој од тебе.
# Врати се тамо
одакле је све почело
# Могли смо да будемо штагод смо хтели
# Можемо гласно да кажемо
да су се момци вратили
# Заједно да стварају историју
# Време је за шоу
„како бити суперхерој
# Баш као обрачун
# Вил Смита и Бобија Де Нира
# Без сумње, најбољи смо
# Радећи то као некада
# Ово је наш град
# И кажем ти
# Момци су се вратили
Момци су се вратили
„Тако је
# Момци су се вратили
Опет ћемо то да радимо
# Да будимо комшије
# Момци су се вратили
Момци су се вратили
„Пењаћемо се по зиду, кадгод хоћемо
# Речи су изречене
Момци су се вратили
# Момци су се вратили
# Вратили су се да спасу дан
# О, да
# Долазе са правом
Да победе у тучи сваки пут
# Непоражен у својој кући
То
# Можемо да плешемо, можемо да шокирамо
Када нам се то свиди
# А вечерас идемо напоље
# Време је да покажемо
# Како постати суперхерој
# Баш као обрачун
# Задржи педалу
Крени!
# Ми смо најбољи, без сумње
# Радимо то као некада
# Ово је наш град
# И кажем ти
Пази
# Момци су се вратили
# Тако је
# Момци су се вратили, поновиће то
Пробудиће комшије
# Момци су се вратили
# Тако је
# Пењаћемо се по зиду кадгод хоћемо
Речи су изречене, момци су се вратили
# Да промене свет
# Реше непознаницу
Воде битку
# Спасу девојку
# Нико
Нико не може да нас заустави
# Ми смо ти који стварамо правила
# Ооох!
# Не, не, не, хеј!
Не, не, не, не! Хеј!
# Момци су се вратили
# О, да
Момци су се вратили, тако је
# Момци су се вратили
Опет ће то да раде
# Пробудиће комшије
# Момци су се вратили
Момци су се вратили, тако је
# Пењаћемо се по зиду кадгод хоћемо
# Нема разлога за бригу, јер...
# Момци су се вратили
Момци су се вратили
Опет ћемо то да радимо
# И добро да изгледамо
# Момци су се вратили
Момци су се вратили
# Рушићемо зидове
када то хоћемо
# Сигурно већ знате
# Момци су се вратили
Што ћеш да радиш, ако те
приме на Џулијард?
Не знам.
- То није оно што сам желео да чујем.
Разбићу те сутра у дворани.
Јеси ли ме разумео?
Дакле, могу да те разбијем?
Сањај.
- Затворених очију.
Треба то да славиш, а не да чуваш као тајну.
Програм на Стенфорду почиње
следеће недеље...
..све ћу да пропустим...
Нећеш, само ћеш шоу...
..можеш да се вратиш на матурско вече.
Девојко, будућност те зове,
гласно и јасно.
Мораш да је уграбиш док је још ту.
Тејлор...
..престани да глумиш моју мајку на
секунд и буди ми пријатељ.
Можда ми се свиђа овде.
Можда би желела да останем овде,
што дуже.
Можда ћу да останем овде
и следеће године.
Шта!
Шшшшш...
Да останеш овде?
То нема никаквог смисла.
А, зашто увек мора да има смисла?
Отићићу ја на Стенфорд,
можда само идуће године.
Могу ја и наш универзитет, или тако нешто.
Чекај, ти си то рекла наш универзитет?
Очигледно је,  да не размишљаш
како треба, јер мислиш о Троју.
Капирам ја, да ти је он прва љубав, али...
Извини.
Мислим... дечко...
...али биће и других момака.
Обећавам ти.
Ох, Бож..
..ја... ја сам...
..закаснила на вечеру.
Знаш, гимназија ти се чини,
као најважнија, када си у њој.
Али, то се мења...
Не мора све да се мења, мама...
не баш увек.
И то чујем од девојке, која је рекла
да може да промени своје звезде.
Понекад се живот нађе на путу,
хтели ми то или не.
Волим те свим срцем.
И ја тебе, мама.
Црвени Јастребови!
Хеј, прва утакмица је овде против
Тринитија, али следећа је у гостима.
У Њу Орлеансу, зар не?
Идемо колима, заједно!
За наше момке.
Живели.
Црвени Јастребови!
# Када би ово потрајало заувек
# Шта може бити боље
# Већ смо то и доказали
# Али 2123 сата напуштају васиону
# Направиће пометњу и промену
у нашем свету
# И је л` знаш, где год били
# Ништа више неће бити исто
# Никада више неће бити исто
# Баш овде
# Баш сада
# Сутра може да чека
# За неки други дан
# Али баш сада смо
само ти и ја
# Ти и ја
# Али баш сада смо само
Ох!
Шта има, човече?
Ћао, Tрој!
Схватила сам да ти нисам честитала.
Хвала. Драго ми је да је
сезона готова, па...
Нисам мислила на кошарку, будало!
Мислим на Габријелу.
Зашто?
- Њено пропуштање мјузикла...
је помало разочаравајуће,
али бити изабрана за Стенфорд,
је супер за њу и за Источну Гимназију.
Не знам о чему причаш.
Сви остали знају.
Цела школа о томе бруји.
Следеће недеље биће са најбољим
професорима са Стенфорда.
Следеће недеље?
- Погледај овде.
Стварно ниси знао?
Ово је мало незгодно.
Претпостављам да ти није рекла
јер се још није одлучила.
Али, ко би је боље охрабрио
да то прихвати, него Tрој Болтон?
С обзиром да си ти једина особа
која би могла да је задржи.
Па, видимо се на проби.
Ђенце.
Хало?
Хало. Да ли неко је наручио пицу?
Ја нисам наручила пицу.
- Специјална достава!
Маргарита!
Тихо.
Баш ону коју ти волиш.
Немој да заборавимо,
шта је пикник са јагодама са чоколадом?
Не би било у реду.
Хоћеш ли последњу јагоду?
Хммм.
Хајде. Можда је ово најбоља
јагода на свету,
али нећеш то да сазнаш, ако је не поједеш.
Онда, у реду.
Ммм!
Био си у праву.
Ево у чему је ствар.
Твој програм за бруцоше на Стенфорду...
Како си сазнао за то?
- Многи су чули за то.
Али ја нисам. Зашто?
Јер сам знала шта ћеш да кажеш.
Наравно да то треба да урадиш.
То си хтела да ми кажеш пре неки дан?
То је било једно.
Шта још?
Размишљам о томе да наговорим
маму да останем...
у Aлбукеркију још једну годину.
Узимаћу часове...
..и отићићу на Станфорд,
кад будем била спремна.
Не можеш да одлажеш тако нешто.
Мораш да идеш. То је исправно.
Увек све радим исправно.
Можда сада желим да лудујем.
Цео мој живот је био унапред планиран.
Рекла сам ти, желим да се све успори...
...да стане.
Матурираћемо.
То ће да се деси.
Неће да се успори.
Мислим да моје срце не зна да је
у средњој.
Па...
- Тихо.
Не мораш ништа више да кажеш.
Боља сам у опроштајима од тебе.
Вежбала сам.
Зашто се опрашташ?
Имамо матуру. Морамо да матурирамо.
Мислила сам на лаку ноћ.
Добро си?
- Јесам.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
# Требала сам да знам боље
# Да верујем да ће срећа да се промени
# У срцу сам увек знала
# Коначно научимо име
# Овај пут кажем да је другачије
# Без опраштања
јер то једва изговорим
# Нећу да преживим оно што долази
# ако останем.
О, не
# Само иди и не гледај иза
# Јер ако ми се сломије срце,
пуно ће да боли
# Знаш да сам јака,
али то не могу да издржим
# Пре него што буде било касно
# Само иди
# Иди, иди, одлази
# Морам све ово да напустим
#да заштитим срце и душу
# Јер мислим да нећу
да преживим опроштај поново
# Не опет
# Само иди
Не осврћи се
# Јер ако ми се срце сломије,
пуно ће да боли
# Знаш да сам јака,
али не могу то да издржим
# Пре него што буде било касно
# Ох, ох, ох
# Само одлази
# Иди, иди, одлази
# Одлази, одлази
# Одлази
# Ох
У реду!
Пажња, молим! Слушајте.
Неки су већ чули, гђица Монтез
више није слободна.
Па ипак, шоу мора да се настави.
Па, Шарпеј, хоћеш ли да певаш
Габријелин дует са Tројом.
Тијара, да ли си спремна да упаднеш
уместо Шарпеј?
Њу је немогуће заменити.
Не брини. Келси ће да ради са тобом.
- Хмм.
Идемо, људи. Дорастимо тренутку.
Сви смо професионалци.
За Габријелу. У реду?
Келси, Tрој, Рајане. Свирајте.
У реду, имамо пуно посла.
Завршимо сцену.
Да учврстимо други нумеру. Идемо!
Идемо, људи, дупло брже!
Еј.
- Ћао.
Касно је.
- Да.
Чуо си се са Габријелом?
Да.
Оним генијалцима није ни до колена.
Веровао или не, каже да је
храна боља у Источној Гимназији.
Да. Баш.
Долази на матурску?
Да.
Како иде мјузикл?
Не желиш да знаш.
Када би ми рекао?
За Џулијард.
Нема шта да се каже.
Можда има.
Чујем да разговараш и са осталим школама.
Мислим, јел' то озбиљно?
Универзитет није једина школа.
И ти то знаш.
Али је једина о којој смо разговарали.
Чад ће да буде разочаран,
ако се будеш предомислио.
Не, преболеће то.
Хоћеш ли ти?
Ишли смо на универзитетске утакмице
још од детињства.
Причао си како ћеш да носиш дрес
Црвених Јастребова.
Нисам више дете.
Васпитавао си ме тако да сам доносим своје
одлуке и то ћу и да урадим.
Не ти, Чад или неко други. Ја.
Хеј.
Tрој, хајде. Tрој!
# Данас су врата затворена
# Јека ти испуњава душу
# Нећу да ти кажем којим путем да идеш
# Само веруј срцу
# Да нађеш своју сврху
# Отвори друга врата
# Више нисам сигуран
# То је тако тешко
# Гласови у глави
# Говоре ми шта је најбоље
Доводе ме до лудила
# И наваљују, наваљују
И наваљују
# Знам да имају план
Али је лопта у мојим рукама
# Овај пут је човек на човека
„Возим, борим се са собом,
# Свет који је наопачке
# И брзо се окреће
# Шта ћу без тебе
# Не знам где да идем
Који је прави тим?
# Хоћу да будем свој
Толико је јако да ћу вриштим
# Не могу да изаберем, збуњен сам
# Шта то све значи?
Желим свој сан
# Толико је јако да ћу вриштим
# Рушим зидове
Морају да падну
# Само прођи кроз њих
Бушим, рушим
# Борим се да нађем себе,
сам, без икога
# Којим путем, не могу да кажем
Тражим, тражим
# Не знам којим путем да кренем
Да ли на лево или на десно
# Као да ништа не функционише без тебе
# Не знам којим путем да идем
Који је прави тим?
# Хоћу да будем свој
Толико је јако да ћу да вриштим
# Не могу да изаберем, збуњен сам
Шта то све значи?
# Хоћу свој сан
Толико је јако да ћу да вриштим
# Време лети
Слушам гомилу како виче
# Опчињен сам звуковима
Јел' то она, јел' то љубав?
# Може ли музика да буде довољна?
# Морам то да сазнам
Морам то да сазнам
# Можеш ти то
Можеш ти то
# Не знам где да идем.
# Који је прави тим?
# Хоћу да будем свој
# Толико је јако да ћу да вриштим
# Не могу да изаберем, збуњен сам
# Шта то све значи?
# Хоћу свој сан
# Толико је јако да ћу вриштим
# Ах!
Гђице Д?
Знам да не би требала да будем овде.
Зар не би?
Ни на часу, претпостављам,
али, покушавам да ускладим део...
..у којем Шарпеј игра део гђице Монтез.
А који је разлог твоје посете?
Не знам. Мислим да је ово
добро место за...
Вриштање? Слободно.
- Или за размишљање.
Позорница може да буде диван партнер
у процесу самооткривања.
Изгледаш као да ти је тамо пријатно.
Да?
Зато сам те ја пријавила на Џулијард.
То сте били ви.
Боље сада да се размотре прилике
него за десет година,
када живот може да те ограничи.
Ако сам претерала, извињавам се.
Не. Не, Нисам љут.
Само сам збуњен.
Оно што ме је живот научио у
позоришту...
је да верујем својим инстинктима.
За то треба храброст.
А квалитет ти не недостаје.
Последњи излази онај, који гаси светла.
Зато ходај, ходај, ходај. Ускочи.
Око света и окрени се.
Видиш? Схватио си.
Лакше де плеше са тобом, него са њом.
- Мој ред.
Идемо од почетка.
Ходај, ходај, ходај.
Скочи доле. Око света.
Главу горе! Главу горе!
У реду. Пет минута одмора, у реду?
Пет минута.
Вас двоје. Кућа горе.
Скочко. Дођи овамо.
Изгледаш као да се забављаш.
Упропашћујем плес.
Упропашћујем све песме. Извините.
То је део нас.
Сви знамо зашто.
Ако то није за Габријелу, овај мјузикл
би био још један "Шарпеј шоу."
То би било лепо.
- Да.
Хеј, Мама!
- Ћао.
Супер.
Дивно!
Хтео бих да узмем на кредит,
али Габријела је изабрала.
Наручио сам букетић, који си ми
показала. Биће супер.
Хвала, мама.
Добро си урадио.
- Хвала.
Ево је Габријела.
Хеј! Баш сам мајци показао смокинг.
Морамо да разговарамо.
Не могу да будем сада одрасла, Tрој.
Надам се да разумеш.
Не, немој тако да причаш.
Габријела. Матурско је за два дана.
Требала си већ да будеш у авиону.
Требало ми је две недеље,
да се одвикнем од тебе,
Источне Гимназије и свих пријатеља.
- Знам. Знам.
И зашто? Вратим се,
будем на матурској и опет одем?
И онда диплома, па опет одем?
Тако смо и планирали.
- Мислим да ја то не могу, Tрој.
Мислим да сам побегла од опраштања.
Зашто стално говориш о томе?
Волим те, Дивља Мачко.
Али, морам да останем где јесам.
Жао ми је.
Габријела.
Не враћа се, човече.
Пропустиће матурско?
- Не, уопште се не враћа.
То је лоше, човече.
Стварно је.
Али, човече.
Сви знају да се не доводи
девојка из средње.
Гледај, Габријела је већ корак
напред. Као и обично.
Сада мораш да се тргнеш, човече.
Отишла је на Стенфорд,
а ја сам ту, са тобом.
Tејлор се одлучила за Јиел,
а ти и ја за универзитет у Аризони.
То је нова утакмица.
Можда више не видим свој живот
као утакмицу, човече.
Гледај.
Идеш са нама на матуру
и бићеш са пријатељима.
Добро ћеш да се проведеш. У реду?
Не планирам да пропустим матурско.
Идемо.
Мислио сам да ћеш да изађеш последња.
Не могу да верујем.
Погрешно сам скренуо на путу
до матурског.
А и ти си.
Луд си, Дивља Мачко.
Шта је то са тобом и дрвећем?
Изгледа да ствари видим боље одавде.
Згодан си.
Матура је вечерас у Албукерку.
Хиљаду километара даље.
Моја матура је тамо где си ти.
Ако ћу да одиграм последњи плес у
гимназији, то ће да буде са тобом.
# Узми ме за руку
Водићу те
# И сваки окрет биће ти сигуран
# Не плаши се да ћеш да паднеш
# Знаш да ћу да те ухватим
# И не може да нас одвоји
# Ни хиљаду километара
# Не може да нас одвоји
# Јер моје срце је тамо где си ти
# То је као хватање муње
# Шансе да нађеш некога
# Као ти
# Су један према милион
# Шансе за осећања
# Начин на који ми то радимо
# И сваким заједничким кораком
# Ми ћемо да постанемо бољи
# Могу ли да замолим за овај плес?
# Овај плес
Знаш... Нисам ја једини што се променио
када си дошла у Источну Гимназију.
Деца која се мимоилазе на ходнику...
Сада смо пријатељи.
Требали смо заједно да глумимо
у мјузиклу.
Проблем је, што се Источна Гимназија
променила, од када си ти дошла.
А сада се променила, јер си ти дошла.
Можда си ти спремна да
се опростиш од Источне Гимназије,
али Источна Гимназија није спремна
да се опрости од тебе.
Даме и господо, ово је последњи
позив. Нађите своја места.
Ћао, мама и тата, како је у
Африци? Мислим Индији.
Предивно. Шоу ускоро почиње.
У ходнику сте?
Одлично. Свиђају ми се руже!
Шта има? Нисмо се упознали,
али ми се чини као да те познајем.
Ја сам Џими "Ракета" Зара.
Џими "Ракета"?
Шта си ти? Гангстер из Мапет шоуа?
Шта је то? Твоја колоњска
или отровни отпад?
О, да. Зове се "Магнет за девојке."
Купио сам га за мјузикл.
Свиђа ли ти се?
То је одвратно.
Хало! Пошаљи ми Tројa.
Морам да пробам песму.
Јо! Tрој Болтон ми је
управо послао текст.
Вероватно само проверава.
"Возим целе ноћи.
Пробаћу да стигнем за други део.
Сломи ногу."
- "Сломи ногу"? Што му то значи?
Друже, то је израз за
"наступаш вечерас."
Као Tрој?
- Да.
На позорници?
О, не.
- Улази!
У реду. Обавестите Шарпеј.
Ја ћу Келси и оркестар.
Усправите се, гђице Д.
Мислим да је престао да дише.
Дај му вештачко дисање!
Почиње шоу!
Среди их.
- Хајде.
Здраво, гђо Еванс.
- Здраво.
Уживајте у представи.
- Хвала.
То је тако дивно, да.
Седите овде.
Хвала што сте дошли. Уживајте.
# Ово нам је последња прилика
да поделимо позорницу
# Пре него што одемо
различитим путевима
# Средња школа не траје вечито
# Наша последња прилика да засјајимо
„Доведемо вам још једном музику
# Зато хајде
Хајде, хајде
„Хајде, хајде
# Хајде, хајде
# Д-И-В-Љ-Е Мачке!
Знате да сте супер
Хајде, хајде
# Момци из Источне Гимназије
Да чујемо галаму
# О, да Д-И-В-Љ-Е Мачке!
Сад је време
# Крајње је време да све исправимо
# Последња прилика
да ово буде наша ноћ
# Морамо да покажемо шта смо
# Заједно радимо
# Ово је последња прилика
да оставимо свој знак
# Историја ће да зна ко смо били
# Ово је последња игра која се
рачуна, ово је сад ил' никад
# Јеееееее
# Улазимо.
Добро вече, гђице Еванс.
Два минута до почетка.
Кажи Tроју да дође.
Хоћу да увежбам пољубац.
Нико ти није рекао да Tрој...
Иди!
# Желим све, желим
Желим, желим
# Морам да имам своју звезду на вратима
# Желим свет
Ништа мање
# Сав тај сјај и новинаре
Који дају најбоље оцене
# Желим све
Желим све, желим све
Он је кореограф.
# Удрите, девојке
# Желим све
Желим све, желим све
# Желим све, желим све
# Желим све
Мој бенд! Хвала вам!
Источна Гимназијо, најбоља си! Лаку ноћ.
Да!
То је мој син!
Морамо нешто да спасемо. Ја сам на
балкону, и не заборавите оно специјално.
Заборавите специјал. Где је Tрој?
Ту је негде, сигурно.
Слатке панталоне.
Наступаш.
- Ох.
Ма! Ма!
# Ооох
# Да, да
# Да
# Морам пуно тога да урадим
# Сва та ометања
Наша будућност ускоро долази
# Били смо гурани
у стотине различитих смерова
Концентриши се, Џими. Ајде, човече.
# Ти си ми у мислима
Ти си ми у срцу
# Без обзира где смо
# Бићемо у реду
# Чак и километрима удаљени
# Чак и ако смо километрима удаљени
Мислим да имамо проблем.
# Све што желим
# Је да будем са тобом
# Да будем са тобом
# Ништа не можемо да урадимо
# Само да будем са тобом
Само ти
# Где год нас живот одвео
# Ништа неће да нас раздвоји
# - Само желим да будем...
# са тобом
Да!
Хвала вам пуно.
Ти си закон!
- Најбоља гужва коју сам икада имао.
Хеј!
Савршено. Иди по њу.
Спаси дан. Јупи!
Шта?
Морате ово да видите.
Не, момци ви сте супер.
Хвала вам.
Они су тамо!
- Келс!
Идемо! Наступаш!
- О, човече.
То је моја хаљина!
Имам исту такву.
Само бољу.
Глумим Шарпеј, сећаш ли се?
Ти ниси певачица.
Ти си школарка из Лондона.
Да. Лондонска академија драмских
уметности.
Прихватила сам посао да научим нешто
о Источној Гимназији. Сада јесам.
Сада се склони. Морам да се загрејем
и да оставим добар утисак.
Јер, драмска секција ће да буде моја
следеће године.
Али, била си тако лојална. Слатка.
То се зове глума.
Могла би и ти то да пробаш.
Незгодно.
# Знаш какав живот може да буде,
Мења се преко ноћи
# Прво сунце онда киша
али је у реду
# Пријатељ као ти
# Увек то ублажи
# Знам да ме разумеш
# Сваки пут
# Кроз сваки успон или пад
знаш да ћу увек да будем ту
# Увек можеш да рачунаш на мене
# А све што желим
То је Tрој Болтон.
# Је да будем са тобом
# Да будем са тобом
# Ништа не можемо да урадимо
# Само желим да будем са тобом
Само ти
# Где год нас живот одвео
# Ништа неће да нас раздвоји
# Знаш да је то истина
Само желим да будем са тобом
# Са тобом
# Само желим да будем са тобом
# Сунце ће увек да сија
# Тако се осећам
# Бићемо у реду
# Јер оно што имамо, стварно је
# И бићемо заувек заједно
# Све што желим
# Је да будем са тобом
# Да будем са тобом
# Ништа не можемо да урадимо
# Само да будем са тобом
Само ти
# Где год нас живот одвео
# Ништа неће да нас раздвоји
# Знаш да је то истина
# Само желим да будем са тобом
# Све што желим
# Све што желим је да будем са тобом
# Све што хоћу да урадим
# Је да будем са тобом
Шарпеј Еванс, верујем да си
у погрешном костиму.
# Ко је та девојка?
Тако је лепа
Не препознајем је
# Ко је та девојка?
Изгледа јако добро
# Ниси је никада приметио
А требао си
# Велика забава
У ноћи над ноћима
# Ноћ над ноћима
Вечерас
# Плешимо
У ноћи над ноћима
# Знаш да ћемо то да урадимо како треба
# То ће да буде наша ноћ
# Знаш то
# За сећање
# Да траје заувек
# Изненађење.
# Велика забава
# То ће да буде ноћ
# Обожавамо то
# Да траје заувек
# До краја живота
# Нећемо никада да је заборавимо
То ће да буде...
# Моја ноћ
# О, да
# Сви заједно
# Кажите то гласно
# Хајде
Сви, тако је
# То ће да буде ноћ
# Можеш да се кладиш
# За памћење
# Слушај гомилу
# И никада више
Никада више
# Никада више
# Пуно вам хвала.
# Ово је одлична представа.
Избаците их, молим вас. Хвала.
# Заједно, заједно
Заједно, сви
# Заједно, заједно, хајде
Забавимо се
Даме и господо! Наши сениори!
Келси Нилсен, добитница
стипендије за Џулијард.
Музика.
Џејсон Крос.
Успео си. Матурирао си.
Јупи!
Тејлор МекКеси, универзитет Јиел,
политичке науке.
Са задовољством најављујем
да је у току...
ове предивне вечерашње представе,
универзитет Џулијард је
донело предивну одлуку.
Још једном матуранту је понуђена
њихова стипендија.
Честитам, гдину Рајану Евансу,
кореографу.
И честитке гђици Шарпеј Еванс.
од универзитета у Aлбукеркију,
глума.
Гђица Еванс је договорила повратак
у Источну Гимназију најесен да ми
асистира у постављању драме.
И на крају сениор који је,
надам се, одлучио.
Гдин Tрој Болтон. Tрој.
Изабрао сам кошарку.
Изабрао сам и позориште.
Универзитет у Калифорнији,
Беркли, ми нуди обоје.
Тамо ћу да будем најесен.
Али највише од свих, изабрао сам
особу која ми је инспирирала срце.
То је разлог што сам одабрао школу
која је тачно 52...
...километара од тебе.
Гђица Габријела Монтез,
универзитет Стенфорд, право.
Следећи, гдин Чад Данфорт.
универзитет у Aлбукеркију,
кошаркашка стипендија!
Отишао је.
Гдине Данфорт.
Отишао је да пуца на кош,
и то је добро!
Победа Дивљих Мачака из Источне
Гимназије, је за књигу рекорда!
Сад кад су нам дали дипломе,
је л` смо овде готови?
Зашто мислиш да смо добили дипломе?
Једно питање: игра ли Беркли?
О, да. Планирали смо да следећег
новембра растуримо Црвене Јастребове.
Игра, Хупс.
Да.
О! Још једна банана. Завршни кош.
Данфорт! Болтоне!
Излазите на позорницу!
Мислио сам да мој тата
то никада неће да каже.
# Сви заједно смо у томе
# Једном ћемо знати
# Да смо
Сви звезде
# И видимо то
Источна Гимназија је место
где нас професори храбре.
И опредељујемо се онако како хоћемо.
Где свако може нешто да закува.
Да изводи огледе на плесном подијуму.
То је место, где једна особа,
ако је права,...
...може све да нас промени.
Источна Гимназија има пријатеље
које ћемо да задржимо до краја живота.
И то значи да смо стварно
сви заједно у томе.
Једном Дивље Мачке...
...увек Дивље Мачке.
Тако је, човече.
- Хвала!
Хвала вам, господине.
Пуно вам хвала.
# Гледајући напред са центра
позорнице на дан матуре
# Време је да будућност започне
# Што ћемо да оставимо, а шта да
узмемо са собом није важно
# То је нешто чега смо део;
научили смо да летимо
# Заједно, један уз друго.
# Надам се да ћу и у остатку живота
# Да се осећам добро као и у
# Средњошколском мјузиклу
Ко је рекао да то напустимо?
# То је најбољи део
за који смо знали
# Корак у будућност
# Са нагласком на
Средњошколски мјузикл
# Прославимо одакле долазимо
# Пријатеље који су били тамо
сви заједно, баш као
# Средњошколски мјузикл
# Без импровизације,
скрипту коју нико писао није.
# Сада имамо шансу.
# Једном ћемо да се окренемо уназад.
Имаћемо успомене.
# Све песме кроз које смо прошли,
# Најбоље време.
Па зашто то оставити иза себе?
# Зашто не могу остатак живота
# да будем као
Средњошколски мјузикл?
# Ко је рекао да то напустимо?
# То је најбољи део за који ћемо да знамо
# Корак у будућност
# Са нагласком на
Средњошколски мјузикл
# Прославимо одакле долазимо
# Пријатеље који су били тамо
сви заједно, тако је
# Најзад схватам
# Ко смо
Требало је времена
# Требали смо да живимо
и да научимо да видимо истину
# Да научимо да видимо истину
# Да ништа није немогуће
у будућности у коју улазимо
# Али, заувек ћемо
имати средњу школу.
# Време је за забаву
Славимо
# Јер свет је једна велика позорница
# И сваки део може да буде наш
# Сви певају
# Ал' се представа неће никада да се угаси
# То нас држи овде, знамо
# Средња школа живи заувек
# Средња школа
# Средњошколски мјузикл
# Ко је рекао да то морамо да напустимо?
# То је најбољи део за који знамо
# Корак у будућност, са нагласком на
# Средњошколски мјузикл
# Прославимо одакле долазимо
# Прославимо
# Пријатеље који су били тамо,
сви заједно
# О, да
# Желео бих да ми живот буде као у
# Средњошколском мјузиклу
# Ко је рекао да то напустимо?
# То је најбољи део за који ћемо да знамо
# Корак у будућност, с нагласком на
# Средњошколски мјузикл
# Прославимо одакле долазимо
# Сви заједно
Учини се бољим
# Сећања која трају заувек
# Желим да се остатак живота
осјећам као у
# Средњошколском мјузиклу
# Средњошколски мјузикл
# Ко је рекао да то напустимо?
# То је најбољи део за који ћемо да знамо
# Корак у будућност, са нагласком на
# Средњошколски мјузикл
# Прославимо одакле долазимо
# Сви заједно
Учини се бољим
# Сећања која трају заувек
# Желим да се остатак живота
# осећам као у
# Средњошколском мјузиклу!
# Запамти то време
# Чуо сам те речи одраније
Сада су оне моје
# Свака успомена на слатко сунце
# Живи у мом срцу и мени
# О, о
# Сваки смех
# Који заједно делимо
Можемо увек да вратимо
# Верујеш ли?
Сва забава коју смо имали
# О, да
# Само је припрема за наставак
# Познајеш пријатеље
Постају део тебе
# Део тебе
# Као и овај сан, постају истинити
# Постају истинити
# То је добро, у реду
# Видимо се опет не значи збогом
# Јер још није готово
Време је да полетимо
# Време да полетимо
# А тек смо почели
# Тек почели
# Ооох
# Прославимо
# Долази живот
И не могу да дочекам
# То је вожња
коју сви морамо да прођемо
# Помоћи ћемо једни другима
да нађу пут
# Ооох
Рез, рез, рез.
Момци! Момци!
Заборавили смо панталоне.
Момци, идите!
Савршено! Одлично!
Не знам шта сам сада рекла.
Шта то радиш?
3, 4... Свиђа ми се!
...6, 7, 8.
Ћао, Tрој!
Моје светло, управо је пало.
- Рез.
О, мој Боже.
Марк!
# То је добро, у реду
# Видимо се опет не значи
# Не значи збогом
# Време је да полетимо
# А тек смо почели
# То је добро, у реду
# Свет се мења
„То није изненађење
# То неће да нас заустави
Само пусти да полети
# Јер смо тек почели“
# Тако је
# То је добро, у реду...
# Врати се тамо
одакле је све почело
# Могли смо да будемо штагод смо хтели
# Можемо гласно да кажемо
да су се момци вратили
# Заједно да стварамо историју
# Време је за шоу
# Бити суперхерој
# Баш као обрачун
# Вил Смита и Бобија Де Нира
# Без сумње, најбољи смо
# Радећи то као некада
# Ово је наш град
# И кажем ти
# Момци су се вратили
Момци су се вратили, тако је
Опет ћемо то да радимо
# Пробудићемо комшије
# Момци су се вратили
Момци су се вратили, тако је
# Пењаћемо се по зиду када хоћемо
# Речи су изговорене
Момци су се вратили
# Вратили су се да спасу дан
# Момци су се вратили
Речи су изговорене, момци су се вратили
# Да промене свет
# Реше непознату
Воде битку
# Спасу девојку
# Нико
Нитко не може да нас заустави
# Ми смо ти који стварамо правила
# Ооох!
# Момци су се вратили
Момци су се вратили, тако је
Опет ће то да раде
# Пробудиће комшије
# Момци су се вратили
Момци су се вратили, тако је
# Пењаћемо се по зиду кад хоћемо
# Нема разлога за бригу, јер...
# Момци су се вратили
Момци су се вратили, погледај напоље
Опет ћемо то да радимо
# И добро да изгледамо
# Момци су се вратили
Момци су се вратили
# Рушићемо зидове
када то хоћемо
# Сигурно већ знате
# Момци су се вратили
Превод: В И С Т А
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jr5u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове