Ovo je kao one vožnje
u lunaću.
Samo treba da se držim,
i na kraju dobijem šećernu vatu.
Povratiću!
Vi se igrate sa mojim
mozgom ovde.
Ali znam da je sir siguran...
...jer mislite da ću krenuti
za otrovom, jel tako?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Rum servis.
Zdravo druškane.
Kako je?
Zagrevaju isisača
mozga, pa sam ti doneo sendvič.
Isekao sam ti kore.
Izvoli.
To je lepo od tebe. Hvala.
Sve za slavnu ličnost.
Da li voli jalapenose?
Naravno.
Jalapenos
Hej, potišteni!
-Ko je to rekao?
-Ja sam.
Ali ti si samo sendvič.
Kanališem svoj glas
kroz ovaj sendvič da bi ti preneo poruku.
Super! Kakva je poruka?
Stižemo u ponoć.
Stvarno? A da li svi izgledate
kao sendviči?
-Zaboravi na sendviče!
-Izvini.
Jalapenos,jalapenos
Nosim mom prijatelju jalapenose
Evo ga plan:
Slećemo kod tvoje kuće.
Ne, ne, čekaj.
Ovi tipovi znaju gde živim.
A nisu najbolji
primeri zemljana.
Pa, gde onda?
Da vidimo....
Znam! Na plažu.
Idite u Cape Doom.
Samo potražite svetionik.
Svetionik u Cape Doom-u.
Oh, dečko. Ja nisam to čuo.
Ovo je super.
Ali kako da izađem odavde?
Ja sam samo sendvič.
Neke stvari moraš sam
da izvališ.
Usput,  možeš me
sada pojesti.
Trebaće ti energija.
-Neće te boleti?
-Ne, u redu je. Sada ću da odem.
-Cape Doom, jel tako?
-Da, Cape Doom.
Da li si tu?
Halo?
Samo malo dalje.
-Stani, Fazi. Stani tu.
-To je to.
Izvini.
Životinjo!
Sklonite se sa strane, momci.
Ovo je posao za ženu.
Žena.
Šta tako divan čovek traži
u ovoj kućici?
Lovim bizone.
Na šta ti izgleda?
Ovo je zabranjena zona.
Moraš otići.
Oh, ne.
Pogledaj mi duboko u oči
i reci mi da želiš da odem.
Hoću da odeš!
Razumeš?
Sad!
Mislio sam--
Šta sam rekao?
Pričao si da ćeš
otvoriti kapiju.
Otvoriti kapiju.
Naravno, otvoriti kapiju.
Uđite. Dobrodošli!
Uđite momci!
Kaži mi da sam prelepa, dušice.
Ti si prelepa, dušice.
Hvala ti.
Pao je natebe
kao tona cigli, okej.
Prirodno.
-Lepo se provedite.
-Gracias.
-Sviđa mi se kravata. Veoma lepo.
-Hvala.
-Do viđenja.
-Ćao-Ćao!
Kakva zgodna porodica.
Hej, glodari
Se sećate onog sira kojeg sam vam obećao...
...nakon trčanja u lavirintu
i onih testova?
Bio je ukusan.
Nema sira?
Nema sira?!
Dobro! To je to!
Bežimo iz
ove ćuze.
Čak i ako pređemo preko zida,
ne možemo okrenuti kvaku.
Kome su potrebne kvake?
Veoma lepo.
Sviđa mu se.
Moramo proći kroz ta vrata.
Zar nije jednostavnije da tražimo dozvolu
od onih finih čika sa puškama?
To su negativci.
Dobro.
Vreme je da se postane nevidljiv.
Daj patku.
-Da, gospodine.
-Patkica!
Evo je.
-Izgledam mršavije.
-Sad se poprskaj.
Hej, sviđa mi se ovo.
Dobro, reši se patke.
Slušajte,momci . Ova stvar
ne traje dugo zato idemo.
-Spljeskao si me.
-Izvini Kermi.
Hajde, Kermite.
Pomoći ću ti da ustaneš.
Kermite, tako si mekan i debeo.
Imaš sekundu da skloniš
svoje ruke sa mene, škampo.
Izvini, Pigi.
Hajde.
Moram u sobu za male medvediće.
Pušenje je veoma loše za tebe, okej.
Bob...
...nisam znao da ti je stalo.
Zovem Dr. Van Neutera. Molim vas
javite se u  operacionu salu br. 5.
Ja sam Dr. Van Neuter.
Ja ću biti vaš moždani hirurg danas,
ako nisi protiv (um).
Kapiraš? "Moždani hirurg. Um (protiv)."
Malo smo nervozni?
Naravno da sam nervozan.
Svako je
pre isisavanja mozga.
Nemoj nigde da si otišao.
Okej, Kermite, spreman sam.
Fazi, reci mi
da li si oprao ruke.
Naravno da jesam.
Mama je rekla, "Uvek operi ruke."
Ne kada nosiš
nevidljivi sprej!
Mama je rekla, "Bez izuzetaka."
Nikad, ikad.
Šta koji--
Stani!
Ti, ruke, gore.
Dobro, brate, budi miran.
Moraću da odvedem
vas dvoje u pritvor.
Čekaj. Pusti me da objasnim.
Gde su ti zglobovi?
Žena!
Životinjo vračaj se ovamo!
Daj mi tren da razmislim.
Izgleda da nije na ovom spratu.
Idem da se presvučem.
Idemo, svi.
Moramo naći bolju masku.
Samo ovamo pravo,
Generale Luft.
Evo nas.
Ovo je naš novi
skener mrežnjače.
-General Luft, gospodine.
-Ovo bolje da je dobro.
Hajde idemo.
Hej, Rizo. Gde ideš?
Slušajte. Vi momci idite napred.
Ja moram naći prijatelja.
Uhvatićete.
Da li si lud?
Rizikovaću.
Drago mi je da smo se upoznali.
Vidimo se kasnije.
Zbogom Rizo.
Srećno.
Klinac je hladne glave.
Šta je glava?
Da vidimo.
Da li si ikada osetio
bilo kakav bol u pipcima?
Ja nemam pipke.
Dobro, nema pipaka. Dobro.
-Da li ti glava otpada?
-Ne mislim.
Dobro, dobro, dobro.
-Grudobolja?
-Ne.
Super.
Da li si ikada imao problem
sa tvojim kljunom?
Svrab, otok, crvenilo?
-Bio je crven pre par godina.
-Oh, koga briga.
Šoutajm!
Idemo.
Izvrsno, izvrsno.
Kakva je to stvar?
Ne znam. Idemo.
Ostani tako.
Ovuda.
Čija je ovo bila ideja?
Kuda Kermite?
Ovuda.
Ne mogu da dišem!
Hajde.
Idemo.
Čekaj!
Šta je?
Da li ovo pokriva moje zdravstveno?
Dobro pitanje. Proveriću.
Živ si!
Gde si bio?
Ne želiš da znaš. Sedi mirno
dok pregrizem ove kaiševe.
Dobre vesti. Pokriven si sa
$10 ko-plaćanja.
Okej, drži se.
I zapamti, ako doživiš bilokakve
neprijatnosti, molim te reci mi.
Neću to da propustim.
-Imaš nešto protiv?
-Izvini.
Čekaj!
Oh,dobri gospode! Pacov!
Mrzim pacove!
Onda ti danas nije srećan dan.
-Spreman za operaciju?
-Eksperimentišimo!
Napred Pigi.
Doktore.
-Samo par doktora.
-Doktori u hodniku.
To je bilo blizu.
-Desno Fazi.
-Napred Pigi.
Suviše brzo.Suviše brzo
Vrata. Stani!
Šta za ime sveta?
Ovo je veliko, generale. Mislim
da treba obavestiti predsednika.
To ću ja presuditi.
Kao i uvek.
Ne golicaj me!
-Šta da radimo?
-Hoćete li me izvući odavde?
Ne mogu da dišem!
Hej, momci.
Brzo, vadite me odavde!
Danas gospodine...
...moramo razmišljati sa velikim umom.
Posmatrajte.
Neoborivi dokazi
o vanzemaljskom životu.
Oslobodite me....
Ovo izgleda gore nego što jeste, generale.
Očigledno....
Skidaj se sa mene štetočino!
Vanzemaljac je na slobodi u zgradi.
Ali ne brinite--
Ne trudi se.
Ukinut si.
-Kada kažete ukinut--
-Potrebna ti je pomoć, Singeru!
Nađi je!
Kako je to bilo
za tebe? Okej?
Žao mi je što sam vas uvukao u ovo.
Hvala na spasavanju.
Zahvali nam se
kada budemo otišli odavde.
Samo tiho.
Stani! Vraćaj se ovamo!
Pomoć! Mamice!
Molim te, molim te.
Slušaj me.
Ne možeš me ostaviti.
Trebam ti.
Ja odoh.
Fino. Samo idi.
Svi ste isti.
Životinje.
Zovi me.
Dođi.
Bravo, Romeo.
Sad, bežimo odavde.
Idemo.
Ubiću nekog.
Sad, sad.
Zapamti, mirni plavi okean.
Pusti to.
Dečiji koraci, sećaš se? Deči--
Nađi vanzemaljca!
Odmah!
Da, gospodine.
-Pokušaj ta vrata.
-Neće da se otvore!
Zaboravi na njih. Hajde!
Ovuda!
Fazi, brzo!
Vrata u tegli.
"Otvori teglu dalje od lica."
Hoćeš je više otvoriti?
Požuri, Fazi.
Baci je!
To je razočarajuće.
Savršeno. Neka neko pokuca
i vidi da li je Barbika kod kuće.
Meni će poslužiti. Adios!
Šta?!
Ne mogu da verujem da nas
je taj mali škamp ostavio!
Nisam škamp.
Idemo!
Brže, brže!
Nastavite svi.
Ne gledajte. Trčite!
-Da li ste se lepo proveli?
-Hvala ti.
Ćao, ćao dobri čiko.
Šta se ovde dešava?
-Uspeli smo!
-Da li ste videli?
Kada se udružimo,
možemo sve.
Sada se možemo sresti sa
mojom braćom kod Cape Doom-a.
Što misliš da će vanzemaljci
sleteti tamo?
Oh, sendvič mi je rekao.
Oh, ne.
Ja bih se malo odmorio,druškane.
Pa vi to meni
i dalje ne verujete?
Pa....
Dobro. Zaustavi autobus.Idem tamo sam.
Ne, ne. Čekaj , Gonzo.
Nije bitno u šta verujemo.
Ako veruješ da moraš ići da sretneš
svoju vanzemaljsku braću...
...onda ću ja reći....
Da mi idemo na plažu.
Jel tako društvo?
Na plažu. Ok.
Na plažu.
Super!
Lopta! Lopta!
Daj ekipu kod Cape doom-a
brzo.
I vidi, ovo je moja priča,
zato nemoj nikome reći.
Kapiram.
Pakujte se momci! Svemirski brod
sleće u Cape Doom-u.
Gde je?
Pa, ja nisam ništa čuo....
Da li sam te to pitao?
Ne, gospodine.
Jer ako jesi nešto čuo...
...siguran sam da bi mi rekao.
Da, gospodine.
Ili moram da te potsećam...
...na G. Jumbov Cirkuski grad
sa divljim životinjama?
Gde je krenuo?
Oh, vidi.
Nedeljom u pola cene
u bebi zo vrtu.
Okej, okej!
Idu u Cape Doom.
Dobro, dobro.
Daj mi podatomski
neutro-destabilizator.
Podatomski--
Stvarno veliku pušku.
Stvarno velika puška. Da, gospodine.
Stvarno velika puška.
Šaržer.
Šaržer!
Idemo ka mojim kolima.
Problem gospodine.
Sećate li se onih kazni za parkiranje
za koje ste vam rekli da vam ih sredim?
A ja sam rekao....
Oh, samo kaži.
Auto je zaplenjen.
Možemo mojim kompanijskim kolima.
-Fino.
-Super.
66 flaši piva na zidu
66 flaši piva
Izvini.
Izvini!
Da li ova stvar može brže?
Jurimo 30.
Možeš li malo sporije, druškane?
Gust saobraćaj, gospodine.
Bezbednost na prvom mestu.
Šta je sa ovom ludim ljudima?
Šta ja mogu
kada imam tako verne obožavaoce?
Gonzo! Gonzo!
Dobro, svi odstupite!
Mesta za vanzemaljca!
Neka Njegovo Uvrnutost prođe.
Budite Kul.
Nazad. Budite kul, okej.
Kupite Gonzo majce ovde.
10 dolara.
Zahladnelo je.
Stvarno.
Ponoć. Usamljeni vanzemaljac
stoji pod golim nebom.
Situacija je napeta.
Moja kosa izgleda super.
Ne mogu da verujem!
Šeli! Bonjour.
Ti izdajničko malo prase.
-Šta?
-Ovo je moj šou!
Moja priča, moj mikrofon.
Šeli Snajps reportira.
Molim vas ignorišite tu svinju.
Nepoštujte tu ženu. I--
Šta ja to radim?
Upravo si mi dala posao
a svima ćeš dati kafu.
Oh, da. Naravno.
Odmah.
Obožavam ovu stvar.
Kako napreduje?
Izvini me, druškane.
I srećna ti noć veštica takođe.
Sve je u redu. Polako.
-Da, da.
-Dobro.
Ne razumeš.
Pomogli smo mu da pobegne a on nas je povezao.
Da, da.
Volim sve moje nove prijatelje pacove.
Ko hoće ovaj maršmelou?
Da li možeš da poveruješ?
Hej, momci!
Vidite ko je ovde.
Šteta što Dovson nije ovde.
Pričaj mi o tome. Ovo je ko jedan od
njegovih SF filmova.
Ali ovo je mapet film.
Mnogo je realističniji...
...i romantičniji.
Da.
U čemu je stvar?
Da li si i ti vanzemaljac?
Ne, bejbi.
Gonzo i ja smo veoma bliski.
Kuliraćemo kasnije
u našoj kadi.
Možda bi htela da
učestvuješ u žurci.
Čudak.
Dobro. Ne moraš odmah da odgovoriš.
Bićemo ovde.
Oh, vratiće se.
1 Posle ponoći.
Vanzemaljac
i dalje stoji tamo.
Moja kosa i dalje izgleda super.
Samo Gonzo može...
...reći kako se oseća.
Neće doći.
Možda samo kasne.
Ovo je prevara.
Šta?
Hej, čekaj sekund.
Verovao sam ti čoveče.
Igrao sam celu noć...
...i nisam učio za maturski
zbog tebe.
Hladno mi je. Hajde idemo.
Otišli smo.
Vidi!
Stvarno su mali.
Ali malo je dobro zar ne?
Da. Malo je dobro.
Došli smo ovde u sred noći
zbog glupog jajeta?
Možda je puno čokolade, okej.
Snimaj! Snimaj!
Molim te,veliki šefe,
uvek sam slušao majku.
I nisam širio kugu.
Čak nijednom!
-Da li si dobro Gonzo?
-Super. Nikada bolje.
Neka onaj koga zovu...
...Gonzo istupi.
To sam ja!
Ja sam Gonzo.
Priđi bliže.
Priđi još bliže.
Stani na svetlost.
Eto ga.
Još malo.
Još.
To je on!
Pre mnogo zotona...
...smo te izgubili.
Prešli smo dalek put
da bi te našli mali brate.
Znamo za samo jedan način...
...da izrazimo našu sreću
sada kada smo te našli.
Hajde, Gonzo.Hoću
da te vidim ovde gore na bini!
-Mene?
-Da, dečko tebe!
Vidite ga, momci.
Vidite ga tamo gore!
To je veliki Gonzo!
Ovuda.
Vreme je da zauzmeš
mesto sa svojom braćom.
Hvala--
Evo ga.
Preživljavanjem i opstankom
na ovoj stranoj planeti...
...dokazao si se...
...hrabrim i jedinstvenim.
Želimo ti dobrodošlicu
sa našom...
...ceremonijom nad ceremonijama.
Šta je to?
Dižemo te u vazduh.
Da, da, da!
Arribal
Obožavam ove ljude!
Padam!
Cowabunga!
Gde je nestao?
Dobro je! Dobro je.
E to je ono šta ja zovem veliki Gonzo.
Lepo je videti te.
Stoj!
Stoj.
Makni se sa puta nakazo.
Voma dirljivo,
moj mali vanzemaljski prijatelju.
Ali verujem da je vreme isteklo.
Sad...
...ideš samnom...
...u mešalicu.
Šta je smešno?
Ne smejte mi se.
Ne sme--
Dobro.
Pokazaću vam šta je smešno!
Molim napunite oružje.
Hajde.
Moje prst!
Ovo je dobro!
Bilo je blizu.
Ne tako blizu kao što misliš, prijatelju.
"Molim napunite oružje."
-Čast nam je upoznati vas.
-Veoma neobična predstava.
O čemu to pričaš?
Gonzo sa Zemlje, ko je ova
veoma zabavna osoba?
To je Ed.
Ogrtač!
Ogrtač za Eda.
Ede, zbog tvojih komičnih instikta...
...izabrali smo te kao ambasadora
na našoj planeti.
Hoćete da idem sa vama?
"Hrabro otići
gde nijedan čovek nije bio"?
Bila bi nam čast.
Mogu li te zvati Zongo?
Putovati zvezdama
kao savremeni Magelan.
Biti gore sa Džonom Glenom...
...Nilom Armstrongom.
Bolje bi bilo da krenete.
Čekaju vas.
Otrčite sad.
Ovuda, Zongo.
Dečiji koraci, gospodine.
Dečiji koraci.
Put pod noge.
Hajdemo, mali bato.
Oh, dečko.
Ovo se odigrava suviše brzo.
Pa, momci...
...nedostajaćete mi.
Misliću na vas.
Rizzo, druže....
Ne, ne, nemoj mene.
Ne volim rastanke.
Pa, samo sam hteo da ti kažem....
Da se pričuvaš.
Ne brini za mene. Ja--
Uvek mogu da nađem drugog cimera.
Oh, druškane.
-Čuvaj se.
-Takođe.
I Kermite...
...ti si najbolji prijatelj
kojeg vanzemaljac poželeti može.
Volimo te Gonzo.
Pisaćeš?
Da naravno, pisaću.
Verovatno postoji poštansko sanduče
na svakoj svetlosnoj godini.
Adios, G. Svemirko, okej.
Čoveče ako ovako nastaviš,
nikada nećeš stići kući.
Kuća.
Idemo kući.
Zvezdani snop.
Hoćemo li kući?
Ne mislim.
Hvala vam što ste se potrudili
da me nađete.
Ali ne mogu da odem.
Volim ove ljude.
Moj život je ovde.
Ovo je moj dom.
Ako je to tvoja odluka...
...onda neka tako i bude.
Nedostajaćeš nam.
P, srećno, Gonzo.
Narode zemlje, srećno.
Da!
Oh, dečko.
Srećno!
Vratio se! Vratio se!
Zemljani...
..."Ovo je mali korak za čoveka...
...ali veliki za--"
Zaboravite.
Kakav super dan!
Ovo je bio verovatno
najbolji dan u celom mom životu.
Postoji jedna stvar koja mi nije jasna.
Koja to, Gonzo?
Zašto su tražili da im napravim Džakuzi?
Obrada: Bubi I.A.
www.titlovi.net
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org