-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Izvini!
Hej, čekajte mene!
Zadržite brod!
Dolazim!
Noa! G. Barka! Ovde sam.
Stigao sam. Mislio sam
da ćete otići--
Gee, G. Noa...
...Ja idem sa vama.
Šta si ti?
Dobro pitanje.
Sad tehnički rečeno...
...recimo, upišite
me kao bilo šta.
Kako to misliš? Koja si vrsta?
Ne znam.
Pretpostavljam da sam ja jedini.
Onda si proklet!
Čekajte. Čekajte!
Da, gospodine?
Ovo će ti zatrebati.
Ali, ali--
Ne želim biti sam!
Ne, ja ne želim biti sam.
Nisi sam.
Ko je to rekao?
Gee, ne znam. Možda pacov koji
visi na prozoru!
Rizo?
Ne, Deda Mraz je,
ali sam zaboravio jelene.
-Žao mi je, Rizo.
-Da, sigurno..
Imao sam čudan san.
Onaj sa kozom i patuljkom
i teglom sa puterom od kikirikija?
Bio je to onaj--
Zaboravi. Ne bi razumeo.
Razumeću.
Hajde, cimeri smo.
Tu sam za tebe.
Okej. To je onaj u kome
pričam sa tim tipom...
...a on neće da me pusti u čamac
zato što sam...
...sam.
Laku noć, Rizo.
Jutro.
Šta? Hej, čoveče!
Sve ću uraditi za vas, dame.
I čučanj.
I levo i desno.
Uvucite te stomake, dame.
-Dodaj đevrek.
-Dobro jutro, Raulf.
Dobro jutro Bobe.
-Dobro jutro, svima.
-Jutro.
Zdravo, mali ljudi.
Kakav predivan dan!
Kako si Pigi?
Kasnim.Danas počinjem da radim
na novom poslu.
Mi TV novinari
moramo biti tačni.
-TV novinari?
-Žurim. Ćao, Kermi.
Pusica, pusica.
-Da li je doručak završen?
-Ne, zašto?
Zato što mislim da im je upravo nestalo slanine.
Pita od malina će biti
gotova za sekund.
Ujka Kermite, šta ćeš raditi
sada kada si na odmoru?
Robine, kada budem
pokrenuo molere...
...ima da se opustim i uživam.
-Kada ćeš popraviti rernu?
-Šta nije u redu sa njom?
To.
Jurski burski popovers kabufed.
Staviću na vrh moje liste.
Imamo ispravku u jelovniku.
Služićemo
sendviče sa salamom.
Ali bez hleba.
Otišao sam.
Hej, Gonzo, zar ti ne nastupaš na
onom bar micvahu danas?
Elektrik Mejhem će to obaviti umesto mene.
Šalom.
Oj!
Ali nikada ne propuštaš priliku
da te ispucaju iz topa. Nešto nije u redu?
Muka mi je više da budem
jedinstvena nakaza, i to je sve.
Gonzo, ti nisi
jedinstvena nakaza. Ti si....
Bilo šta?
-Da.
-Vidiš?
Vidiš na šta mislim? Ne znam
odakle sam došao ni ko sam .
Jo, Kerm.
Očekuješ li neke molere?
-Upravo se odvoze.
-Šta?
Životinja je gricnuo jednog od njih.
Čekajte, momci!
Nedajte im da odu!
Znaš li šta si ti?
Osoben.
Hej, čekajte, momci! Nije namerno!
On je samo muzičar!
Osoben, huh?
Pre će biti istrebljen.
"Posmatraj nebo"?
Rizo, dođi ovamo. Mislim da mi
Kap'n Alfabet šalje poruku.
Pojeo sam sinoć gvakamole,
i još mi pričaju.
Ne, stvarno. Vidi, Vidi.
Ne šalim se.
Pa, bilo je tu pre par sekundi.
Kunem se, Rizo.
Pisalo je, "Posmatraj nebo."
Siguran si da nije pisalo,
"Potrebna ti je pomoć"?
Možda bi bilo najbolje
da vas ostavim same.
Oh, dečko.
Kul.
"Da li si tu"?
C.O.V.N.E.T.
Zdanje tajne nacionalne bezbednosti.
Misija:
Istražiti pretnju
vanzemaljskog napada...
...pametno maskirana
u fabriku cementa.
Generale Luft, dobrodošli.
Gust mi je raspored.
Šta imate?
Čvrste dokaze.
Konačno ih imamo.
-Rentro.
-Da, gospodine?
Daljinac.
Pećinac?
mislio sam da je rekao, "Pećinac."
Proteklih par meseci...
...uhvatili smo
neobične komunikacije.
Komunikacije, gospodine,
koje nisu sa Zemlje.
-Stvarno?
-Nadolazi.
Izvinite zbog toga, generale.
Evo vam vaš daljinac.
Hvala ti Rentro.
Verujemo da vanzemaljci svoju vezu
na Zemlji koriste...
...radi planiranja invazije.
Sad, ova ista poruka, "Da li si tu"...
...se pojavila širom sveta.
Imali smo dovoljno sreće
da zabeležimo te pojave na filmu.
piramide kod Gize.
Stonhedž.
Okej, sad, ovde piše...
..."Da li si ut," ali verujemo da
je to jednostavna greška u pisanju.
Ovo može biti vandalizam,
šala.
Sada, vidite to?
To sam i ja rekao generale.
Ove slike....
Biću ja tamo.
Ovuda, generale.
Kada sam ove
anomalije postavio pojedinačno...
...pojavio se šablon.
Spirala.
Da li vidite spiralu?
Gospodine, oni su tamo.
Oni dolaze ovde.
Da li imaš ikakvu predstavu
šta imaš ovde, Singeru?
Imam trag.
Govanca.
-Govanca....
-Doviđenja.
Ali, gospodine, moramo odmah reagovati.
Unajmio sam te da mi nađeš vanzemaljca.
A ti mi pokazuješ neke
slike i spiralu.
Na tankom si ledu, dečko.
Moram vam odati priznanje.
Mislim da je vaša prezentacija
bila predivna.
Evo ga.
Roberta. Dolores.
Šannanaj!
Šta da radim sa računima?
-Samo ih ostavi unutra.
-Dobro.
Gonzo, da li hoćeš novi broj
Vašara ludila?.
Ne, uzeću ga kasnije.
Šta to on radi gore?
Žitarice za doručak su mu
rekle da sedi na krovu.
Šta orasi i žito mogu da urade!
Kul!
Ovo može biti bolno.
I jeste. I jeste!
Pozdravi, g. Gonzo. Pozdravi!
Šta ste vi momci? Svemirske ribe?
Mi smo ribe kosmičkog znanja.
Mi znamo dosta stvari.
-Hoćete li malo čaja?
-Ne, hvala.
G. Gonzo, vaš narod je pokušao
da vas dobije.
Moj narod? Da li su i oni ribe?
Mi nismo isti kao vi.
Mi smo visoko evoluirana bića.
Ako....
Šta sam pričao?
Moj narod.
-Oh, da.
-Izvrsno.
Pokosi travnjak ako hoćeš
da nađeš to što tražiš.
Da pokosim travnjak?
Travnjak koji ćeš
iseći svojim rečima, Gonzo.
-Poruku koja će moći da se vidi iz svemira.
-Svemira!
Zato je potšišaj dobro.
Zbogom, Gonzo.
I neka ribe budu sa tobom.
Hvala, momci, na kosmičkom znanju.
Zbogom , G. Gonzo.
To je to!
Hajde, Rizo. Vreme je za ulog, okej.
Vrlo dobro.
Pratim tvoje Meriland torte od kraba...
...i dižem za
1958 čedar sireva...
...nikad pomirisanih.
-Torte od rakova i sir?
-To ne može.
Hej, momci!
Kosmičke ribe su mi se obratile.
Ja sam iz svemira!
Da, da, to je super.
-Pepe, da li ulaziš ili odustaješ?
-Ulazim.
Ja sam vanzemaljac!
Stepovao si na
svom roštilju?
Ne, ne, Rizo. Dobro sam.
Moje karte!
Donesite protiv-požarni aparat!
Da li si sigurno dobro?
Apsolutno. Ali moram da im odgovorim.
Moram uspostaviti kontakt.
Gde je pošao?
Koga briga? Leteći tanjiri, možda.
Dos deuces.
I on opet pobeđuje.
Par dvojki! Kunem se,
imao sam 4 asa. Stvarno.
Treba da znaš kada da držiš
Da znaš kada da saviješ
Samo još par stvari za danas,
gospodine.
Evo pobednika.
Vaša Platinasta traka o vežbama za zadnjicu.
Da vidimo....
Ovde je nova satelitska slika...
-...moja Kapetan Kengur pižama....
-Šta?
Koja satelitska slika?
"Ovde sam."
Iskošena u travnjaku.
Ko je uradio ovo?
Ovo nije dobro.
Jadničak. Halucinira.
Dobija uvrnute poruke.
Čuje stvari.
Sluša glasove i radi kako mu kažu .
Drži gaće.
Mislim da imam ideju.
Jeziv si.
Moram da zovem Lufta.
Čekaj. Pažljivo.
Pažljivo.
Dečiji koraci.
Potrebno nam je još dokaza.
Još dokaza.
Zapamti, mi samo posmatramo.
Posmatramo.
-I čekamo.
-Čekamo.
Sagradi ga i mi ćemo doći.
Da sagradim šta?
Sagradi džakuzi...
...i doći ćemo, okej.
Usto sam. Usto sam.
Moram da napravim džakuzi.
-Odlično odrađeno,druškane.
-Gracias, amigo.
Stavi još paprike
na to okej? Hvala ti.
Pa, to bi bilo sve.
-Sagradio ga je.
-I mi smo došli!
Zapamtite, napravio sam
džakuzi za moju vanzemaljsku familiju...
...zato bez jela u njoj.
Moramo mu reći istinu, Pepe.
Reci mu...
...i tresnuću te.
tresnuću te kao
nevaljalog, nevaljalog, magarca okej.
-Sal.
-Da, Džoni.
Nema kanolija.
Da, ali probaj tortu.
Ova je lepotica.
To je lepo. Da li bi--
Gonzo!
Lakše malo sa pićem, momci.
Samo želim--
Ko je sekao tortu? Ko je sekao tortu?
-Ko?
-Vidi ti to.
-Ko je sekao tortu?
-To je užas.Šta sve neće....
Ne mogu da verujem. A počasni gosti
još nisu ni stigli.
Hej,super žurka!
Samo da dođu.
Hej, ti! Da li si ti isekao Gonzovu tortu?
Pitam se da li ima života
na drugim planetama.
Šta te briga?
Ti nemaš život ni na ovoj.
Da li ste spremni?
Kanal Galaksije vam predstavlja...
...UFO Maniju Uživo, sa
stručnjakom sa bliske susrete Šeli Snajps.
Zdravo, ja sam Šeli Snajps.
Ono što sledi na UFO Meniji je...
...osvrt na neke
nove podređene podatke.
Da li ste videli nešto na nebu
ali vas je bilo strah o tome da pričate?
Ne razumem zašto se
nisu pojavili.
Pa, možda ti mi možemo pomoći.
Mislim da ti možemo pomoći da stupiš
u kontakt sa svojom vanzemaljskom braćom...
...bustiranjem tvoje novo
pojačane provodnosti.
Okej, Biki. Neka trese.
Trenutak.
Hvatam signal.
Ako ste imali kontakt
sa vanzemaljcem...
...ili ako ste vanzemaljac
a hoćete da ispričate vašu priču...
...pišite nam ili dođite u studio.
Dođite u naš studio
u 6577Brodkast Lejnu odmah.
Matični brod me zove kući!
Hvala,momci.
Matični brod! Uspelo je.
Matični brod!
Biker?
Rekao si da ćeš mu reći, okej.
Džakuzi je bio tvoja ideja,
i moraš mu reći.
Si, reći ću mu, okej.
-Zovu me!
-Evo ga dolazi.
Ne mogu da pričam.
-Trebao si mu reći.
-Nisam ja to trebao!
-Rekao sam da mu ti kažeš.
-Rekao sam ,ti!
Ćao, momci. Ovde sam.
Ostavite traktor
ispred okej?
I tako stvari stoje.
Ovo je Miss Pigi koja vam
želi laku noć i--
Gde je moja kafa?
Dolazim! Dolazim!
-I ja ću jednu.
-Za minut.
Bez šećera.
Šeli je zaglavila na aerodrumu.
Neće stići na vreme.
Okej, neću paničiti.
Koga ja lažem? Paničiću.
Ne, neću.
Okej, paničim. Gde možemo naći
zamenu za minut? Gde?
Kapućino?
Spremite se, svi.
Pusti traku, molim..
Idemo za 5...4...3...2....
Vidi! To je Pigin novi šou.
Čitaj! Čitaj!
"Zdravo opet. Ja sam Šeli Snajps."
Danas na UFO maniji: Leteći tanjiri...
...i njihovi vanzemaljski piloti.
-Voleo bih da mogu da nađem pantalone.
-Treba da vidiš ovo.
"Sigurna sam da smo se uvek pitali...
...kako mogu ta stvorenja
izgledati?"
Zemljani ne paničite.
Moja poruka je kratka.
Ja sam Gonzo.
Ja nemam Gonza.
Posredi je greška.
Dang!
Bolje da odeš tamo, Kerm.
Mirni. Niko ne ide nigde, okej?
Vidite, kontaktiran sam
žitaricama za doručak...
...a potvrdile su mi
kosmičke ribe...
...da sam ja iz svemira.
Hoćeš da ideš sad
ili čekamo reklame?
Sada. Hajdemo.
Šta radiš ovde?
Uspostavljam kontakt.
Šta ti radiš?
Intervjuiši ga.
Ja intervjuišem--
Ja intervjuišem tebe!
Super! Šta bi volela da znaš?
Celu tvoju priču
unutrašnje borbe, Gonzo.
Želim da mon narod zna da sam primio
poruku i moj odgovor je...
...ovde sam.
"Ovde sam."
Bingo.
Nalazim se u 44 Bronson Lane,
i jedva čekam da vas upoznam.
A ja jedva čekam da tebe upoznam.
Takođe. Veoma je harizmatičan,
zar ne?
Pauziraj!
-Želim ga ovde i to odmah.
-Da, gospodine.
Znači ti si naš pejzažista.
Napravićemo pauzu.
Pravimo pauzu,
i vraćamo se sa  Gonzom...
...čudaka koji je pao na Zemlju...
-...i sa mnom, Mis--
-I gotovo.
90 sekundi, narode
To je TV
Telefoni sijaju kao Vegas
Ti si pravi hit!
Hvala ti.
Ne ti. On.
-Ja?
-Tačno tako.
Naravno voleli bi smo da nađemo lek.
Šta se dešava?
Slušaj, zar nije ovo otišlo
malo predaleko?
Kermite, shvatam da je teško
prihvatiti me kao vanzemaljca...
...ali ja to nisam birao.
Uvek sam imao
vanzemaljske tendencije.
Ovako ima smisla.
Prelepo, veliki G.
-Ovde vidim nastavak.
-Takođe.
"Vanzemaljac u mom životu."
Mis Pigijev specijalan izveštaj.
Šta? Ti si prase za kafu.
Kermite, takav je šaljivdžija.
Mi preuzimamo odavde.
Mi smi iz društva
za zaštitu vanzemaljaca od okrutnosti.
Osećamo tvoj bol.
Osećaju moj bol.
Posekao sam se na papir.
Da li osećate moj bol takođe?
Možete li mi pomoći da stupim
u kontakt sa mojim plemenom?
Da, Gonzo, možemo.
Neko mi veruje.
Hajdemo momci.
Vodite me vašem vođi.
Ne sviđa mi se kako izgledaju.
Ovaj pacov miriše pacova.
Limuzina je ovamo.
Da li je rekao limuzina?
Čekajte, ja sam njegov prevodilac.
Stani!Ti znaš Gonza?
-Ako je cena prava.
-Cena?
Vidi.
Ja ću isporučiti njegovu
priču uživo okej...
...ako me napraviš
tvojom prvom voditeljkom.
Idemo za 15 sekundi.
-Šta sa Šeli?
-Šeli nek se seli!
-Da,da! Kreni.
-Dobro!
Izvini.
Izvini. Hej, šmekeru čekaj.
Ja ću se pozabaviti sa njom.
Ti sa moi.
Vidi, druškane, pokušavam
da nabavim priču.
Šta kažeš na ovu priču?
Ona je o velikom zlom vuku
i malom prasetu.
Ne, bila su tri praseta, okej?
Ne u ovoj verziji.
Čekaj malo. Ti nisi deo
te agencije za zaštitu vanzemaljaca.
Ko si ti?
Gde vodite Gonza?
Zadivljen sam.
Crni pojas, treći dan.
Platinasti pojas,
sa neograničenim redom pohvala.
Sviđa mi se ova žurka.
Opasan tip. Opasan tip!
Hajde. Pokaži mi!
Vidi! Sindi Kraford.
Gde si bila celog mog života?
Da li je to sve što znaš?
Mama!
Šta je ovo?
Gonzo! Gonzo! Gonzo!
Ovde nema vanzemaljaca.
Samo dobrih, staromodnih,
vrednih amerikanaca.
Dobri Bože.
Sad se gubite sa moje Kentakijeve trave.
Vidite! Mali zeleni.
Izvinite me, ali šta vi
ljudi radite ovde?
Doveo nas je mali vanzemaljac.
To je sve što znam.
Hajde da raščistimo.
Državna služba, C.O.V.N.E.T.,
je otela Gonza...
...i odvela ga
u tajno sedište?
Da, Mis pigi.
Hvala ti.
Bio si od velike pomoći.
Najzad! Prava priča.
Intriga, opasnost, novi kostimi.
I sve je moje, moje.
Hajde, molim te.Misliš da se
Ted Kopel nikada ne uzbuđuje.
Znači ovo su kola koja
nas voze do limuzine?
Neko bi trebao
da pregleda amortizere.
Makar su nam izneli stvari.
Nemoj da se nadaš bakšišu.
Kao ambasador Zemlje..
...želim vam dobrodošlicu.
Ja sam Edgar...
...možete me zvati Ed.
Ovo je Ed.
I čast mi je da vas
upoznam G.Gonzo.
Da. Takođe.
Hors d'oeuvres!
Molim vas...
...sedite.
Hvala.
Pažljivo, pažljivo.
Dobićeš gasove.
Odakle da krenemo, Ede?
Veoma sam uzbuđen zbog svega ovoga.
Takođe prijatelju moj.
Takođe.
Kermi!
Kermi! Svi!
Dođite ovamo.
Slušaj te, svi.
Imam super vesti!
Gonzo je kidnapovan
od strane države...
...i to može biti situacija
opasna po život!
Kako su to super vesti?
Zato što...
...sam ja dobila priču!
Ja sam je dobila!
Moram da se presvučem. Nešto
što izražava, "Novinarski integritet."
-Moram da piškim.
-Oh, brate!
Šta ćemo da radimo?
Okej, momci, na nama je.
Moramo da spasimo Gonza
od cele armije državnih agenata.
Pa, imam knjigu sa šalama.
Palice! Palice!
Imam neki labavi želatin, okej.
Okej. To bi se završilo na tome.
U ovakvim okolnostima,
možemo otići na samo jedno mesto.
-Šta imaš, Bansene?
-Evo nas.
Pa, ovde u Mapet Labu,
smislili smo mnoge napravice...
...koje će vam pomoći
u tajnim operacijam.
Ova naizgled obična
gumena patkica...
...u stvari sadrži
sprej za nevidljivost.
Nažalost efekat
je privremen.
Stari trik sa gumenom-patkicom-sa-
sprejem-za nevidljivost. Štiklirano.
I, Biker, ako bi hteo.
Evo nečega zbog
čega smo veoma uzbuđeni.
"Vrata u tegli"?
To je apsolutno tačno.
Samo otvoriš teglu...
...prospeš sadržaj
na zid i puf!
Instant vrata.
Šta je ovo?
Tajni komunikacioni uređaj?
To je samolepljiva traka.
Korisna za spajanje stvari.
A šta imaš za moi?.
Pa, Mis Pigi, za tebe
imamo Mapet Lab Misaonu Izmaglicu.
Pošprcaš je na subjekta...
...i on će poslušati
svaku tvoju komandu.
Sumnjam da mi i treba.
Okej, momci, idemo po Gonza.
-Vamonos.
-Hajdemo.
Naći ćemo ga, okej.
Tražio sam nešto slično tebi...
...celog mog života.
I napokon moja potraga...
...je došla kraju.
Smem li?
Pre nego što odgovoriš,
budi svestan moguće...
...konačne destinacije
toga prsta.
Hvala.
Nema nozdrva.
kako mirišeš?
Užasno.veruj mi, ja sam mu cimer.
Ta je dobra!
Nemoj...
...mi se...
...smejati!
Nadam se da te ne ometam, ali
mislim da si bio super na TV-u.
Da li mogu dobiti autogram?
Nije pravo vreme.
Ovo verovatno nije pravo vreme.
Izvini me na mojim zemaljskim manirima.
Ali da li možeš biti svestan
kako je to...
...kada ti se smeju?
Naravno.
Da te zovu "ćaknuti"?
I "čudak"?
Paranoidni zabludni psihopata?
Tu me nađe.
Da se osećaš...
...apsolutno sam
na ovom svetu?
Mislim da smo svi počeli
da shvatamo suštinu Ede.
To je rvačka legenda
Holivud Hulk Hogan?!
Pošalji pacova
kod Dr. Tukera na neke testove.
Ali nisam učio.
Nemam ni broj, ni dve olovke!
Ovo je za sve NVO-ovce tamo.
Nastaviću da dominiram u rvanju.
lomiću vam leđa, lediti
kolena i zatresti jetru.
Toliko će vas boleti
da ćete postati moji"bolesnici."
Holivud.
Imaš nešto protiv? Pacov.
Gde će te sa mojim drugom?
Šta će tvoji obožavaoci misliti?
Hej, šta mogu?
Sada sam loš tip.
Gonzo, pomozi!
Biće mu dobro.
Kako si? Ja sam Baba.
Rizo. Drago mi je.
Takođe.
Oćeš da upoznaš momke?
Naravno.
Tamo gore, je Brzi Edi.
-Kako si, Ede?
-Nisam mrtav.
Ovo je Troj.
Tamo pozadi je Drhtavi.
Ćao.Kako si? Dobrodošao.
Rade na njemu novu
zamenu za kofein.
Ovo je Ptičar.
Gde si? Gledis?
Nikome ne smeta.
Ovde je od pamtiveka.
Gledis! Hajde,
momci gledaju.
Voli da visi sa
ovim pticama.
To je to što se tiče
nas u Medicinskim istraživanjima.
Medicinska istraživanja?
Ali to bi značilo...
...laboratorijski pacovi!
Gonzo, vadi me odavde!
Sad, G. Gonzo.
Šta mi možete reći o ovima?
Stvarno su me tražili.
-Da li dolaze na Zemlju?
-Ne znam.
-Koliko ih ima?
Kada će biti ovde?
Nemoj se usuditi da mi...
...kažeš ne znam.
Znam ne?
Ali možda mogu saznati?
Možeš li?
Pa!
Okej, onda.
Čućemo se. Hvala.
Natrag u limuzinu?
Stvarno je šteta.
Stvarno mi treba ta informacija.
Tako da se bojim da ću
morati da izvedem...
...invazionu quadra-lobal
moždanu sondu na tebi...
...i iščupati ga iz tvoje glave.
Podatak?
Ne, tvoj mozak. Vodite ga.
Moj mozak?
Ali samo sekund.Ja--
-Gde me vodite?
-Zovi generala Lufta.
Treba mi moj mozak.
Reci mi opet.Zašto radimo ovo?
Da spasimo Gonza.
Tako je.
Jer je Gonzo jedan od nas.
Bez obzira šta da se desi,
na bilo koju prepreku da naletimo...
...ne zaboravljamo jednog od nas.
Volim kada si tako odlučan.
Ostavili smo Bansena i Bikera
na benzinskoj pumpi.
Od sad,
bez obzira šta da se desi...
...nikada ne zaboravljamo jednog od naših.
Tako je.
Jel ovo vreme za film?
Znači ti si novi tip.
Od ovoga trenutka, ako kažem
da si gladan, ješćeš.
Ako kažem da si pospan--
ješću?
Oh, nisi trebao--
Vidi, vidi, vidi.
Imamo komičara ovde.
-Da li je to loše?
-Veoma.
Izgleda da će komičar
da ide u lavirint.
A pošto nećemo da nam
bude usamljen...
...svi ćete provesti
neko vreme u lavirintu.
Žao mi je.
Vidiš niko ikada nije pobegao
iz lavirinta komičaru.
A čak i da jeste,
četiri stope iznad zemlje...
...12 stopa do vrata
i 4 do kvake.
-To je 18 stopa.
-Dvadeset.
Smešna stvar sa kvakama je:
Pacovi ne mogu da ih okrenu.
Nemaju odgovarajući palac.
Ovo je smešno!
Hej, Riz, čuvaj se
crvenih kružića.
Šta nije u redu sa crvenim kru--
Niko nikada ne sluša.
Crveni krugovi. Dobro.
Da vidimo.
Sir, otrov za pacove.
Šta vi mislite da sam je lud?
Ovo nije neka mudrolija.
Ovo nije tako loše.
Malo pirka. Oh, dečko.
Tetka Em, ovo je tornado!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org