Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Po sredini !
- Boga mi, tata!
Idi pravo kući .
Bacaj bombe!
Sayonara, pušaču!
TRGOVIŠTE
GRADIMO ZA BOLJE SUTRA
Bez dodataka, samo čista voda!
HIadna, bistra voda.
Dođi, beno, da trgujemo.
H2O, moj je posao.
Ne shvataš? Ovo je voda.
Bez nje ne moŽeš Živjeti .
Malo zračenja ne smeta, ne?
Dobar ti dan!
IIi vreća Žita. . .
. . .ili Ženska na dva sata.
- Šta imaš za razmenu?
- TraŽim nekog .
Želiš Ii trgovati ili ne?
Došao je s dve deve.
Ljudi ovamo dolaze zbog trgovine. . .
. . . radi profita, biznisa.
Nemaš Ii šta za razmenu,
nemaš šta traŽiti .
Na jedan sat u grad .
- Idući !
- Mogu prodati svoje veštine.
Žalim . Kupleraj je pun.
Jedan sat.
- Šta ako ga nađeš?
- TraŽit ću što je moje.
A on će se očajnički
poŽeljeti iskupiti .
Hoće.
Toliko si dobar?
MoŽda ipak imaš nešto
za razmjenu.
Nastavite.
24 sata tvog Života.
U zamjenu za tvoje stvari .
Zvuči povoljno.
Nije.
Popričajmo. Uđi .
OruŽje ostavi ovdje.
Takav je zakon.
Sjetite se da je Detroit
propao zbog tog vozila.
Odakle vam te Životinje?
SIavna jednogrba deva.
Pustinjski brod .
Nezavisni ovjes, Iako se upravlja
i ne zagađuje okoliš.
Jašite.
Kafić ATOMIC
Ratnik, Tetice.
Ostao bez ičega.
Želi nagodbu.
AIi on je bijedni odrpanko.
Brz je.
Šipko. . .
. . . moŽe Ii on to?
MoŽda.
Što si radio prije?
Policajac, vozač.
Kako se svijet mijenja.
Ujutro kokot,
a sutradan peruška.
Sviraj nešto tragično, Ton Ton.
Znaš Ii što sam bila prije?
Nitko.
AIi preŽivjela sam
atomsku pošast.
Nitko je dobio priliku
da postane Netko.
Dosta povijesti .
Želiš Ii vode? Voća?
Čestitam . Ti si prvi
preŽivio audiciju.
Pij .
U redu je.
Pođi sa mnom .
Pogledaj . Sve sam ovo ja sagradila.
Do grla u krvi i govnima.
Gdje je bila pustinja,
sad je grad .
Gdje se pljačkalo,
sad se trguje.
Gdje je vladao očaj,
sad postoji nada.
Civilizacija.
Sve ću učiniti da je zaštitim .
Danas valja nekoga ubiti .
Što na to kaŽeš?
Koliko plaćate?
Opremit ću te. . .
Vozila, Životinje. I gorivo.
Velikodušna ponuda.
Zašto ja? Imate ratnike,
oruŽje. Naredite.
Stvar je vrlo osjetljiva.
Nije neprijatelj .
Kao da je obitelj .
Vrlo civilizirano.
Razlozi ti nisu bitni,
samo uvjeti . Dogovoreno?
Prvo, nitko ne smije znati
da radiš za Teticu.
Sredi ga i odlazi .
Drugo, borba je poštena.
I treće, borba je do smrti .
Tko je zekan?
To je Podzemlje.
Odavde grad dobiva energiju.
Nafta, zemni plin?
Svinje.
Svinje kao takve?
- Sranje.
- Svinjsko.
Svinjsko sranje. Svjetla,
strojevi i vozila. . .
. . .svi idu na pogon
moćnog plina metana.
Metan dobivamo od svinjskih govana.
Pogledaj .
Reci mi što vidiš.
Vidim kako mali čovjek
jaše velikom na ramenima.
MajstorRazor. Oni su jedno.
Dijele čak i ime.
Manji se zove Majstor.
On je mozak.
On upravlja Podzemljem .
Drugi je Razor.
On je snaga.
Zajedno mogu biti vrlo moćni .
Takođe su vrlo drski .
Želimo zadrŽati mozak,
a tijelo odbaciti .
Velik je. Da Ii je opasan?
Većinu savlada svojim dahom .
Želim ga pogledati izbliza.
Kako ću unutra?
- To je tvornica. Zaposli se.
- Ne znam ništa o metanu.
Govna valjda moŽeš prevrtati?
Hej, ti !
Popričajmo!
SIobodnjače, pomozi robijašu.
Ne Želiš završiti kao ja.
Koliko guliš?
Skroz. DoŽivotnu.
Zaklao si svinju?
Morao sam nahraniti djecu.
Briga me.
DoŽivotna
ovdje traje dvije, tri godine.
Gdje je taj glupi mehaničar, Crnoprsti?
Imamo pravi problem .
6 kg dinamita, tek što ne leti .
Ti stručnjak! Onesposobi !
Stručan posao. Jedna greška,
i sve leti u zrak.
- Ozbiljno.
- Misli što učiniti !
Dinamit je spojen sa satom . . .
. . .a sat s prekidačem,
njega ne mogu naći . . .
. . .a on je spojen sa. . .
. . .akumulatorom .
- Odspojit ću akumulator!
- Ja ne bih.
Tko ti?
- Ja Max.
- Ti pametan.
To je moje vozilo.
Onesposobi !
Koliko?
Bez pogađanja. Učini to!
Hvataj !
Ja naredio. Ja Majstor!
Ja upravljam Trgovištem !
Zato i Živiš u govnima.
Ne govno! Energija!
Svejedno,
ipak smrdi po govnu.
Ne govno! Energija!
Nema energije, nema grada!
Ja kralj Arapa!
Naravno. Ja, vilinska princeza.
Embargo na energiju!
Embargo! Zatvori glavni ventil !
Četiri, tri, dva. . .
Za Boga mioga, što je sad?
Tko upravlja Trgovištem?
Kvragu!
Rekoh ti da višš e iškopčavaš,
Još, Razore.
Tko upravlja Trgovištem?
Tko upravlja govišš m?
Znate vi tko.
Izgovorite,
MajstorRazor.
Recite glasno.
Majstor Razor što?
Majstor Razor upravlja gradom,
Glasnije !
MajstorRazor upravlja gradom .
Obustavi embargo.
Hoćeš nogom po njušci?
Onesposobi .
Dobar dečko.
Ovamo, Razor.
- Što to smjeraš?
- Ništa.
- Tko si ti?
- Nitko.
Ne, gospodine. Osjećam
da je kocka bačena!
Želim svoje deve, vozilo,
hranu, vodu, metana.
- Vrijedi .
- Rekli ste poštena borba.
- Što to znači?
- Po zakonu.
OIujna Kupola.
Dva čovjeka, prsa o prsa.
Bez porote, Žalbi i uvjeta.
Dvojica ulaze, jedan izlazi .
OruŽje?
Sve je moguće.
Odlučit će sreća.
OIujna Kupola.
Kako ću ući?
Lako. Potucite se.
Svima je zabavno!
To je moje vozilo
i Želim ga natrag !
SIabo čujem .
Zvuči kao naredba.
Točno.
Ti bokca! On tuŽan.
Crko mozak.
Ja objasnim .
Moje vozilo. Ti . . .
. . . pješak!
Tri sekunde. . .
. . .Iomim vrat. Jedan. . .
MajstorRazor!
Poštujte zakon!
Tetice, dvije su osobe zavađene.
Evo svjedoka, Tetice.
Nama teška uvreda.
Želimo pravdu.
Želimo Kupolu!
Zakon znate.
UIaze dvojica, izlazi jedan.
Ovaj Razor.
Uđe ih 2O, izlazi samo on.
Neka izbor bude tvoj .
OIujna Kupola.
OLUJNA KUPOLA - UŽIVO
Tetice! Tetice!
DobrodošIi na novo kolo
OIujne Kupole!
Čujte! Počujte!
Ovo je istina Živa.
Tučnjava vodi ubijanju,
a ubijanje ratu.
A rat nas je skoro sve
stajao glave.
Vidite nas sad ! SIomljeni,
svi govore o --teškoj kiši -- .
AIi učili smo na pepelu drugih.
Trgovište je naučilo.
Kada se sada potuku Ijudi,
to se događa ovdje.
A ovdje se i završi .
UIaze dvojica, izlazi jedan.
I upravo sad,
imamo dvojicu Ijudi .
Dvojicu s crijevima puna straha.
Dame i gospode, mladići i djevojke. . .
. . .vrijeme je umiranju!
On razbija jaja.
Smrt na nogama.
Vi ga znate. Volite ga!
On je Razor!
Izazivač,
ravno iz Pustoši .
Okrutan. Lijep.
Lud !
To je čovjek bez imena!
Kupola je jednostavna.
OruŽje u ruke i mašti na volju.
Znam da pravila nećete prekršiti .
Nema ih.
Upamtite gdje ste.
Ovo je OIujna Kupola.
Smrt sluša. . .
. . .i uzet će prvog koji krikne.
Priprema!
Dvojica ulaze, izlazi jedan!
- Poznaješ zakon!
- Ovo je OIujna Kupola!
Ubij ga!
Ne, ne! Pogledajte mu Iice!
Na razini je djeteta.
Nije on kriv.
Razor, Žao mi je.
To nije bio dio dogovora.
Dogovora?!
Kako to mislite --dogovora-- ?
Već si mogao kušati nagradu.
Bila ti je u rukama.
Imao si sve!
Kako to mislite --dogovora-- ?
Nema više metana!
Ovaj grad . . . gotov!
Ne, mali čovječe.
Tek smo počeli .
Otvorite.
UIaze dvojica. Izlazi jedan!
Što je ovo?!
Mislite da ne znam zakon?
Nisam Ii ga ja napisala?
Ovaj ga je čovjek prekršio.
Dogovorili smo se.
Zakon kaŽe:
-- Pogazi riječ, suoči se s kotačem . --
Pogazi riječ, suoči se s kotačem .
Svima nam Život visi o niti .
Jedan čovjek sada čeka kaznu.
Zar to nije istina?
Neka svako sam okuša zakon.
Pravda je tek zbroj na kocki . . .
. . . bačeni novčić,
okret kotača.
SMRT - PODZEMLJE - TETIN IZBOR
GULAG - SLOBODA - TEŽAK RAD
PODZEMLJE - AMPUTACIJA
Popravi to.
Ti upravljaš Trgovištem .
Ti popravi .
Ne svinje! Ne!
Dosta!
Želite Ii ga iskoristiti ili ubiti?
Izvucite ga.
Majstore, radi to što ti Šipka kaŽe.
Hoću. Da, hoću.
Savannah!
Finn, pogledaj .
To je on. Ja ga nađoh.
To kapetan Walker.
- Što to kazuje?
- Nije govorio.
Dug je put.
MoŽda je pregorio.
MoŽda.
IIi samo sluša.
Walker? Halo?
MoŽda govori,
ali ga mi ne čujemo.
Usne mu se ne miču.
Ne govorom, nego podzvučno.
Ne radi to,
zvučno-mučno govno!
Ovdje DFX.
Čujete Ii me?
DFX.
Javite se.
Ima Ii koga?
Čujete Ii me, Walker?
Kaj te muči, Njofra?
Povedi i mene!
Čujete Ii me, Walker?
Poleti, Walker!
Tko ste vi?
Tišina!
Umuknite!
Dosta!
Tko ste vi?
Oni koji čekaju.
Što čekate?
Čekamo tebe.
A tko sam ja?
Mislim da nas isprobava.
Ovo je proba, Walker?
Misliš mi bili Iijeni?
Ne znam .
MoŽda ste bili Iijeni .
Nismo. Sve smo točno sačuvali .
Tu je sve.
Sve označeno, sve zapamćeno.
Čekaj i vidjet ćeš.
Ovo znate.
Ja Prvi Tragač.
Brojno puta ja pričao Priču.
AIi nisam ja našao Walkera.
Bila je to Savannah.
Stog je njeno pravo
preuzeti Priču.
Ovo nije priča jednoga.
To je priča sviju nas.
Prenosili smo je s usta na usta.
Čujte i pamtite.
To što čujete danas
pričat ćete porođenim sutra.
Ja gledam za nama. . .
. . . u zbroj Ijeta. . .
. . . u drugo doba,
davno u prošIosti .
Vidim kraj koji je bio početak.
To je Kapo-Iiksa, boli puna!
Iz nje se izrodi praskavi prah
i jezivo doba.
Bi duga zima. . .
. . .i gonila ih je sve Smrt.
AIi nije mogla jednog .
A to je bio kapetan Walker.
On skupi druŽinu, poleti uvis
i odleti u nebo!
Ostavili su dom,
rekli zbogom nebo-derima. . .
. . .a što ostade od znanja,
ostaviše za sobom .
Neki kaŽu da je vjetar stao.
Drugi da kriva je banda Kovitlac.
Nakon pada. . .
. . . neke je zaskočila Smrt. . .
. . .ali nekolicini se posrećilo,
i stigli su amo.
Jedan pogled i zagrijaše se.
Nazvaše ovo -- PIaneta Zemlja. --
I kaŽu: -- Ne treba nam znanje.
MoŽemo Živjeti ovdje. --
-- Ne treba nam znanje.
Vrijeme teče i nastavlja teći .
Nedostaje im što su imali .
Pofalili im nebo-deri i video.
Kazivali su slike da se sjete
svega bez čega ostadoše.
Sjećate se ovog?
Sutra-Jutro Zemlja!
Rijeka Svjetla!
Sjećate se ovog?
Nebosplav!
Kapetan Walker!
Sjećate se ovog?
Gospođa Walker!
Potom kap. Walker izabra
one starije, dobre za put.
Bilo ih 2O, to bijahu ti .
Veliki Odlazak.
--Spasilačka ekipa krenula je
u zoru. . .
. . . pod vodstvom kap. G . L. Walker. --
-- Nek nam se Bog smiluje. --
Rekoše zbogom onima
koje porodiše.
Iz Pustoši
svi se osvrnu. . .
. . .a kapetan Walker izviknu:
-- Čekajte, jedan će se vratiti . --
I netko jest došao.
Walker!
Mi smo vam srdačni,
kapetane Walker.
Mi sad spremni . Vodite nas kući .
Sve smo sačuvali !
Sve označeno, sve u glavi !
Sve ste sačuvali .
Niste bili Iijeni .
- Što čekamo?
- Ja nisam taj .
- Imate krivog čovjeka.
- Dosta zezanja!
- Uhvati vjetar.
- Moramo vidjet Sutra-Jutro Zemlju!
Kući ! Sutra-Jutro Zemlja!
Postojala su slična mjesta.
Gradovi .
Zvali su ih gradovi .
Imali su mnogo znanja.
Imali su nebodere. . .
. . .video i podzvučje.
Tada se dogodilo ovo.
Ta Kapo-Iiksa, i svemu je
došao kraj . Više ne postoji .
Morate shvatiti
da je ovo dom . . .
. . . nema Sutra Zemlje. . .
. . .i nema kapetana Walkera.
To je to!
Natovareni smo i čekamo, kapetane.
Imamo vjetar u Ieđa, kapetane.
Idemo!
Tko ide?
Izvodimo polet.
Nema polaska.
Sve je to drkanje.
Mi smišIjamo drugo.
Zar ne vidite?
Nije uhvatio vjetar.
Nije bilo nebosplava.
Nema spasenja.
Ovo je naša Sutra-Jutro Zemlja.
On je dokaz.
Programiraj ! Tko je on
ako ne kapetan Walker?
Nije drukčiji od nas.
Dovukao se pješice.
Ako je on mogao amo,
mi moŽemo natrag .
Nije veći od nas.
Ko-pilot je uspio.
Zašto ne bi i mi?
U tome i jest vic.
Tko ide?
Preko Pustoši?
Zar ne pamtiš?
Kad si ga našIa,
napola ga je zaskočila Smrt.
Nitko ne kaŽe
da je put Iagan.
Ako Želimo znanje,
neće nam biti Iako.
Nema znanja!
Nema nebosplava ni podzvučja.
Otići ćete u ništa!
I gore od toga.
Prvo ćete naići na jazbinu
zvanu Trgovište.
Ako vas ne proguta zemlja,
to mjesto hoće.
Poslušajte ga! Sutra-Jutro Zemlja
ne postoji !
Dosta s tim !
On samo prdi na usta!
Tko ima petlje,
neka kroči s nama.
Čujte dobro!
Ja nisam kapetan Walker.
Onaj sam koji u dŽepu drŽi Smrt.
KaŽem da ostajemo ovdje.
Živjet ćemo dugo. . .
. . .i biti zahvalni .
U redu?
Nastavi hodati .
Dovedi ostale.
OtišIi su.
Morate ih vratiti !
OtišIi su! Scrooloose ih je pustio.
U Pustoši su.
Morate mi pomoći !
Pomozite mi da ih vratimo!
Savannah i Gekko.
On jedva hoda.
Little Finn, Mr. Skyfish, and Cusha.
A ona tek što ne pukne.
- Kada?
- Pola noći .
MoŽda manje.
Duboko u Pustoši .
- Bez dovoljno vode.
- Nije vaŽno.
Progutat će ih pijesak.
Vratite ih kapetane!
Dosta tog -- kapetane-- .
Dosta te buke!
Trebat će mi vode.
Što ti radiš?
Idem spasiti svoje prijatelje.
Trebamo Iovca.
Brinut će se sam za sebe, dobro?
Upomoć! Upomoć!
Brzo, idemo!
Je Ii to Sutra-Jutro Zemlja?
Ne. Trgovište.
To nam je jedina šansa.
Uđite, mi ćemo za vama.
Čekajte! Ostanite zajedno!
Gdje smo?
To je Trgovište.
Tu smrdi !
Tubba, Cusha, čekajte nas!
Kojim putem?
Pođi prema svjetlu.
Gdje su ostali?
OtišIi su naprijed .
- Koliko daleko?
- Daleko.
- Vidiš ih?
- Jedva malo!
Što radimo?
Kakav nam je program?
TraŽimo jednu osobu.
Ovdje? Drkanje!
Ima jedan mali koji puno zna.
Razumiješ?
Onda umukni !
Što ima kapetane?
Tiho!
To je on, kapetane!
Mali čovjek!
Mali? Najmanji !
Jebi ga kapetane. Što će nam?
Tiho!
- Gdje su ostali?
- Vani .
Screwy, leti !
Oprostite.
Stoj !
Sjeti se. . . kamo god pošao,
tamo već jesi .
Hej .
Polazak!
Kreći !
DrŽite se!
Hvataj sada, plati kasnije.
Trgovište!
SIušajte me!
Kamo bjeŽite?
Gdje ćete se sakriti?
SIušajte me!
Trgovište će Živjeti !
Pronađite malog čovjeka.
Dovedite mi ga. . . Živa!
Sve ćemo obnoviti !
Za one otmičare. . . nema milosti !
Kakav je plan?
PIan?
Nema plana.
Skyfish, pogledaj !
Mora biti !
Sazvučje!
Gekko pogodila.
DFX.
Javi se.
Dobrodošli,
Otvorite prvu stranu knjige,
Ponavljajte za mnom, Bonjour,
Dobro jutro,
O allez-vous?
Kamo idete?
Je vaiš chez moi,
Ja idem kući,
Uhvatio ga je!
Ah, svinjoubico!
Crnoprsti ! Izvuci klin!
Smjesta!
DrŽi to, Crnoprsti !
Vrati to!
Pusti !
Crnoprsti, puštaj !
Sad te imam
i idem kući !
Bit će ti dobro.
Ovamo!
Brojat ćemo do tri .
Što se dogodilo s dva?
Ovo je pljačka!
Tko se pomakne nadrapao je!
Mislim da smo svi nadrapali !
Tata! Nadrapali smo!
Brzo, u avion!
Gdje je?
Upozorio sam te, tata!
- Ti !
- Ja?
Ti . Danas ti je sretan dan.
Stvarno?
Imaš avion.
Imam?
MoŽda ti spasi Život.
Je Ii?
U redu, diŽi ga!
U čemu je nevolja?
Nećemo se dići .
Pretovareni smo!
Tata, učini nešto!
- Mamuzaj to.
- Nećemo uspjeti .
Nema dovoljno piste.
Nemamo izbora.
Između njih. . .
. . .i nas, nema dovoljno piste.
Bit će.
Baš smo par. . .
. . .odrpanko.
Zbogom, vojniče.
Ovo znate, Godine brzo lete,
Ja već dugo
pričam Priču,
Ovo nijj riča jednoga,
Ovo je priča svijj as,
Morate slušati i upamtiti,
Što čujete danas, reći ćete
novorođenima sutra.
GIedam za nama sad,
davno u prošIost.
Vidim one kojima se posrećilo
pa krenuše na put kući .
Stigli smo ovdje sretni
vidjevši što nekoć bje.
Jedan pogled, i znali smo
da bili smo u pravu.
Oni koji su pošIi prije nas imali su
znanje veće no što moŽemo shvatiti . . .
. . .i uopće sanjati .
Vrijeme teče i nastavlja teći .
I sad znamo da. . .
. . . naći izgubljeno znanje
nije Iak zadatak.
No to nam je put.
Njime nam valja ići .
I nitko ne zna
kamo će nas odvesti .
Ipak, svaku noć
mi pričamo Priču. . .
. . .da se sjetimo tko smo bili
i odakle smo došIi .
Ali najvišš e sjećamo čovjeka
koji as je našao, , ,
, , ,i donio spasenje,
Mi palim vjetla grada,
Ne samo za njega, , ,
, , ,nego i za sve one
koji u još vani,
Jer znamo
da doći će noć, , ,
, , ,kad će ugledati daleko svjetlo, , ,
...i doći kući,
. . .za Byrona
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5a79s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове