Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Dobro izgledaš, Dutch.
- Nismo se dugo vidjeli, generale.
Uđi.
Prije 18 sati izgubili smo helikopter...
s ministrom i njegovim pomoćnikom
iz te divne male države.
Naš radar je utvrdio njihovu poziciju...
otprilike ovdje.
Vladin ministar, putuje li on
uvijek s krive strane granice?
Navodno su skrenuli s pravog kursa.
Sigurni smo da su u rukama gerilaca.
Zašto ne upotrijebite redovitu vojsku?
Zašto nas trebate?
Jer je neka budala rekla da ste najbolji.
Dillone.
Kurvin sine.
Što je? Previše piskaraš za CIA-u?
- Dosta?
- Opusti se, Dutch.
- Nikad nisi znao kada prestati.
- Drago mi je da te vidim, Dutch.
- Što to imaš oko vrata?
- Zaboravi na moju kravatu.
Čuo sam o izvršenom poslu
u Berlinu. Vrlo dobro, Dutch.
- Dobra stara vremena.
- Da, ko u dobra stara vremena.
- Kako to da si propustio Libiju?
- Nije bilo u mom stilu.
Ti nemaš stila, Dutch. Svjestan si toga.
Hajde, reci. Zašto si propustio?
Mi smo spasilačka ekipa, ne ubojice.
Što sada trebamo učiniti?
Taj vladin ministar
je važan za naše područje djelovanja.
Dva naša prijatelja u smrtnoj su
opasnosti i mi moramo nešto poduzeti.
Trebamo najbolje. Zato si ovdje.
- Nastavi.
- Jednostavna jednodnevna akcija.
Slijedit ćemo trag njihovog helikoptera,
ugrabit ćemo taoce i vratiti se natrag.
- Kako to misliš, "mi"?
- I ja idem s tobom, Dutch.
Generale, moja ekipa radi samostalno.
To znate.
Bojim se da mi svi
imamo zapovijedi, bojniče.
Po izvršenju zadatka, Dillon će procijeniti
situaciju i preuzeti zapovjedništvo.
"Delta One-Zero" govori "Two Leaderu".
Zborna mjesta i radijske frekvencije
su označene i određene.
- S "AWACSOM" ćemo imati vezu svaka 4 h.
- Tko će nam biti zaleđe?
Toga nema. Imamo kartu u jednom smjeru.
Kad prijeđemo granicu, samostalni smo.
Iz minute u minutu, sve je bolje.
Billy!
Billy! Neki dan sam
otišao do svoje djevojke i rekao:
"Znaš, želio bih pičkicu."
Odgovorila je: "I ja.
Moja je velika ko kuća."
Vidiš, željela je malu
jer njena je...
velika poput kuće.
Odmakni to sranje od mog lica.
Okružen sam gomilom mlitavih pedera.
Od toga ćete postati
jebeni seksualni tiranosauri,
poput mene.
Namaži time
svoju rasturenu guzicu, Blaine.
Bilo je to '72. Dobili smo ih i ja i Dutch.
Imaš stvarno odvratnu naviku.
Tu smo, Leaderu.
Nisam ni znao koliko mi je to nedostajalo.
Nikada nisi bio tako pametan.
Hawkinse, na tebi je red.
Spustite užad.
Piloti su dobili metak u glavu.
Tko god da je bio, naprosto ih je raznio.
- Pogodili su ih toplinski navođenim mecima.
- I još nešto, bojniče.
To nije običan vojni taksi.
Izgleda mi kao ptica za nadziranje.
- Jeste li pronašli trag?
- Billy ga traži.
Uređaj za navođenje, Dillone.
Previše sofisticirano za gomilu gorštaka.
Pretpostavljam da su
iz dana u dan bolje naoružani.
Bilo je 12 gerilaca.
Odveli su dvojicu iz helikoptera,
ali postoji još nešto.
- O čemu govoriš?
- Šestero je nosilo američke vojne čizme.
Došli su sa sjevera
i slijedili su trag gerilaca.
Znači li ti to nešto?
Vjerojatno još jedna gerilska patrola.
Djeluju na ovim prostorima.
Idi naprijed, možda pronađeš nešto.
Što je pronašao?
Istu stvar.
Gerilci vuku dvojicu iz helikoptera,
a slijede ih drugi u američkoj opremi.
Sjećate li se Afganistana?
Pokušavam ga zaboraviti. Hajde.
O, Majko Božja.
Jim Hopper.
Mac, spusti ih.
Znao sam te ljude.
Zelene beretke iz Fort Bragga.
Što su, dovraga, ovdje radili?
Ne znam, Dutch. To nije ljudski.
Nitko mi nije rekao
da su djelovali na ovom području.
- Nisu smjeli biti ovdje.
- Netko ih je poslao.
Gerilci su im oderali kožu?
Zašto su ih oderali?
Vojnici ne bi smjeli na taj način umirati.
- Što se dogodilo, Billy?
- Čudno, bojniče.
Borili su se.
Pucali su na sve strane.
Ne mogu vjerovati
da je Hopper upao u zasjedu.
Ne vjerujem da je.
Ne mogu pronaći ni traga.
- To nema logike.
- Što je s ostatkom Hopperovih ljudi?
Nema im traga.
Nikada nisu napustili ovo mjesto.
Izgleda kao da su nestali.
Drži se traga gerilaca.
Idemo osloboditi taoce.
Raširimo se, razmak pet metara. Bez glasa.
Vrijeme je da izvadiš strojnicu iz torbe.
Vrijeme je za osvetu.
Slijediš nas, svinjo.
Nije me briga tko si.
Odaš li našu poziciju još jednom,
priklat ću te i ostaviti ovdje.
Razumiješ?
Jebi se.
Ubio je jednog taoca. Idemo.
Mac, Blain - strojničko gnijezdo.
Billy, Poncho - straža.
Hawkins, Dillon - podrška.
Kad ih sredite,
ja ću napasti depo s gorivom.
Jedan manje.
Što, dovraga, radi?
Koji kurac?
Vrijeme je za zabavu, sinko.
Ciljajte u sredinu kolibe.
Dutch, lijevo.
Sredi tu svinju.
Pričekaj ovdje.
Taoci su unutra.
Kuc, kuc.
Imam ih.
Hawkinse, javi im položaj i situaciju.
Daj mi kontrolu leta na liniju.
Dobro, bojniče.
Sranje.
Mac, vidiš li negdje drugog taoca?
Pronašao sam ga, mrtvog,
i opremu iz helikoptera.
Ako su oni iz Srednje Amerike,
ja sam jebeni Kinez.
Izgleda da je vladin ministar bio iz CIA-e.
Još nešto, bojniče. Imali smo sreće.
Momci koje su sredili...
bili su ruski vojni instruktori.
Nešto veliko se ovdje trebalo dogoditi.
Dobar posao, Mac.
Očisti područje, bez tragova.
Pripremi ljude za pokret.
Svinja se sakrila kao krpelj iz Alabame.
- Pogođen si. Krvariš, čovječe.
- Nemam vremena za krvarenje.
Imaš vremena da skloniš glavu?
Ovo je divno.
Imali smo sreću.
Ovo je više nego smo se nadali.
Sredili smo te svinje.
- Sredili smo ih.
- Mislim da ovo tražiš.
Namjestio si nam. Sve je to sranje.
Ministar u vladi, cijeli posao.
Izvršili smo prljav posao za tebe.
Zaustavili smo veliku invaziju.
Za tri dana bili bi preko granice.
- Zašto mi?
- Nitko drugi to ne bi mogao izvršiti.
- Ljutiš se zbog lažne priče.
- Koju si priču ispričao Hopperu?
Tražili smo to mjesto mjesecima.
Moji ljudi su bili u srušenom helikopteru.
- Hopper je došao ovdje i nestao.
- Nije nestao. Živog su ga oderali.
Trebao sam naći nekog
tko bi sredio te svinje.
Izmislio si priču i
bacio nas šestero u flajš mašinu.
Što se dogodilo s tobom, Dillone?
Bio si netko komu sam mogao vjerovati.
Ja sam se osvijestio.
Trebao bi se i ti.
Ti si samo roba,
potrošna roba,
i iskoristio sam te
za izvršenje posla. Shvaćaš?
Moji ljudi nisu potrošna roba.
I ja ne izvršavam takve poslove.
Bojniče, nagazili smo ovdje na pravo govno.
Gerilci su svuda naokolo.
Najviše 2-3 km od nas.
- Koliko im treba?
- Pola sata, i manje.
- Reci Macu da se krećemo u grupi od pet.
- Ona ide s nama. Bit će nam od koristi.
Odat će našu poziciju
ako ugrabi priliku. Ne može.
Još si pod mojom zapovijedi, bojniče.
A sada, hoćeš li ti nazvati ili ću ja?
Ona je tebi na teret.
Zaostaneš li, ostat ćeš sam.
Ovo mjesto je preopasno.
Neće nas pokupiti dok ne pređemo granicu.
Billy. Pronađi kako da izađemo iz ove rupe.
Nema signala, odsječeni smo.
Jedino možemo izaći
kroz ovu dolinu koja vodi na istok.
Ne bih tamo poslao ni šepavog psa.
Nemamo izbora.
Poncho, ti si na čelu. Brzo.
Dillone.
Dođi ovamo.
- Okreni se.
- Zašto?
Hvala.
Uvijek si dobrodošao.
Billy.
Neki dan sam otišao do svoje djevojke.
Rekao sam joj: "Isuse, imaš veliku pičku.
Isuse, imaš veliku pičku."
Odgovorila je: "Zašto si to dvaput rekao?"
Rekao sam: "Nisam."
To je bila jeka.
Dođi ovamo.
Okreni se.
Okreni se. Dođi.
Uvijek si dobrodošao.
Prokletstvo.
Kompiću, kompiću.
I prije sam vidio opasnu džunglu,
ali nije bila ništa prema ovoj.
Čujem te. Ovo je pravo sranje.
Poslije ovoga, Kambodža je poput Kanzasa.
Hej, malo domaćeg okusa.
Izgubiš li se ovdje, najebao si.
Hajde. Prestani se bacati. Diži se.
Hajde. Hoćeš li se dići?
Možda bi bilo bolje
daju staviš na uzicu, agente.
Pokušaj ponovno... molim te.
Što je Billyja tako prestrašilo?
Ne znam, bojniče.
Ponaša se ko zec cijelo jutro.
Ima prokleti nos... Čudno.
Što je?
Billy...
Što se, dovraga, događa s tobom?
Nešto je među ovim drvećem.
Vidiš li nešto?
Tamo gore.
Ništa.
Što ti misliš?
Mislim da nije ništa, bojniče.
Molim te.
Billy, nalijevo.
Mac, nadesno.
- Što do...? Ovo nije njena krv.
- Što si mu, dovraga, uradila?
Bojniče... bilo bi bolje da pogledate.
Jesi li našao Hawkinsa?
Ja...
ne mogu reći.
Što je to za ime Božje...?
Mislim da je to Hawkins.
- Gdje je, dovraga, njegovo tijelo?
- Nigdje ga nema.
Pitaj ju što se dogodilo.
Kaže da je džungla...
oživjela i zgrabila ga.
Sranje. Nije to rekla.
- To nema smisla.
- Ovi govnari su nas pratili...
Bili su ispred nas. Ova djevojka...
Prestanite.
Prestanite. Zašto nisu uzeli
njegov radio ili oružje?
Zašto ona nije pobjegla?
- Hopper.
- Što?
Isto su učinili s Jimom Hopperom.
Želim da nađete Hawkinsovo tijelo.
Tražite. Vratite se 50 metara. Idemo.
Dođite, pizde.
Dođite.
Stara strojnica vas čeka.
Naredniče.
Pizdo.
- Što se dogodilo?
- Vidio sam.
- Što si vidio?
Blain.
Nema tragova baruta, nema šrapnela.
Rana se tali, sve je spaljeno.
Tko bi dovraga mogao tako nešto učiniti?
Mac.
Mac, pogledaj me.
- Tko je to učinio?
- Ne znam, proklet da je.
Vidio sam nešto.
Ništa. Nema nikakvog jebenog traga.
Nema krvi, nema tijela.
Pucali smo u prazno.
Dillone, prihvati se radija.
Mac.
- Naredniče.
- Na zapovijed.
Želim obrambeni položaj iznad grebena,
miniraj ga svim raspoloživim sredstvima.
- Stavi ga u šatorsko krilo. Ide s nama.
- U redu.
Bojniče, postavio sam prskalice,
bombe i noževe.
Nitko nam se ne može približiti
bez da nagazi na nešto.
Hvala, naredniče.
Mac.
Bio je dobar vojnik.
Bio je...
moj prijatelj.
Zbogom, pajdo.
"Blazer One", ponavljam, potrebno izvlačenje.
Ponovi, "Blazer One". Ponovi.
Zahtjev za izvlačenje odbijen.
Područje još uvijek kompromitirano.
Nastavite do sektora 3.000 predviđenog
za izvlačenje. Kontakt u 09:30.
U redu, "Blazer One". U 10:30 sati.
Proklete hulje.
Kažu da smo još preduboko.
Ne žele se izložiti opasnosti.
Mi smo roba, Dillone. Potrošna roba.
Dolazi s poslom. Mogu to prihvatiti.
Glupost. Isti si kao i svi mi.
Helikopter nam ne može pomoći
dok smo ovdje.
Naredniče?
Naredniče. Tko nas je danas napao?
Ne znam.
Vidio sam jednog kamufliranog.
Bio je tamo.
Te oči su nestale.
Što si rekao?
Te oči, one...
su nestale.
Znam samo jedno, bojniče.
Opalio sam ravno prema njemu.
Ispucao sam 200 metaka
iz mini strojnice... Cijeli okvir.
Ništa... ništa na ovom svijetu
ne bi preživjelo.
Ne na toj udaljenosti.
Mac, prvi si na straži,
poslije ćeš se odmoriti.
Pitaj ju što je vidjela.
Pitaj, što se dogodilo Hawkinsu.
Hajde. Pitaj.
Uvijek kaže jedno te isto.
Da je džungla oživjela i zgrabila ga.
Billy... znaš nešto. Što je?
- Strah me, Poncho.
- Sranje. Ne bojiš se nikog živog.
Nešto tamo vreba na nas
i nije ljudsko biće.
Svi ćemo umrijeti.
Gubi hladnokrvnost. Tamo ima
nekoliko momaka i mi ćemo ih srediti.
Još uvijek ne razumiješ, Dillone, zar ne?
Što god da je tamo, ubilo je Hoppera,
a sad želi nas.
Ponovno u istoj situaciji, pajdo,
samo ti i ja.
Opet mjesec i opet džungla.
Noć za 10, sjećaš se?
Cijeli vod, 32 vojnika nasjeckana na komade,
a mi smo se izvukli, samo ti i ja.
Nitko drugi osim nas, pajdo.
Bez ogrebotine. Bez jebene ogrebotine.
Znaš, tko god te je ubio,
vratit će se ponovno, a kad se vrati,
na njemu ću izrezbariti tvoje ime.
Na njemu ću izrezbariti tvoje ime.
Mac.
- Ovim putem.
- Gdje si, dovraga?
Gdje si?
Mac, gdje si?
Isuse.
Imam te, govnaru.
Ubio sam te, pizdo jedna.
Isuse. Ubio si svinju.
Mogao si i nešto veće pronaći.
Jebi se, Poncho. Jebi se.
- Gdje je djevojka?
- Sranje.
Zašto nije nitko pazio na nju?
Zašto nije pobjegla?
Pogledaj je. Na smrt je preplašena.
Bojniče, bolje pogledajte ovo.
Blainovo tijelo, nestalo je.
Prošao je kroz žice poteznih mina.
Uzeo nam ga je pred nosom.
Ta svinja je nagazila na žice,
bojniče, ne postoje drugi tragovi.
Kako se netko mogao provući ovuda
i odnijeti Blaina bez da primijetimo?
Zašto nije pokušao ubiti nekoga od nas?
Došao je po tijelo.
Ubija nas jednog po jednog.
Kao lovac.
Skriva se među drvećem.
Jučer, što si vidjela?
- Samo trošiš vrijeme.
- Nema više igre.
Ne znam što je.
- To...
- Nastavi.
Mijenja boju poput kameleona.
Skriva se u džungli.
Tvrdiš da je Blaina i
Hawkinsa ubio jebeni gušter?
To je djelo psihopata. Dvojice ili
trojice, najviše. Kakav jebeni gušter.
- Kako se zoveš?
- Anna.
Anna, ta stvar nas proganja. Sve nas.
Svjesna si toga.
- Što dovraga radiš?
- Svi nam trebaju.
- Ona ide sa mnom. Uskoro ćemo izaći.
- Još nismo.
Do randevua ima još 15 km.
Misliš da će helikopter čekati?
Dillone, moramo se sada boriti, inače
neće nitko ostati da ode do helikoptera.
Još nešto.
Kad je veliki čovjek ubijen,
vjerojatno ste ranili tog stvora.
Krv mu je ostala na lišću.
Ako krvari, onda ga možemo i ubiti.
Pazi.
Doista misliš da će to
izviđačko sranje biti od koristi.
Može vidjeti naše žice.
Možda ne može vidjeti ovo.
Umjesto gunđanja,
možda bi mogao pomoći.
Zašto misliš da će ovuda proći?
Postavili smo žice u promjeru 45 metara.
To je jedini način.
Kad sam bila mala, pronašli smo čovjeka.
Bio je,
bio je, izmasakriran.
Stare bi se žene u selu križale
i govorile lude stvari,
govorile bi o čudnim stvarima.
Te se stvari događaju za velikih vrućina.
A ova će godina biti vruća.
Počeli smo pronalaziti muškarce.
Ponekad bi ih pronašli oderane, bez kože,
a ponekad u puno gorem stanju.
"El que hace trofeos de los hombres" znači
"demon kome su muškarci poput trofeja."
Što ćeš probati sljedeće? Sir?
Hej, Dutch!
Sranje.
Imam te, huljo. Imam te.
Dolazim.
Mac! Pomognite Ramirezu
i pođite prema helikopteru.
- Čekaj. Ja idem za Macom.
- To nije u tvom stilu, Dillone.
Pokupio sam loše navike od tebe.
Izvedi ljude iz ovog pakla.
Ovu bitku ne možeš dobiti, Dillone.
Možda mogu izravnati račune.
Dillone.
Izdržite do tog jebenog helikoptera.
Teško je ozlijeđen, bojniče.
- Izdržat ću. Ja to mogu.
- Uzmi radio. Zaboravi na ostalo.
Idemo, Poncho.
Sally, visoka i vitka
Baš je slatka
Sve čari za ujaka Johna ima
O, mala
Mala
Dobra će mi biti zabava
Okreni se.
Ovamo.
Mac?
Tamo. Na onom drveću.
Vidiš li?
Vidim te.
Vidim.
Znaš, možemo srediti tog stvora, Mac.
Približi mu se ovim putem.
Ja idem otraga, natjerat ću ga prema tebi.
Kad ga istjeram, ti ga sredi.
Moram izravnati račune.
Obojica moramo izravnati račune.
Hajde. Brzo. Požuri.
Nemoj. Baci to.
Nije te ubio jer si bila nenaoružana.
Ne igraj se.
Mac.
Uvijek si dobrodošao.
Idemo.
Billy.
Billy, idemo.
Daj mi oružje.
Ne.
Trči.
Idi.
Dokopaj se helikoptera.
O, sranje.
Nije me mogao vidjeti.
Iskrvari, gade.
Gadan si ko svinja.
Loša ideja.
Dođi.
Dođi. Učini to.
Učini to.
Dođi. Dođi.
Ubij me. Tu sam. Ubij me.
Tu sam. Ubij me.
Dođi. Ubij me. Tu sam.
Dođi. Sada, ubij me.
Što si ti, dovraga?
Što je do...?
Moj Bože.
Prevela za Visiontext:
Željka Levačić-Koren
CROATIAN
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7g884
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове