Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prica zasnovana na istinitom dogadjaju
THE SILENT HOUSE
On jos nije stigao.
Ovo je dotrajalo.
Pocni sa travom nazad i napravi put za napred.
- Sta radis ovde?
- Nista. Samo razgledam.
- Wilson, kako si?
Izvini zbog odlaganja.
- U redu je.
Davno je bilo. Kao sto rekoh,
otisao sam do Seller kuce-
Ali malo sam popravio.
Da li si video?
- Rekao sam cerci, ustalcemo rano
da bi iskoristili dan.
- Imam vodu i cebad.
- Laura!
- Kako je selo?
- Isto. Nista se nije promenilo.
Shvatis da vreme prolazi
kada vidis svoju decu.
Onda hoces kucu od Seller?
- Sada zivim u gradu-
- Kao i moj brat, i sada zelimo da prodamo,
nase nekretnine u ovoj oblasti.
- Znaci necemo te vidjati ovde?
Uvek cu se vratiti. Sve te uspomene,
znas ...
- Da li ste cekali dugo?
- Ne, samo sto smo dosli ovde.
- Hajdemo unutra.
Tamo je jos jedna lampa Laura.
Wilson, podji sa mnom.
Gore je nego sto sam mislio. Ali je jos gore na spratu.
Plocice su opustene. Ovo je opasno.
Ne idi tamo.
Hajdemo ovuda.
Hajde, Wilson.
Ima nekoliko sveca ovde.
Evo i nekoliko sofa. Snalazis li se?
- Bez problema
- Uradicemo sve. Ne brini.
- Koliko dugo ce trebati?
- Dva, tri dana najvise. Ako vreme posluzi.
Mislili smo da pocnemo nazad-
- I zavrsimo napred.
- Zvuci li dobro?
- Da, naravno. Ti si ekspert.
- To je nas plan.
- Slucajno ...
Dodji i vidi ovde.
Ova vrata ...
Kroz njih izadjes pravo isped.
- Ok.
- Dobro.
Evo kljuceva. Doci cu sa hranom kasnije.
- Ne, nije potrebno.
- Drago mi je sto vas vidim.
- Ispaticu te.
- Da li vec imas kupca?
- Da, ali trajace nekoliko nedelja.
Pregovori vec dosta dugo traju.
Laura, ostavicu ovde.
- Oce!
- Da li cujes?
- Sta!
Zvuk.
- Kakav zvuk?
- Nije od napolje.
- Tamo nema nikoga, Laura. Idi spavaj.
- Tata, moras da se probudis.
Zar nisi cuo?
- Sta!
- Opet je zvuk bio.
Na prvom spratu.
- U redu Laura.
Uradicemo sledece:
Popecu se gore i pogledati.
Ali kada se vratim hocu da malo odspavam?
Ok?
- Oce!
Oce!
Sta se dogodilo sa tobom?
Probudi se, tata.
Moras da se probudis.
- Sta se dogodilo?
Smiri se.
Sta su uradili? Sta se dogodilo?
Sta se dogodilo?
Smiri se i reci sta se dogodilo.
Reci odmah.
- Napali su nas.
- Ko?
- Ne znam.
- Ne, ja necu nazad!
- Stani.
- Moram da istrazim.
- Gde je tvoj otac? Gde je?
- Ne znam.
- Moramo da se vratimo po njega.
- Necu nazad!
Necu da idem!
Ne idi tamo.
- Sacekaj ovde, idem unutra da pogledam.
- Ne! Preklinjem te!
- Sacekaj!
- Ne.
- Mnogo su opasniji ovde.
Nema nikoga u kuci.
Nema tamo nikoga. Samo dodji.
Hajde.
Namestaj je pomeran?
- Nestor. Nestor!
- Budi tamo!
Wilson!
Ostavi to.
Laura ...
Gde ti je otac?
- Ne znam.
Gde su ga napali?
- Tamo gore.
- Bio sam tamo gore.
Wilson! Wilson!
Smiri se.
Ovamo.
Sacekaj ovde.
Gde je Laura? Rekla si da nije silazio.
Zasto smo se popeli gore?
- Oce!
Oce!
- On nije ovde.
On nije ovde, Laura.
Proslo je dosta vremena
otkaka je neko bio ovde.
Idemo, Laura. On nije ovde.
- Nestor?
Nestor!
Sta su ti uradili?
Da li si u redu?
Sta se dogodilo?
Ko te je napao. Pogledaj me.
Nestor ...
Sta se dogadja u ovoj kuci?
- Zasto, Laura?
Zasto?
- Videla sam slike.
- Kakve slike?
- Fotografije.
- O cemu ti to pricas?
- Fotografije iz tvoje sobe!
Fotografije!
- Sta to govoris, Laura?
Da li ti nedostaje?
- Ko?
- Ona.
- Nasa cerka. Da li ti nedostaje?
- Reci joj. Ona je tamo.
- Nedostajes mi.
- Lazes!
Da li me volis?
Zasto nisi dosao?
Cekala sam te.
- Ovde sam sa tobom.
Ovde sam.
Pomozi mi.
- Budi tih!
- Laura ...
Zvao sam tvog tatu da bih te video.
Cak sam i zvao.
Zeleo sam da te vidim.
- Umukni!
- Da li se secas?
Da li se secas ... dogovorili smo se da cemo
pricati o tome.
Znao si da nismo mogli da je zadrzimo.
Sta si uradila svom ocu?
Da li si ga ubila, Laura?
- Drzi svoja usta zatvorena!
- On je znao da je to najbolje ...
- Slusaj me.
- Drzi svoja usta zatvorena!
Lagao si me.
On me je lagao kao i ti.
Ubio sam svoje dete!
Umreces kao moj otac.
Nasmesi se.
- Sest dana nakon sto su nasli telo
zajedno sa deskriminovanim slikama.
Istrazivacka policija evidentirala je
istragu da nema dovoljno dokaza.
Slucaj je bio zatvoren osam meseci kasnije.
Laura nikada nije nadjena.
- Sofi!
Sofi!
Odakle si dosla!
Igras li se?
Hocemo li da posetimo baku?
Proslo je dosta dugo od kada smo je videli.
Idemo na konjima.
I jedemo slatkise.
Idemo tim putem.
Mozemo da plivamo.
Da li bi htea da plivas?
Baka ima kanu.
To je kao mali camac.
Da li znas sta je kanu? Ne?
Mali je camac.
Mozemo da sednemo nas tri.
Ti, baka i ja.
I takodje i lutka.
Baka bi volela da te vidi
Ali ona zivi jako daleko.
Moramo da idemo, idemo
i idemo.
Tamo ...
... Mozemo da vidimo ...
Puno sunca.
Hajdemo.
Bode te?
Ne!
Svidja ti se ili neces da hodas?
Sofi, volim te puno.
Tamo je drvo sa kucom.
Ja sam se igrala tamo kao dete.
Isla sam tamo svaki dan.
Mozes i ti takodje da se igras.
Blizu je reke.
Na uspomenu na Alfredo Zorilla i Rodrigo Pardo Santayana.
Prevod: Nemanja i Rada NS.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52yac
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове