Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Smrt Ubice sa karminom
Dobar dan.
Kakva su vaša razmišljanja o Bogu?
Ćao, Lotar.
Drago mi je da si tu.
Očekujem ''doktora'' svakog trenutka.
To je onaj što voli da u
početku bude nasamo?
Jesi li za kafu?
Hvala, ali moram da idem još malo.
Ne treba mu više od nekoliko minuta.
Zar ti nimalo ne smeta...
da ti se potpuni stranci
smucaju po stanu?
Posebne želje imaju visoku cenu.
Dobar dan.
Kakva su vaša razmišljanja o Bogu?
Zaista bi voleli da popričamo
sa vama o Isusu...
i o tome kako je umro
zbog naših grehova.
Ili smatrate da je čovek
savršeno stvorenje?
Nemoguće je da je u pitanju
samo delo majke prirode.
Ako imate nekoliko minuta, voleli bi
da popričamo o tome sa vama.
Je l' možemo da uđemo?
Jeste li za kafu?
Ili možda za konjak?
Može, ali samo malu čašicu.
Ja bih radije kafu,
ako vam nije problem.
Ne, ne, u redu je.
Drago mi je da što ste moji gosti.
Izvolite.
Kafa će biti za minut.
Biće nam drago,
ako pristanete da dođete.
Vi ste baš onakav tip žene
kakav smo i tražili.
Da, ali...
Nadam se da ćete finansijski
biti veoma zadovoljni.
Vila se nalazi na
pola sata vožnje odavde.
Izvolite moju posetnicu,
ako bude nekih problema.
U redu.
Očekujemo vas, u svakom slučaju.
Prijatno.
Inače, primam klijentelu
samo u mom stanu.
Međutim, ovaj put su tražili
da dođem u njihovu vilu.
Za vikend im dolaze
neki prijatelji u posetu...
i dobro plaćaju.
Osećam se malo nelagodno...
jer mi nisu rekli šta ću
tamo tačno da radim.
S druge strane, vuče me radoznalost.
Pretpostavljaš li šta žele?
Nisam sigurna.
Detaljno su me ispitivali o svemu.
Kažu da imam prijatan glas.
Reklo bi se da su od one vrste
ljudi koji će te poljubiti u ruku...
pravi džentlmeni.
Hoćeš ići?
Ako možeš da me odbaciš.
Možeš me čekati ispred kuće.
Bilo bi vrlo lepo od tebe,
a i osećala bih se sigurnije.
To se da srediti.
Samo me podseti kad
dođe vreme za to...
Ne želim da te opterećujem...
Ne, ne, učiniću ti.
Biće mi zadovoljstvo.
Hvala ti.
Izvini, moram sad da idem.
Očekujem mušteriju, uvek dolazi ranije.
Ne želiš ovo da čuješ,
ali ću ti ipak reći.
Voliš me, jer sam uvek tu za tebe.
Ali kad treba da dođeš po mene...
to ti već predstavlja problem.
Samo si lenj.
Je li injekcija deluje?
Osećaš li nešto?
U redu, obavimo to.
Otvori širom usta.
Skoro da je sam ispao.
Samo malo.
Šta je to?
Izgleda baš gadno.
Budi miran.
Ubrzo će ti biti bolje.
Idemo.
Sa onim što si ga video,
bilo ih je petorica.
Soba je ogromna...
sa svim onim skupocenim nameštajem...
nalik na onaj iz 19-og veka.
Tih pet matoraca su sedeli tamo...
dvojica njih obučeni
u svilene spavaćice.
Jedan je došao iz susedne sobe,
koja je bila sva u pločicama.
Imala sam osećaj da je
u toj sobi bio još neko.
Šta su tačno hteli od tebe?
Mislim, sva ta čudna
odeća koju si oblačila...
Jedan od njih mi je dao tu odeću...
i snimao me kamerom
dok sam je oblačila.
Isprva sam mislila da će se
svi izređati tokom seksa sa mnom.
I jesu li?
Ne, želeli su samo
da se zadovoljavaju...
uvek vodeći računa da
ispunjavam njihove prohteve...
kao da je bio u pitanju
neki prijemni ispit.
Rekli su mi da opet dođem,
tako da nisam mogla da ih odbijem.
Radila sam i gore stvari za mnogo manje
pare od onoga koliko su mi platili.
Valjda znaš šta radiš.
Hajde...
vodim te sutra na večeru.
Šta kažeš na to?
Sutra...
Moram da idem kod zubara...
Hvala ti puno.
Nema na čemu.
Živeli.
Izgleda apstraktno.
Još bitnije, odličnog je ukusa.
Jede li se i ovo?
Jednom si mi rekao da planiraš ženidbu.
Šta se desilo?
Jesi li odustao od toga?
Nisam.
Jednostavno nikad nije mogla da
prihvati činjenicu da će mi biti žena.
Moglo bi se to nazvati
jednostranom veridbom.
Shvatam...
Račun, molim vas.
Ja ću uzeti konjak.
Šta ćeš ti da popiješ?
Hvala, ne pijem alkohol.
Baš prija izaći na večeru
s vremena na vreme.
Pogotovo što nemam
strpljenja za kuvanje.
Ali uvek možeš spremiti neku od
onih brzih i laganih večera sa TV-a.
Namirnica mi nikad ne manjka.
U stvari, sledeći put bi mogli
da večeramo kod mene.
Sad se setih...
Preksutra imam zakazano u onoj vili.
Možeš li opet da mi praviš društvo?
Preksutra?
Može, nije problem.
Laku noć, Lotar.
Ne osećam se umorno.
Hajde da nam stavim po kafu.
Šećer, mleko?
Ili možda konjak?
Mislila sam da ne piješ alkohol?
Uvak ga imam za specijalne prilike.
Pa dobro, može jedan onako s noge.
Sedim u učionici...
nastavnica se šetka gore-dole,
diktirajući nam nešto.
Najednom shvatam da sam potpuno go.
Gledam okolo...
uplašen da bi me neko mogao videti.
A onda polagano...
spuštam ruku među butine...
kad dole nema ničeg, apsolutno ničeg.
Potpuno je glatko.
Budim se iz tog šoka.
Eh, ti bezbrižni dani detinjstva...
Idem na spavanje.
Sutra me čeka naporan dan.
Nemoj sad da ideš.
Ajde još jedno pre spavanja.
Droljo...
Kučko mala.
Pereš li im kite pre pušenja?
Fukso jedna, znaš li šta
sam drugim droljama radio?
Naravno da ne znaš.
Znaš moj kurac, pizdurino usrana.
Dobro jutro.
Jesi li lepo spavala?
Nisam hteo da te budim.
Moja glava...
Sigurno si mnogo umorna.
Dobar dan.
Kakva su vaša razmišljanja o Bogu?
Prevod: SAFA75UE
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org