Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Preveo: Bambula
Amerika je ozračena pustoš
unutar koje leži grad.
Van gradskih zidina, pustinja.
Prokužena zemlja.
Unutar zidina, prokuženi grad,
koji se prostire od
Bostona do Vašingtona.
Stameni, betonski krajolik.
800 miliona ljudi živi u
ruševinama starog sveta,
i u mega građevinama novog.
Mega-blokovi,
mega-autoputevi.
Mega-Grad 1.
Zgrčen, gušeći.
Lomi se pod sopstvenom težinom.
Građani se plaše ulice.
Oružje, banda.
Samo jedno se bori za red u haosu.
Muškarci i žene u Palati pravde.
Porote.
Egzekutori.
Sudije.
SUDIJA DRED
Hici ispaljeni.
- Zahtevam prismotru iz vazduha.
Bespilotna letelica
označava tri zločinca.
Potrebno da neko odgovori na zahtev
u podsektoru 20, kod nadvožnjaka 5.
Imamo pozitivnu identifikaciju
trojice osumnjičenih,
traženih zbog višestrukih optužbi.
Molim neka odgovori bilo koji sudija.
Dred kontroli, u poteri
sam za vozilom, Sektor 13.
Krivudaju dok voze, osumnjičeni
su pod uticajem narkotika.
Šta? - Rekao sam
da nam je sudija za petama.
Sredi ga ili smo obrali bostan!
Jebote.
Da li zahtevate pojačanje?
- Ne.
Drkadžija!
Sudije drkadžije!
Upozoravamo vas, izgubili
smo vizuelni kontakt.
Kontrolo, osumnjičeni su
zbrisali nevinog, srediću ih.
Motoru, aktiviraj kontrolu rulje.
- Aktivirano.
Građani, smirite se,
sklonite se sa mesta zločina.
Uplitanje u mesto zločina nosi
automatsku petogodišnju
kaznu u izo-kockama.
Odjebite odavde!
Kontrolo, pošaljite bolničare na
moj položaj, više njih je povređeno,
i tela za reciklažu.
- Primljeno, Dred.
Umukni jebote.
Popričajmo.
- O čemu, sudijo?
Oslobodi taoca, nepovređenog,
i garantujem ti doživotnu
u izo-kocki, bez pomilovanja.
Doživotna bez pomilovanja?
To je dogovor koji nudiš?
Samo ako se povinuješ.
Tvoji zločini uključuju više
ubistva i pokušaj ubistva sudije.
Ako se ne povinuješ, kazna je smrt.
Nisi neki naročito dobar
pregovarač, sudijo. Znaš zašto?
Jer nemaš jebenu nadmoć!
Evo kako ćemo, pusti me da odem
ili ću da joj prospem mozak.
Pregovaranje je okončano.
Šta to radiš? Zar nisi čuo
šta sam rekao? Ubiću kučku!
Aha, čuo sam te, usijana glavo.
- Šta?
Rekao sam, "Usijana glavo".
Kontrola Dredu, prijem. Da
li je tvoja potera okončana?
Potvrđujem.
- Raportiraj u Palati pravde,
glavni sudija želi da te vidi.
Hvala vam, sudijo.
Nivo 1 biće ponovo otvoren za 30 minuta.
Hvala vam na strpljenju.
Kasandra Anderson, 21.
Rođena u bloku, 100 metara
od graničnog zida zračenja.
Sa 7 godina ostala je bez oba roditelja
zbog karcinoma uzrokovanog
radioaktivnom prašinom.
Kao što je i običaj sa siročićima,
podvrgnuta je testu pogodnosti
za sudiju sa 9 godina.
Okarakterisana je kao
nestabilna, ali je bila
dodata akademiji po posebnoj uredbi.
Na akademiji, njen rezultat nikada
nije bio bolji od granice prolaza.
Konačni rezultat na akademiji
stavio ju je 3% poena ispod prolaza.
Šta ona radi u uniformi?
Novajlijo Anderson? - Gospodine?
- Koliko ljudi vas posmatra?
Dvoje. - Šta mi možete reći o osobi
sa kojom sam?
Muškarac...
Još jedan sudija.
Mogu da osetim bes, i kontrolu.
Ali...
Ima nešto drugo, nešto
iza kontrole, nešto...
Skoro...
- Dobro, Andersonova.
Ona je mutant.
Savet sudija je odlučio da napravi
previd po pitanju njenog statusa.
Pa ćeš i ti.
Ona je najmoćniji vidovnjak
na koga smo naleteli.
Sudije gube rat za ovaj grad.
Verujemo da ona može
da bude važno oruđe.
Kao što rekoh, njen konačni rezultat
je bio samo 3 poena ispod prolaza,
marginalno je.
Nije marginalno, pala je.
- Devojka će dobiti još jednu šansu.
Hoću da je izvedeš napolju, udostojiš
je danom na terenu, nadgledaš je.
Vidi ako može da opravda očekivanja.
Neka potone ili pliva,
baci je u duboku vodu.
Svuda je duboka voda.
Sudija novajlija na proceni verovatno
će biti uvučen u oružanu borbu,
jedan od petoro ne preživi prvi dan.
Možda će biti potrebno da
izvršiš egzekuciju na licu mesta
nad osuđenim zločincima.
- Da, gospodine.
Pogrešna presuda je automatski neuspeh.
Ignorisanje direktnog naređenja oficira
za procenu je automatski neuspeh.
Gubitak primarnog oružja ili ako
ti ga otmu je automatski neuspeh.
Da, gospodine.
- Spremna si, novajlijo?
Jesam.
Tvoja procena počinje sada.
Imamo problem.
Prodavali su tuđi
proizvod na mom nivou.
Upozorio sam ih batinanjem
pre nekoliko nedelja.
Valjda nije upalilo.
- Ne možeš sam izaći na kraj sa time?
Mogu izaći na kraj. - Pitanje je
li želiš da od njih napraviš primer.
Oderite ih, bacite ih sa balkona.
Da ih ožežem prvo sa malo slo-moa?
- Svakako.
Neka neko odgovori nadomak Pič Triza,
imamo izveštaj o trostrukom ubistvu.
Bolničar je na licu mestu, i
postavlja traku oko područja.
12 ozbiljnih zločina se prijavljuju
svakog minuta, 17.000 dnevno.
Možemo da odgovorimo na oko 6%.
- Kojih 6%?
Tvoja je predstava,
novajlijo, ti reci meni.
Pič Triz, višestruko ubistvo.
Dred kontroli, mi ćemo preuzeti
Pič Triz. - Primljeno.
U redu, novajlijo, šta znaš o Pič Trizu?
Gospodine, Pič Triz ima
75.000 registrovanih građana.
Ima najvišu stopu kriminala u Sektoru
13, stopu nezaposlenosti od 96 %.
Više od polovine nivoa za
stanovanje je klasifikovano
kao sirotinjske četvrti.
Novajlijo, presuda?
Skitanje, tri nedelje u izo-kockama.
Ali prioriteti su ubistva?
Tako je, nemoj biti
ovde kada se vratimo.
Zašto želiš da budeš sudija?
Gospodine, želim da
štitim i služim gradu,
da napravim iskorak. - Da napraviš
iskorak? U bloku poput ovoga?
Rođena sam i odgajana
u bloku poput ovoga,
pre nego što me Ministarstvo odbrane
uzelo. Znam da unutra ima dobrih ljudi,
dobrih porodica, koje samo
pokušavaju da prežive.
Da, verujem da mogu da napravim iskorak.
Krasno.
Šta imaš? - Tri leša u nekakvom
sjebanom stanju.
Stacioniran si u Pič Trizu?
- Medicinski centar, nivo 25.
Identifikovao si ih? - Uglavnom, ova
dvojica su registrovana u ovom bloku.
A on? - Moram da obradim
njegovu krv putem DNK profajlera,
kada bih mogao da utvrdim
koja je krv njegova.
Šta misliš o ovome, novajlijo?
Ne znam, gospodine.
To je opekotina od slo-mo inhalatora.
- Slo-mo?
Samo što se pojavila, ali krči sebi put.
Čini da mozak oseća kao da vreme
teče na 1% svoje uobičajene brzine.
Pretpostavljam da su osećali
kako dugo putuju dole.
Potvrđena identifikacija. Svi su
osuđivani zbog posedovanja narkotika.
Prebacujem podatke sada.
Sitni kriminalci, narkomani,
bez poznatih veza sa bandama.
Koja je tvoja analiza?
Drogirani, odrani, izloženi u javnosti.
Mislim da je ubistvo kazna,
neko pokušava da pošalje poruku.
Aha, ne zajebavaj se sa Ma-Ma klanom.
Ma-Ma klan?
Imamo je u sistemu otkako se kurvala.
Slika je prilično stara, ali je njena.
Medlin Madrigal, alijas Ma-Ma.
Bivša prostitutka iz
S-9 distrikta zadovoljstva.
Prestala je da radi
kada ju je makro posekao.
Osvetila se. Legenda iz bloka
kaže da ga je zubima uškopila.
Preuzela mu je poslovne angažmane
i nikada se nije osvrnula.
Da li je bilo ko drugi u pitanju,
rekli biste da kenjam, zar ne?
Nije to slučaj sa Ma-Mom, njen
zaštitni znak je nasilje.
Ne tako davno, postojale
su 3 vodeće bande
koje su se ćuškale
za kontrolu Pič Triza.
Kraljevi, Pokisli Zmajevi, Osuđeni.
Onda je Ma-MA došla.
Zauzela je poslednji sprat bloka i
počela sebi da krči put prema dole.
Devet meseci kasnije,
imala je potpunu kontrolu.
Od 1. do 200. nivoa, svi njeni.
Kako se provukla sa tim?
- Znate li koliko često dobijemo sudiju
u Pič Trizu?
Pa imate sada jednog.
Žrtve su prijavljene u
stanovima na 39. nivou,
verovatno su ubijene zbog sukoba oko
teritorije. Zločinci će biti u okolini.
Novajlijo?
Saznati odakle klan upravlja na
ovom nivou i udariti po njemu silno.
To bi bilo ovde.
Shvatam da ti je ovo prvi put
u nesimuliranoj borbi? - Da, gospodine.
Pitao sam se kada ćeš se
setiti gde si zaboravila kacigu.
Gospodine, kaciga može da nanosi smetnje
mojim vidovnjačkim sposobnostima.
Mislim da metak može da
im nanese više smetnji.
Spremna?
- Da, gospodine.
Ne izgledaš spremna.
- U pitanju je adrenalin, gospodine.
Novajlijo?
Andersonova, presuda?
Zločin: posedovanje i korišćenje
kontrolisanih supstanci.
Presuda: 2 godine, izo-kocke.
Ne govori meni, reci kontroli.
Andersonova kontroli.
Zahtevam mrtvačka kola
u Pič Trizu, nivo 39,
imamo 4 tela za reciklažu, i osmoricu
živih koji čekaju na izo-kocke.
Primljeno, mrtvačka kola stižu.
U redu, stavimo im lisice.
Mrdajte, gore!
Gospodine, ovaj je član bande, on...
Gospodine, to je on.
- Koji on?
Čovek koji je pobio
one ljude u atrijumu.
Jesi li sigurna?
99%.
Ne mogu izvršiti egzekuciju
zločinca na osnovu 99%.
Spasio bi me silne papirologije
ako bi priznao sada.
Privešćemo ga.
Videćemo kako će da se drži
nakon nekoliko sati ispitivanja.
Sranje!
Sudije! Ne, ne, ne...
Kejlebe, postoji problem na 39. nivou.
Sudije su udarile na
distribuciono mesto, izrešetali ga,
odveli nekoliko momaka.
Pa šta, čekali smo na
hapšenje, sudije paradiraju
podsećajući građane da još postoje.
Pokupili su Keja.
- Pogubili su ga?
Saslušanje, upravo ga privode.
Jebote.
- Ako Kej progovori...
Ako ga privedu, progovoriće...
- Ma...
Šta ćeš da radiš?
Taj još diše.
Kontrolna soba je osigurana.
Naredba je unesena.
Spreman si za akciju.
Kontrola Sektora.
Kontroli Sektora, ovde kontrola
Pič Triza, samo želim da proverim
da li ste obavešteni o današnjem
testiranju stepena pripravnosti?
Primljeno, Pič Triz,
nemamo vas na spisku
za testiranje stepena pripravnosti.
- Mora da smo, ako proverite...
Nemam ništa.
Prokleti jebeni Sektor!
Lično sam uneo najavu, tri jebena puta!
Spremni smo da počnemo odmah!
Supervizor mi diše za vratom.
Ne žesti se, Pič Triz,
daj da vas ubacim.
U redu, unela sam vas u sistem,
pozovite bezbednosne službe i
obavestite ih da ignorišu vaš status, a
vi izvedite testiranje kad god hoćete.
Hvala vam, spasili ste
mi guzicu u ovom slučaju.
Nema na čemu, Pič Triz.
Gospodine, razmišlja da
posegne za vašim pištoljem.
Aha.
Upravo se predomislio.
- Aha.
Ukucajte šifru,
treba da ste unutra.
Pristupljeno bezbednosnim protokolima.
Pristupljeno ratnim protokolima.
Pokrenut štit za zaštitu od udara.
Upozorio sam te, ustaj, ideš u kocke.
Sklonite se od vrata.
Neka svi stanovnici ostanu mirni!
Šta se dešava?
Zaključavanje kompletirano!
Povezana si.
Pič Triz, ovde Ma-Ma.
Negde u ovom bloku su dvoje sudija.
Hoću ih mrtve.
Dok ne dobijem ono što
želim, blok je zaključan.
Svakom klanu na svakom
nivou, ulovite sudije.
Svi ostali neka se
sklone iz hodnika i sa
jebenog puta dok se pucnjava ne okonča.
Ako čujem da iko pomaže sudijama,
pobiću njih i sledeće
pokoljenje njihovih porodica.
A što se tiče sudija...
- Bolje da se krećemo.
Ostanite gde ste, ili bežite.
Nema nikakve razlike, moji ste.
Kontrolo, imamo razvijanje
incidenta u Pič Trizu, čujete li nas?
Kontrolo, čujete li nas?
- I ja sam bez komunikacija.
Štitovi mora da nam
blokiraju transmisiju.
Uputićemo se u medicinski centar.
Izvrši procenu! - Gospodine? - Na
proceni si, novajlijo, izvrši procenu.
Višestruke naoružane mete,
opstruisano vidno polje, gasne granate?
Gasne maske.
Savetujem ti da zadržiš dah.
Hoću da severni i južni
hodnik budu totalno pokriveni.
Sal će zapad i jug.
I raširite naoružanje.
Hoću da ove sudije odnesem
Ma-Mi na poslužavniku.
Moraćemo da prođemo kroz njih.
Granata za ošamućivanje.
Dajmo im dobre vesti.
Građani Pič Triza, ovde zakon.
Odmah se raziđite, ili ćemo upotrebiti
smrtonosnu silu da raščistimo područje.
Odakle to dolazi?
- Ovamo, pristupni hodnik.
Upozoreni ste.
Sada imate 20 sekundi da se povinujete.
Ti ćeš se povinovati, sudijo. Nas
je desetorica, vas je samo dvoje!
Zašto ne iskoračite iz tog
pasaža ili ćemo da vas razjebemo.
10 sekundi da se povinujete.
- Jebi se, sudijo.
Vi imate 5.
- Hvala na upozorenju.
Molim te...
Šta čekaš, novajlijo?
Njegov zločin je pokušaj
ubistva sudije, kazna mu je smrt.
Da, gospodine.
Otvori.
Otvori!
Odrično, sudijo.
- Znaš šta se ovde dešava.
Treba nam mesto koje možemo da branimo.
- Bolje nađite neko drugo mesto negde.
Ovo je medicinska
ustanova, neutralni teren.
Neutralni? Nisi neutralan, biraš strane.
Pič Triz je zabraven vratima za
zaštitu od udara da podnesu napad.
Niko ne izlazi, niko ne ulazi.
A klan koji je slika i prilika
ovog bloka želi da krvarite.
Ne postoje strane, već ste mrtvi.
Izgleda da je medicinski
centar danas rano zatvoren.
Prebaci oružje na tihi način rada.
Naša najbolja šansa je da idemo
neprimetni. Štedi municiju,
i ne pucaj ako nećeš da pogodiš.
Gospodine, šta ćemo sa zatvorenikom?
- Objasni.
Samo, pod ovakvim okolnostima
on bi mogao da nam bude teret.
Takođe je prvoosumnjičeni za 3 ubistva.
Šta hoćeš da kažeš, novajlijo?
Hoćeš da ga oslobodiš?
- Ne, gospodine.
Ustaj.
Stani.
Mrdaj.
Keti? - Ko je tamo?
- Keti, otvori vrata.
Čisto.
Zatvori ženu negde gde
ne može aktivirati alarm.
Ne možemo.
Ima bebu, spava u sobi pored.
Ne možemo da je zatvorimo ako
ne znamo kada će biti oslobođena.
Da li postoji otac?
Tamo je napolju, traži nas.
Reci to, šta si upravo pomislila.
- Ne, kako si...
U redu je, samo napred.
Neću da aktiviram nikakve alarme.
Ako oni ljudi tamo ne znaju
gde ste, nećete ih ubijati.
Nastavi.
U blizini je teretni lift.
Znak kaže da ne radi, ali...
Radi sve dok pritiskate
dugme iznad nivoa 75.
Samo hoću da se sklonite sa mog
nivoa, daleko od moje porodice.
Keti...
- Ne zahvaljuj mi.
Nije to zbog tebe.
Samo ne želim više da te vidim.
Nećeš.
Nikada nisam video da se
nešto obrće kao ova droga.
Ako odigramo ovo kako valja, mogli
bismo da preuzmemo ceo jebeni grad.
Jedina opasnost je ako
se proširimo prebrzo.
Poslednjih tri dana distribuciji
smo pridodali tri nova bloka,
uskoro ćemo upasti u Sektore 9 i 15.
15 je još opasna teritorija.
- Ma! Bolje dođi brzo.
Imamo jednog ovde, možda
11 van medicinskog centra,
8 su na stepenicama i još 5 na nivou 18.
Sredili su preko tridesetoricu
a nisu zaradili ni ogrebotinu.
Gde su sada?
- Ne znam,
ali izgleda da se penju kroz blok.
Ne, ček, ček, upravo sam ih uhvatio,
na 76. nivou su, zapadni kvadrant.
Hoćeš li da te spojim na javni
razglas? Možemo dovesti do toga
da se na njih stušte
od 60. do 80. nivoa.
Ne. Možeš li da ih unutra zabraviš?
Naravno, "ratni autoritet" daje
mi potpunu kontrolu nad zgradom.
To nije dobro.
Potpuno zaključavanje, neće oni nigde.
Pokušala sam ovo da odradim čisto
ali mi nisu dali, sada ćemo prljavo.
Prekasno, sudijo.
Kejlebe, prijem.
- Ma?
Saterali smo ih u ćošak,
sada ćemo ih srediti.
Potreban nam je
kiseonik-acetilen da prosečemo.
Znaju gde smo, zašto ne dođu za nama?
To je ono što me brine.
Vodi ga u glavno predsoblje.
Drži položaj iza otvora za lift.
To je dobro mesto da se odbraniš.
Kuda ćete vi?
Ako se ne vratim a
ti saterana u ćošak...
Možda nećeš hteti da te uhvate živu.
Sama odluči.
- Gospodine.
On je u pravu, znaš.
O tome da ne želiš da
budeš uhvaćena živa.
Stvari koje bi klan uradio
devojci poput tebe...
Užasne.
Posedovali smo jednom devojku,
devojku tvog godišta i...
Dakle, u svakom slučaju...
Samo kažem, sačuvaj za
sebe poslednji metak.
A za tebe ću sačuvati pretposlednji.
- Naravno.
Ti si mutant.
Većina vas sirotana ima tri
zdepaste ruke ili je bez ruku.
Ali, ti si valjda bila srećne ruke.
Dobro pristajete jedni drugima.
Vidovnjakinja...
Sjebano.
Čuo sam za vašu vrstu.
Nekako je teško da
poveruješ da je stvarno.
Poput toga šta ja upravo mislim?
Zamišljaš nasilni seksualni
odnos između nas dvoje u
besmislenom pokušaju da me šokiraš.
Dobra si, ali nisam
pokušavao da te šokiram.
Da sam pokušavao da te
šokiram razmišljao bih o ovome.
O čemu sada razmišljaš?
Sranje.
- Paljba!
Povuci se!
Usmerite vatru.
Pali!
EKSPLOZIV VISOKOG REDA
Mrdaj!
Nema šanse da su preživeli.
Nisu mrtvi dok ih ne pronađemo mrtve.
Ili njihove delove tela.
Komunikacije su se vratile.
Kontrolo, čujete li me?
- Čujemo.
10-24 na mom položaju,
zahtevam hitnu podršku.
Primljeno, 10-24, sudije su napadnute.
Pokazuje mi vašu lokaciju u Pič
Trizu, Sektor 13, molim potvrdite.
Potvrđeno, upozorenje, vrata za
odbranu od udara su aktivirana.
Možete li se zadržati
na trenutnoj lokaciji?
Odrično.
Ako dođu po nas nemamo kuda da odemo.
Primljeno. Pojačanje
stiže. Samo ostanite živi.
Moramo da se vratimo unutra.
Tvoja banda zaključa čitav blok.
Izmasakrira čitav kvadrant,
muškarce, ženu i decu,
samo da sredi dvoje sudija.
Da li ti izgleda kao neumereno ubijanje?
Reći ću ti šta ja mislim.
Da smo te pogubili
prilikom hapšenja,
Ma-Ma bi nam dozvolila da odemo odavde.
Ono što ne želi je da te
odvedemo nazad u centralu Sektora.
Ne želi da budeš saslušavan. Plaši
se toga šta bi mogao da kažeš.
To me čini ljubopitljivim.
Pričaj bre!
- Jebi se.
Gospodine.
Gospodine?
Ako ga prepustite
meni, ne mora da priča.
Šta to nameravaš, kučko?
Dobrodošao unutar svoje glave.
Nekako je prazno ovde.
Ne znam kakvo je ovo mutantsko sranje.
Ali da mi ruke nisu vezane...
Nisi vezan, ako ne želiš da budeš.
Moja glava, radim šta hoću?
- Naravno.
Razmišljajući o mom povređivanju
zapravo me ne povređuješ.
Da, tebi idu poeni, osim...
Postoji ta stvar.
- Kakva je ta stvar?
Znam kako da te preplašim da se usereš.
Ako se baviš mojom sjebanom glavom...
onda je tvoja glava sjebana,
tvoja sjebana glava će izgubiti.
Računam da će te to ućutkati.
I ja umem da se igram sa umom.
Jebena kučko! Bolesna jebena kučko!
Čak nismo ni počeli.
Imam ga.
Pič Triz je proizvodna baza
za sav slo-mo u Mega-Gradu 1.
Ma-Ma kontroliše proizvodnju
i distribuciju širom grada.
Zanimljivo.
Pič Triz, mogu li vam pomoći?
Odgovorili smo na poziv da su
sudije napadnute unutar ovog bloka.
Napadnute sudije? Neobavešten
sam o takvom događaju.
Mi zapravo sprovodimo zakazano
testiranje odbrane u slučaju rata.
Više ne. Otvorite vrata
za zaštitu od udara, smesta.
Da, gospodine, problem je u tome
što imamo nepravilnost u radu
softvera i izgubili smo
kontrolu nad sistemom.
Imali smo požar na 76. nivou.
Bolje brzo povrati kontrolu
ili ću da te ošinem optužbom
za opstrukciju pravde.
5 godina u kockama, obavezno.
Hoću, gospodine, bacam
se na posao odmah. Hvala.
Imamo nove informacije o Ma-Mi, uspeli
smo da dojavimo za 10-24 kontroli.
Parametri se menjaju. Koje
su opcije, Andersonova?
Da nastavimo da se krećemo pokušavajući
da izbegnemo dalje razotkrivanje,
ili da nađemo mesto da se
branimo. Isto kao i pre,
osim što sada znamo da
je pojačanje na putu.
Daješ nam 2 opcije, braniti se
ili skrivati? - Da, gospodine.
Šta je sa time da
napadnemo? Pravo na Ma-Mu.
Da li je to opcija?
- Pa, kriva je, mi smo sudije.
Gospodine, sa pojačanjem
na putu mislim da treba
da čekamo dok se šanse
ne okrenu u našu korist.
Pogrešan odgovor?
- Ti si vidovnjakinja.
Čisto.
Zašto ih ne upucaš?
- Kako to misliš zašto ih ne upucam?
Zašto ih ti ne upucaš?
U redu, možemo to sada.
- Učini to. - Ti učini to.
Sranje!
Zašto smo mi morali da
ih nađemo? U redu, hajde.
Informacioni terminal,
proverimo dijagrame.
Ne mrdajte!
Zašto?
Šta zašto?
Zašto ne treba da mrdam?
Jer u suprotnom, upucaću te.
Sa zakočenim pištoljem?
Da li je?
Kako hoćete, klinci? Vreće za
leševe ili kocke za maloletnike?
Mene baš briga.
Omamljivanje!
Tako si se sjebala.
Šta ću sada sa tobom da radim?
- Ništa nećeš da radiš.
Sav ovaj nered je tvoje maslo.
Kada su te uhapsili trebalo je da
pobiješ sudije, ili da budeš ubijen.
Umesto toga dozvolio si da budeš
odvučen poput nekog gluperde što i jesi.
Ali ja...
Umukni jebote.
Lično bih te ubila, ali već
sam mnogo ljudi izgubila danas.
Ne mogu priuštiti da ih još izgubim.
Pre ili kasnije Ministarstvo pravde
će ući kroz vrata za zaštitu od udara
tražeći svoje sudije.
Pronaći će njihova izrešetana tela.
Jedno na 25. nivou, drugo
u sirotinjskoj četvrti.
Samo tamo neko hapšenje
koje je krenulo po zlu.
To znači da nema mučenja,
silovanja, dranja kože,
samo mnoštvo metaka u glavu i grudi.
Da li me razumeš? - Da.
- Da li me jebeno razumeš? - Da.
Ma?
Vratio se.
To je drugi sudija, povezao
se na jedan od terminala.
Mislim da pokušava da
pristupi javnom razglasu.
Možeš li da ga sprečiš?
- Mogu da ugasim ceo sistem, ali...
Ako mu dozvolite da priča, mogu
da utvrdim koji terminal koristi.
Znaćemo tačno gde je on.
Stanovnici Pič Triza.
Ovde sudija Dred.
Neka govori.
U slučaju da ste vi ljudi zaboravili,
ovaj blok funkcioniše po istim
pravilima kao i ostatak grada.
Ma-Ma nije zakon.
Ja sam zakon.
Ma-Ma je običan kriminalac.
Kriva zbog ubistva.
Kriva zbog proizvodnje i
distribucije narkotika slo-moa.
A odsad, osuđena je na smrt.
Ako me iko bude sprečavao
u vršenju svojih dužnosti,
biće tretiran kao saučesnik
u njenim zločinima.
Upozoreni ste.
Što se tiče tebe Ma-Ma.
Vreme presude.
Imam ga. On je samo 10 nivoa ispod nas,
balkon u južnom kvadrantu, terminal 5.
Drkadžija.
Seronja se još nije stropoštao.
To nije on!
Zapaljiva granata.
Kako koji kurac da zaustavimo ovog lika?
Pozovite policiju.
Imamo dojavu o 10-24 iz ovog
bloka, dvoje sudija su napadnuti,
traže hitnu podršku.
Vi stojite napolju.
- Blok je zaključan.
Kvar u njihovom odbrambenom sistemu.
Otvorite, odmah.
Razrešeni ste dužnosti.
Šta imamo?
Dvoje sudija pokreću rat oko
teritorije. Sudije umiru na dužnosti.
A zločinci koji su ubili sudije?
- Ovde su se ispružili. - Dobro zvuči.
Izvinite.
Tako se nije dogodilo.
Bio sam ovde od početka.
Ova ubijanja su povezana sa
jednom bandom, Ma-Ma klanom.
I po zvuku puškaranja,
rekao bih da je barem jedan od
vaših dvoje sudija još živ.
Spremni ste da posvedočite to?
- Naravno.
Jedan milion kredita.
Jedan milion?
- Imaš problem sa sudijom,
znaš li ko je on?
- Ne.
Znam ja, jedan milion.
Dobro.
- Kaplane, zaštiti klijenta.
Čene, Alvareze, isterajte ga.
- Dobro.
Gde je drugi? Novajlija?
- Imamo je ovde.
Mrtvu ili živu?
- Živu.
Ubijte je.
Ti tamo, identifikuj se.
Čen, Sektor 9.
- Dred, Sektor 13.
Odgovaram na 10-24.
Dobro je videti te, Drede.
Takođe, sam si?
- Odrično.
Tročlana grupa se upravo
približava mojoj poziciji.
Opusti se, konjica je ovde.
Dvoje.
- Dvoje?
Dvoje nas je prijavilo 10-24.
Pitam se zašto nisi pitao za ono drugo.
Leks, požuri!
Udavi se sa njim, Drede.
Udavi se ti sa ovim.
Sranje.
Kladim se da si mislila da ćeš
učiniti svoju porodicu ponosnom.
Ne postoji mnogo šanse za to sada.
Sada ovo, oduvek sam hteo
jedan ovakav, ovo je...
Jebem ti sreću čim si
naletela na Ma-Ma klan.
Ali ne osećaj se loše. Video
sam mnogo sudija u svoje vreme,
i jednostavno nisi ti za to.
Mislim, da nisi danas
poginula, poginula bi sutra,
ili bi to bilo prekosutra.
U svakom slučaju, danas ćeš.
Imaš nešto da kažeš za kraj, kučko?
Smešno.
Htela sam ja tebe to da pitam,
kučko.
Kej je mrtav.
Nađi neko mesto da se sakriješ.
- Kuda si pošla?
Izvlačim je na otvoreno.
Prva je spazim, ubijem je.
Prva me spazi, ona
okleva, onda ja ubijem nju.
Koliko košta sudija ovih dana?
Milion.
Podeljeno na četiri dela.
Sada na tri dela.
Meni odgovara.
Ne zvuči toliko mnogo.
Da izdaš zakon.
Da izdaš grad.
Sačuvaj to sranje za novajlije.
20 godina sam na ulicama.
Znaš li šta je Mega-Grad 1?
Jebeni mlin za meso.
Ljudi ulaze na jedan kraj,
meso izlazi na drugi.
Mi samo okrećemo dršku.
Brza paljba.
Zapaljiva granata, probija oklop.
Eksploziv visokog reda.
Drkadžija.
Deli se na 2 dela.
- Aha, zaznojio bih se
da upravo nisi ostao bez metaka.
Spusti pušku, novajlijo,
ja sam tvoje pojačanje.
Probijanje oklop.
Čekaj.
Čekaj?
Da li me to zezaš? Da li
si upravo rekao, "Čekaj"?
Sudija Dred.
"Onaj" sudija Dred.
Konačno bude na pogrešnom
kraju puške, i kaže, "Čekaj".
Znaš šta, očekivao sam više od tebe.
Mislim, na šta da čekam? Da
čekam na to da se predomislim?
Da čekam na još 2-3
sekunde života jer si ti
tako jebeno slab da jednostavno ne
možeš da podneseš da vidiš kraj?
Ne.
Sačekaj nju da te ubije.
U redu, osnovno terensko previjanje.
Napuni.
Spremna?
- Aha.
Izgledaš spremna.
Molim vas da ne pucate! Nemojte
da me upucate! Nisam naoružan.
Mogu da vam pomognem.
- Kako?
Ma-Ma je u svojim privatnim
odajama, ali je iza 25 cm čelika.
Mogu da vas uvedem tamo bez šifre.
Mogu to da vam dam.
Nije nam potrebna tvoja saradnja
da dobijemo šifru od tebe.
Idi. Beži odavde.
Ne smeta ti da objasniš ovo, novajlijo?
Potpomaganje zločincu nije samo
prestup za pad, to je zločin.
Već sam zaslužila pad kada
sam izgubila primarno oružje.
Neću da postanem sudija, i ne moram
da budem čitač misli da ukapiram to.
On je žrtva, nije zločinac, i dok
moja procena ne bude formalno završena,
Još sam ovlašćena da sprovodim pravdu,
i to je ono što sam
upravo uradila pustivši ga.
Možda će to biti jedan
iskorak koji ću učiniti.
Šifra za Ma-Mine odaje je 49436.
Okončajmo ovo.
Prava si mustra, Drede.
Ali i ja sam.
Misliš da nisam znala da ću jednog dana
biti uhapšena? To dolazi sa teritorijom.
Čitav ovaj nivo je napunjen
sa dovoljno eksploziva
visokog reda da sruši
50 gornjih spratova.
Ako oni odu, i ostatak ide.
Sviđa ti se nakit?
To je odašiljač sinhronizovan
sa mojim otkucajima srca.
Ako moje srce prestane da
kuca, zgrada leti u vazduh.
Svi u njoj, pepeo.
Nemaš izlaz, sudijo.
Spusti oružje.
Da li znaš koliko
ljudi živi u ovom bloku?
Ovo nisu pregovori. Presuda je smrt.
Ne možeš dozvoliti sebi da rizikuješ.
Kilometar smo iznad zemlje.
Šta misliš koliki je
radijus delovanja te stvari?
Može li da prođe kroz 100 nivoa betona?
Šta kažeš na 200?
Saznajmo.
Građanko Ma-Ma, vaši zločini
su višestruka ubistva,
i proizvodnja i distribucija narkotika.
Kako se izjašnjavate?
Odbrana zabeležena.
Da.
Andersonova.
Tvoja procena je sada gotova.
Kada sam čula da si prijavio 10-24,
pomislila sam da je bolje da proverim.
Izgleda da sam ti natovarila novajliju.
Pa šta ste unutra desilo?
- Hapšenje u vezi sa drogom.
Čini se da je mukama došao kraj.
- Zločinci nisu bili voljni da sarađuju.
Kako je prošla?
Da li je prošla ili pala?
Prošla je.
Znala sam da hoće.
Mega-Grad 1.
800 miliona ljudi živi u
ruševinama starog sveta,
i mega građevinama novog.
Samo jedno se bori za red u haosu.
Sudije.
Preveo: Bambula
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8kdb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове