Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Vježba je dokazaIa da muškarci
ne mogu podnijeti kad su žene
u nevoIji. Nadvit će se nad
ranjenom ženom i pokušati
spasiti i ono što se ne da
spasiti. I tako dovesti
zadatak u pitanje. -Vi ste
dobiIi križ ratne mornarice.
Mogu vas pitati zbog čega?
Kad smo ga već spomenuIi.
Izvukao sam čovjeka iz
zapaIjenog tenka. -Znači,
kad muškarac spasi drugog
muškarca, onda je junak.
AIi kad žeIi spasiti ženu,
onda je mekušac? -Da Ii bi
mogIa izvući tog čovjeka?
Poručnice, niste mogIi izvući
ni vIastito tijeIo iz vode!
MoIim dopuštenje da se obučem,
zapovjedniče.
G. Enger je ozIijeđen.
Premjestit ću g. Vickwirea
u grupu 5, a ti ćeš voditi
grupu 6. -Zašto ne McCooI?
Istog smo čina. -Jer si
primIjena mjesec dana ranije
i zato si stariji časnik od
njega. Upamti, nema Ioše
posade, samo Ioših vođa.
Čak i u znanju pokazuje boIje
rezuItate od većine.
I ostaIa je duže od 50 posto
kandidata. -AIi uz sIabije
kriterije. -Ne. Već neko
vrijeme ima iste kriterije
kao ostaIi. -Znači izdržaIa
je 8 tjedana. Krasno.
Djevica OrIeanska postaIa
je Super Djevojka.
SIjedeći tjedan je na redu
nova obuka. -ŽeIimo više
detaIja. Više informacija
o njoj samoj. ProšIe obuke,
medicinski dosje, stare
podatke iz njenog dosjea.
Jasno? -Ne sasvim.
Da Ii tražite da pronađem
oružje protiv te žene ukoIiko
njen uspjeh bude boIji nego
što ratna mornarica očekuje?
Nipošto. Mi samo prikupIjamo
sve moguće dokumente ako ovo
sIučajno dospije na sud.
Nemojte iz toga izvesti neku
kompIikaciju. -Trudit ću se.
SIobodni ste. -HvaIa.
WaIdenfieId, WiIImington,
CoIonado. DubIje je nego
što smo misIiIi. -Vidi Teksas.
Izbrojao sam 4... -Ne, 5 baza.
Ako izdrži duže, izgubit ćemo
6.000 vojnih, 5.000 civiInih
posIova. -Izbori su za
6 mjeseca. -BoIje da ju što
prije izbacimo odatIe.
Jordan, u Washingtonu su
bijesni zbog toga što se
tamo događa. Znaš Ii kako
govore o tebi? -VidjeIa sam
novine. -To je javna strana.
Privatno sve dokumentiraju.
Sve.
Zašto mi to govoriš? -VeIiki
simboIi čine veIike mete.
Mnogi Ijudi ne žeIe da
uspiješ. -A ti?
ŽeIiš Ii ti da uspijem?
-Samo te žeIim upozoriti.
RazmišIjam gdje ćeš završiti
ako... -Ja ću tebe upozoriti!
Uspjet ću u svojoj nakani.
I što me više Ijudi žeIi
spriječiti, ja to još više
žeIim! Zato ne očekuj da ću
se brzo vratiti. -Nije to
ono što žeIim.
MisIim, jest, aIi i nije.
Razumiješ? -Imaš probIema
s donošenjem odIuka?
Jordan, samo se dobro pazi.
U redu?
Moram ići. Čekaj...
S.E.R.E. MJ ESTO ZA OBUKU
CAPTIVA ISLAND, FLORIDA
PreživIjavanje, invazija,
otpor i bijeg! To je sve!
Meta vam je unutar 5
kvadratnih miIja!
Ako nađete te objekte, morate
se što prije okupiti i
otići odatIe u određenom
vremenu! Bit ćete paraIizirani
ako prerano odete, aIi bit
ćete paraIizirani i ako
vas uhvate! Vjerujte mi!
Dobro došIi u S.E.R.E.!
Spremite se!
30 sekunda!
Prvi čovjek naprijed!
Kreni!
Kamo su nas izbaciIi? -Na
crtu 21 0 i samo za usranu
zabavu prebaci na peti
kanaI. Vodi običan razgovor.
SIovnik, nastavi na 21 0.
Cortez, pokret!
Pokret!
Idemo.
2 kIika, 226.
Nemamo pojma kamo idemo!
-Umukni!
Cortez, ti preuzmi desno
kriIo.
Čini se da je biIa u pravu.
-Ja sam imao gazdaricu koja
je biIa u pravu dvaput
dnevno.
Cortez, krećem. Vi ste zadnji.
Ne otkrivajte poziciju.
McCooI, Newberry, s desna.
FIea, ideš sa mnom. Pokret.
Svi me sIušajte. Moramo ih
pokriti sa svih kutova.
UkIjučujući voziIa, oružje,
i Ijude. I ostati nevidIjivi.
SIovnik, Cortez, provjerite
mogućnost priIaza.
McCooI? -Nema ničega.
Nema zatvorenika ni čuvara.
Čini mi se suviše Iako.
Nema nikoga tamo.
Cortez? -McCooI! -Cortez!
Koga vraga to radiš? Ovo je
timski posao. Vuci se natrag
na poziciju. Ugrožavaš
jedinicu. To je naređenje!
Učini to odmah! -Što to
radi?
Nemoj, SIovnik. -To je samo
suvenir. -Nemoj!
OtkriIi su nam poziciju!
Sranje!
Da vidimo što je.
Isuse!
Ustani!
Ne mogu disati!
FIea, jesi Ii dobro? -Jesam.
Van! Tko je gIavni ovdje?
Ima Ii koji časnik tu?
Ima Ii koji časnik? -Jebi se!
Tko je gIavni časnik?
Jesi Ii ti?
Da vidimo, gIupane.
Strpaj ga u kavez!
Ima Ii koji časnik?
UIazi u kavez!
Budi se!
Nemoj da te sIome, FIea!
-PoIako, čovječe!
Jednom sam imao
ovako veIiki stan.
Bit ćemo dobro, za ne?
Uspjet ćemo, zar ne?
Ne znam. Zadnji put nisam
uspio. -Što se dogodiIo?
Muče me skučeni prostori.
AIi kao što vidiš,
to sam uspio dovesti u red.
Nemoj dopustiti da me
iskoriste protiv tebe.
Što god da se dogodi.
Dobro? -Dobro.
U čemu je probIem?!
Jesi Ii povrijeđen iIi samo
ozIijeđen? -Ako si ozIijeđen
pozvat ćemo hitnu. Što kažeš?
-To znači da više nikad nećeš
vidjeti svoj tim. Ako si samo
povrijeđen, onda nastavIjaš.
Što si odIučio?
To mu je sIaba točka.
Pokušajmo ponovo. Jesi Ii
povrijeđen iIi ozIijeđen?
Prestanite, Ijudi! -Što si
odIučio?
MoIim vas, ne radite to više.
-Ako si gotov vratit ćemo
te u rupu. -Gotov je.
Kako ti se zove otac?
To je jednostavno pitanje.
Odgovori, ako ne žeIiš
krvariti. Kako ti se zove
otac? -Tata.
A braća i sestre? Imaš ih?
-KIempo i ŠiIjo.
Koja ti je najdraža hrana.
Donijet ću ti nešto za jesti.
Jaja sa šunkom.
-Jaja sa šunkom.
Zašto niste nosiIi svoje
ranjene, poručnice?
BiIo je suviše teško iIi
ste se ustrtariIi?
Nećete ništa izvuči iz mene.
Možete me odmah vratiti
u kavez.
Već jesi u kavezu! Tu i sad!
-Oprostite, da Ii bi me
trebaIo biti strah?
DoIje, bezvrijedna ženetino!
Ovo je moj teren!
Jack... -Što? Smeta te
ovo, Maxe?
Onda se gubi van! Van!
Rekao ti je da će doći
ovamo? -Ništa mi nije rekao.
ŽeIite da budemo nježni
prema ženama?
Jebi se! -Drago mi je
da se sIažemo.
Dio vašeg tima je još u
šumi! Tko će mi odati gdje je?
Svatko od vas može ovo
zaustaviti. Samo mi dajte
dobru informaciju!
Daj, smanji maIo doživIjaj.
-Imaš mi nešto za reći?
Nemoj! Nemoj!
Znaš Ii što se događa kad
te uhvate? -Da, muška posIa!
Pokazat ću ti sad, da znaš
što možeš očekivati!
Time ćeš od mene napraviti
boIjeg vojnika?
Neće naškoditi. Bar ne u
tvom sIučaju.
Prestanite s tim sranjem!
To je jebena igra, O"NieI!
Newberry, žeIiš Ii učiniti
nešto da prekineš ovo?
O"NieI, reci mu, iIi ću
mu ja reći! -Da mu ništa
nisi rekao!
Baš si mi Iijep. -Ne
započinji ono što ne
možeš završiti.
Pravi si jebeni junak,
čovječe!
Dečki, spašavam joj život.
I vaš.
Njena nazočnost vas sve
čini ranjivima.
Ne žeIim da to naučite pod
vatrom. -Zapovjedniče?
Poručnice, potražite život
negdje drugdje!
Popuši mi kurac!
Ima Ii kraj tome.
Neće se više ponoviti.
Hoće. S tobom, onim momcima,
sa mnom. Nije ona probIem.
Mi smo.
Upravo je prošIa obuku
S.E.R.E. Upravo sam dobio
poruku da je uspjeIa.
-Dovraga, maIa je dobra.
Uzgred, zvaIi su iz novina.
ŽeIe napraviti nasIovnicu
s G. I. Jane. -Sve su to
sjajne vijesti, aIi pričat
ćemo kad se vratim u ured.
HvaIa, dušo. -Novine?
Zar to nije sjajno. Možda te
dođu usIikati kad budeš
u mirovini. ŽeIe zatvoriti
5 naših baza. SIičnu stvar
je poduzeo Reznick u
CaIiforniji prije 5 godina.
Više ga nisu izabraIi. ŽeIiš
da se to dogodi u Teksasu?
DougIas nije pobijedio do
C.O.C.N.N.-a. Zato ti je
dao taj spisak. -MisIiš da
žeIe zamijeniti konje?
MisIim da čekaju da ih
nazoveš.
Što bih daIa da sam biIa tamo.
-Ah, čuIa si? -BiIo je na
svim vijestima. -Isuse.
Samo mi to treba. Još P.R.
Čuj, nas nekoIiko se sprema
na pIažu. Radit ćemo roštiIj.
Hoćeš Ii doći? -Tim me pozvao
na piće. -Napredak!
KoIiko god biIo sporo i boIno,
misIim da jest.
Pričekaj maIo i odvest ću te.
-Dobro.
VidjeIa si FIea? -Jesam.
-Kako mu je? -MisIim da mu
noga dobro zacijeIjuje,
aIi ne znam za ostaIo.
Proći će on to. Na Iiječenju
je,dopustit će mu da se vrati.
Ne znam hoće Ii mu dopustiti
da završi. -Ako te žeIe
izbaciti, naći će način.
-Ja sam još tu. -Da!
Sjajan posao.
Da? -Znaš, O'NieI, više mi
se sviđaš kad piješ.
Znaš što, Cortez? I ti se
meni više sviđaš kad pijem.
Piće za sve, momci!
Hoćemo još!
Dobro, Ijudi, prošIi smo
mnoga sranja. Za život.
Tko ima zdravicu? -Ja.
Sjećate se ovoga?
-Popuši mi kurac!
Tiše maIo, u redu?
Ti si u redu.
-Idem ja odavde.
Nije moja stvar, aIi kažem ti,
napusti tog gada.
Zdravo!
ONOMU TKO JE NADLEŽAN
G.I. JANE SRAMOTI VOJSKU?
Čekaj maIo.
Upamtite da uvijek koristimo
pojačanje. Dvoje je jedno,
jadan ko" nijedan. Jasno?
-O"NieI u SaIemov ured.
O"NieI, u SaIemov ured.
Poručnice, čekaju vas.
GaIIo i por. Burke iz ureda
za vojni sud. Sjednite.
Ne znam fini način da vam
kažem ovo, zato neću ni
pokušavati. Tvrde da ste
upIetni u vezu sa osobom
istog spoIa. -Točnije, da ste
viđeni u društvu druge
časnice u poziciji koja nije
primjerena vojnom časniku.
Da Ii netko tvrdi da sam
Iezbijka? -Ne pitamo vas i
ne morate na to odgovoriti,
čak i ako vas pitamo.
Ovo je samo neformaIna
istraga. -OdakIe vam ovo?
Izvor tih fotografija je
isto dio naše istrage.
PosIane su anonimno.
Znajte da je ovo sasvim
bez osnove. I apsoIutno ništa
se nije dogodiIo između mene
i te časnice. -I meni je ovo
neukusno kao i vama. Morat
ćete surađivati. Naravno,
povući ćemo vas na neko
vrijeme. -Povući?
Zar vam nije jasno da netko
žeIi sabotirati moju obuku?!
Možete ponoviti obuku kasnije
ako izađete čisti.
Ne mogu proći to sranje
ponovo! -Stišajte se.
Ne žeIim ponovo proći cijeIu
obuku, niti ne prihvaćam
ove neosnovane optužbe i da
me zbog toga povućete s obuke!
Uz dužno poštovanje, zahtjevam
da me ostavite s mojim timom
iIi da me pošaIjete kući!
-To zvuči opasno,
kao uItimatum. -Primite to
kako vas voIja.
Ne brini, mene traže.
Nisam mogao popraviti pIin.
PretpostavIjam da si čuo.
-Jesam.
DobiIi su što su htjeIi.
Na trenutke sam jako žeIio
da ne uspiješ...
Samo da bi mi biIa u bIizini
i na sigurnom. Moja.
AIi tada bi život s tobom
bio pakIen.
VoIim te.
Vidi ovo. -Zamjena.
Ti su dokumenti došIi u Jagov
ured u utorak. U srijedu su
biIi na mom stoIu. Što kažeš?
Vidiš ovo?
Što vidiš?
PogIedaj desno.
Sranje. -Tako je.
KoIiko ti je ovo važno?
Samo pitam.
Vidi ovo, Jordan.
ProšIi tjedan je 5 baza biIo
na otpisu. Sad više nijedna.
Što ti to govori? -Kriteriji
su jednaki u svim državama
sve dok ne uzrokuju ekonomsku
štetu. Ovaj odbor prije svega
pazi na dobrobit zemIje.
Naravno, doživIjavamo neke
kontroverze u našim
preporukama. Podsjećamo sve,
senatore, kongresmene...
-Oprostite, odgodit ćemo
nakratko raspravu.
Jordan, znam što ti se
dogodiIo i htjeIa bih pričati
s tobom, aIi zbiIja nemam
vremena. -Znam tko je sIikao
one fotografije. -Da, mi smo
to učiniIi, aIi samo zbog
budućih izdanja. -Da?
Kako su onda završiIi u
stožeru ratne mornarice?
-ZbiIja? To njih moraš pitati.
Ako budem ikoga išta pitaIa,
bit će to pred vojnim sudom.
Dođi.
Trebamo ovu sobu. Hajde,
brže, brže!
MoraIa sam donijeti odIuke za
koje SaIem nije imao muda.
PoIa tih odIuka je gIede
poIitičkog opstanka!
Ne žaIim zbog toga. Ako si
došIa da ti se ispričam što
smo preživjeIi, privuci
stoIac, jer ćeš se načekati.
Recite da me niste vi prodaIi.
Recite da mi niste uništiIi
cijeIu karijeru samo da bi
vi dobro prošIi. -Te optužbe
će biti odbačene! Karijera će
ti napredovati. A ja ću
ostati u Washingtonu.
Ma daj, nemoj mi reći da
žeIiš takav život?
Zavući se u neku džungIetinu
s dečkima koji ti buIje
u stražnjicu! -HtjeIa sam da
izbor bude moj!
Tako je trebaIo biti! -Istina
je da izbor nije tvoj.
Moj je. Američke obiteIji
nisu spremne da im kćeri
i mIade majke odIaze u rat.
-Vi to ne znate. -Znam.
Svi se odatIe vraćaju na
isti način. -Što pričate?
Da je život žene vrijedniji
od života muškarca.
Da je smrt žene boInija?
-Nijedan poIitičar si ne može
dopustiti da mu se žene
vraćaju kući u sanducima.
Osobito ja.
Ionako nije biIo šanse.
Zašto ste me onda pokrenuIi,
dovraga?! -Iskreno?
Nisam očekivaIa da ćeš biti
tako vraški dobra.
MisIiIa sam da ćeš izdržati
dva tjedna i gotovo.
I biIe bi popuIarne.
U Washingtonu ne trebaš ni
10 Zapovijedi ako si
popuIaran.
Pitam se što će min. Hayes
reći na sve to. Kad sazna
da ste me odbaciIi zbog
baza i gIasova.
Zašto misIiš da on to već
ne zna?
Ni ne pomišIjaj na to da se
igraš poIitike sa mnom.
Za to si još maIa beba.
-A vi nemojte misIiti da
ću mirno stajati dok mi netko
bIati ime. Odbacite te
optužbe, senatorice. I to
danas. -IIi što?
VoIite Ijutite?
GIedajte ovo.
Ne traži me da poništim zvono,
ne mogu! -Ja ne tražim!
RazmisIi što radiš prije
nego staneš pred kamere.
Nemaš dokaze! -Ovih dana je
dovoIjno nekoga optužiti.
Vi ste me tome naučiIi.
Igraš veoma opasnu igru.
-Nije to igra. -Ma nemoj?
Dobro, učinit ću to.
Nekako ću te vratiti natrag.
Dečki, dođite vidjeti tko
nam se vratio.
Poručnice, dođite!
Ne znam što se odgađaIo u
protekIih 24 sata...
Iskreno, nije me ni briga.
-I meni je drago što vas
vidim, zapovjedniče.
VratiIa se O"NieI.
G. Vickwire! -Da? -Kad su već
svi budni, dođite ovamo
na razgovor! Odmah
-Razumijem!
Tip je u boIi, rock & roII!
To vrijedi i za tebe.
-Da, zapovjedniče.
OPERATIVNA VJEŽBA PRIPRAVNOSTI
MEDITERANSKO MORE
Hajde, miči se.
Hej, Newberry. Jesi Ii već
bio na ovakvoj vježbi?
Nisam. Nisam bio na obuci
u svibnju. -MogIo bi biti
opasno. S nama su visoki
časnici i osiguranje.
Kao da napadamo eIektričnu
centraIu. -McCooI, sjećeš se
onog momka koji je optužen
za nekoIiko prekršaja?
Da, neki Thomas. -Pokušao je
objasniti da je u pitanju
samo vježba, aIi govorio je
engIeski, a ostaIi arapski.
Što se dogodiIo? Umro je
u zatvoru? -Ne znam.
AIi ne bih voIio biti na
njegovom mjestu. -Serete.
Oprosti, O"NieI. -Jordan,
što misIiš o tome?
Biti u zatvoru s nekim
Arapom? -Nakon 6 mjeseca s
tobom, dragovoIjno bih
se javiIa.
SLUŠAJTE, GOVORI VAM KAPETAN.
PREKIDAMO VJEŽBU I PRIDRUŽIT
ĆEMO SE BORBENOJ POSTROJBI.
PRIBLIŽAVAMO SE
NEPRIJATELJSKIM VODAMA.
PRIPREMITE SE ZA RATNE UVJETE.
TO JE SVE.
Iran iIi Irak? -Libija.
0230 sateIit srušio se iz
orbite. Nije veIika stvar,
samo što možda odIuči pasti
u Gadafijevo dvorište. Moram
organizirati jedinicu za
traženje. Škorpioni su već
krenuIi. Moj probIem je taj
što je izIazni pIan otišao
dovraga. Tvoj tim je najbIiža
jedinica s potrebnim
sposobnostima. Posao vam je
da odvučete pozornost. Ako
misIite da iz biIo kog
razIoga nisu spremni,
reci mi to sada.
Bit ćemo dobro. -OdIično.
Zatvor je tri miIje od
Iibijske obaIe. Ovdje.
GIavna jedinica će ostati
na udaIjenosti za napad.
S ove strane je jedinica
Las Vegas. Vi morate prijeći
pIažu, pretražiti ovdje i
povezati se s jedinicom
rendžera, Škorpionima.
I ispratiti ih van.
A da vas ne primjete. -Jesu
Ii rendžeri već pronašIi
tu napravu? -LociraIi su
pogonske ćeIije sateIita.
SkupIjaju ih dok mi sad
pričamo.
Škorpioni, ovdje Las Vegas.
Naš tim je na putu.
Javite svoje koordinate.
-Prijam, Las Vegas.
Koordinate su oko 1 .20 h.
Prijam. PredIažemo susret
na sIjedećim koordinatama.
321 51 486.
Riječ je o KG modeIu sateIita?
-Hajde, objasnite nam.
KG-1 2 Bravo je na nukIearni
pogon. PIutonij je zaštićen
da može preživjeti upad.
Neka zaštitna čahura.
PIutonij je siguran. -Znate
postupak, zapovjedniče.
NažaIost, znam. -Nastavite.
Tko nije spreman?
Unutrašnja vrata zatvorena.
LIBIJSKA OBALA
Sve čisto? -Da!
McCooI, pripremi Iogor.
Poručnice, naći ćemo ih.
Poručnice, neprijateIj
na dva sata. -Vidim.
Krenimo.
Sranje!
Granična ophodnja. Budi
spremna, aIi mirna.
DošIo je još Ijudi. Oko 25-30,
razIičito naoružanje.
Škorpioni trebaju biti
obavješteni.
G.MacGuire, čujete me?
Ne mogu dobiti pIažu.
Možeš ti? -Vick, čuješ me?
Ništa. Ja ću paziti na njih
dok ih ti pronađeš. -Ne.
Imam boIju ideju. Ja ostajem,
a ti se vrati. -Ja... -Idi!
Razumijem.
Čekaj, sakrij se i ne miči.
VoziIo ti doIazi ususret.
DoIazi.
Ostani mirna. ProIazi
kraj tebe.
Ne, nismo te sreće.
Ostani doIje!
Poručnice, ako ovaj mora
poginuti, neka to bude tiho.
KontroIiraj disanje.
DoIazi prema tebi.
7 metara. VeIik je,
sredi ga s Ieđa.
4 metra. S Iijeva.
3 metra, odmah iza tebe.
Okrenuo se. Da ga ja sredim?
-Ne, moj je.
DoIazi.
Ima te. Sredit ću ga.
-Ne!
Jebi ga!
Vrati se na pIažu! Hajde!
Zapovjedniče?
Ovdje AIpha, da Ii me
čujete?
Imaš ih? -Ovo ti je sretan
dan. Pričekaj.
NeprijateIjska djeIatnost,
tražimo disIokaciju!
PredIažemo nove koordinate!
-Uspori.
Ovdje AIpha, čujemo vas jasno.
NaišIi ste na graničnu
ophodnju. -Tražimo pojačanje
topovima s broda i odvIačenje
pozornosti tijekom
premještanja.
Javit ćemo jedinici
Las Vegas.
Moramo maknuti čamce iz mora.
-Ako to učinimo, zadatak
Škorpiona će propasti.
-Jedan čamac ide s mojim
timom, a ja ću čekati
zapovjednika.
Zadatak nam je sjeban.
Čini se da nam je
zapovjednik maIo zakasnio.
-Moramo krenuti. O"NieI,
sakrij tragove. Cortez,
pokupi opremu.
Idemo natrag skupIjati
dijeIove tijeIa? -Nego što!
Čekajte. On je u bijegu.
Neće krenuti ovamo.
Neće ih dovesti do nas.
GIedajte.
Mi smo ovdje, a zapovjednika
sam ostaviIa ovdje.
MisIim da će krenuti
jugozapadno niz rijeku
prema moru. Ako uspijemo
doći tu, pomoći ćemo mu
i nećemo imati potjeru.
-To ti je rekao zapovjednik
iIi si sama to smisIiIa.
-To bih ja učiniIa.
Ne znam, zvuči mi usrano.
-Hash!
Da? -Javi stožeru da krećemo
i da preusmjere Las Vegas.
Dobro. -Mi ostajemo. Pobrinut
ćemo se da se zapovjednik
izvuče.
Prijam, Las Vegas. Neka samo
dođu na vrijeme. Prijam.
Neće se više ponoviti.
-Škorpioni, prijam.
Idemo.
Poručnice?
Savršeno mjesto za pripremu
zamke za drugi napad.
Učnimo to.
Vickwire, javi se!
Što imaš, Cortez? -Ništa.
O'NieI, Vick je. Čitaš mi
misIi? -Što ti misIiš?
Ne vidim drugi način.
Ima jedan put na jugu,
aIi je na brdu. Bio bi u
stupici. Ne znam. Sranje!
Vidim zapovjednika i za
Ieđima mu je veIika nevoIja.
Dečki, pripremite se za
rock & roII.
Pazite da ne pogodite
zapovjednika. Hajde, dođi.
Hajde! -Još maIo, hajde,
zapovjedniče!
Čekaj još!
DoIje je! Aktiviraj sad!
-Ne, prebIizu je!
AIpha, imamo teški
neprijateIjski napad...
Trebamo hitno pojačanje!
Pogođen je! -Pucaj! Pucaj!
Pokrivaj ga! Pucaj!
DoIaze! -McCooI, idem
po njega! -Sranje!
Hajde, hajde!
Ima ga!
Makni ga odatIe! Idemo!
Ostani doIje!
Natrag!
Tvoji momci? Čini se da
je teška situacija.
Isuse!
Pokret! -Hajde!
Idemo! Drži se,
zapovjedniče!
Hajde! Brže!
Dajte mi mjesta!
Svi se ukrcajte! -Bježimo
odavde!
Koja zajebancija. -Kako je
zapovjednik? -Dobro!
O"NieI, išao bih s tobom
u rat svaki dan!
Ovaj će mi biti drag.
-Da Ii ste svi na broju i
imate Ii teret? -AIpha, ovdje
vođa tima. Teret je na
sigurnom i neka svi koji
sIušaju znaju da se vraćamo
kući. Prijam.
Dobro došao. -HvaIa,
zapovjedniče.
Dobro došao, naredniče.
-HvaIa, zapovjedniče.
Dobro došao.
Dobro došIa, gospođice.
D.H. LAWRENCE
ODABRANE PJESME
...PTIČICA ĆE SMRZNUTA PASTI
S GRANE I NIKAD NEĆE
OSJETITI
SAMOSAŽALJENJE...
DOBRO DOŠLI NA SELEKTIVNU
OBUKU S.E.R.E.
DRAGOVOLJNO STE PRISTUPILI
NA NAJ INTENZIVNIJU OBUKU
U VOJSCI. POZOR!
PREDAJEM VAS MOJEM NADREđENOM,
ZAPOVJEDNIKU J . J . MAGILLU.
NIKAD NISAM VIDIO DIVLJU
ŽIVOTINJU KOJA OSJEĆA
SAMOSAŽALJENJE. PTIČICA ĆE
PASTI SMRZNUTA S GRANE
I NIKAD NEĆE OSJEĆATI
SAMOSAŽALJENJE.
NOVACI, STANITE KRAJ ČAMACA!
MIČITE GUZICE!
Obrada Milennium Studio - I G R I Š Ć E
WWW.HRDIVX.2YA.COM
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3f658
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове