Jedeš li to?
Ne, molim.
Jedi!
Kakav je dogovor?
Gde je prava hrana?
Ako ne možeš da zamisliš da si
Petar Pan, i nećeš to biti, zato jedi!
Šta da jedem? Ovde nema ničega.
Gandi je jeo jaču hranu.
Ovo mi je bila omiljena igra.
Zaboravi igre. Hoću pravu hranu!
Šniclu, jaja--
Ne može. Crkni od muke,
ti naborana debela vrećo!
-Imaš veoma loše ponašanje--
-Ti si običan crv što jede zemlju.
Možeš ti i bolje!
Ohrabruješ ih?
Baci mi brzu loptu, praznoglavi!
Ti debela, velikoguza gomilo !
Razbijaj, Rufio!
Stvarni si loš uzor
za ovu decu, znaš?
Nemaš ni četriri razreda osnovne.
-Žuljivus Guzicus.
-Možda pet razreda.
Ti masni, mesnati
šmrkavi guzonjo.
Nekome ozbiljno smrdi iz usta.
Znaš šta?
Ti si fabrika prdeža!
Slinava vrećo pacovskih
iznutrica i mačjih izbljuvaka...
...ljigavi...
...zavoju jedan
za stiskane bubuljice!
Bajata pljeskavico puno crva
sa svim dodacima i muvama!
Obični zamenik nastavnika hemije.
Hajde, Rufio, vrati mu.
Mutavi!
-A ti daješ časove matematike.
-Tupoglavče.
-A ti si brica u ćuzi.
-Majkoljupcu.
A ti si zrikavi ginekolog.
-Evo ti na, izmetu jedan!
-Evo ti u zadnjicu, čobane!
Lažovska, uplakana, špijunska,
radoznala velika svinjo!
Nepristojna, sirova gomilo
prežvakane hrane.
Sredi ga, Petre!
Ti odrasli čoveče!
Ti glupi, glupi čoveče!
Ako sam samo crvljiva
pljeskavica, zašto me ne pojedeš?
Ti zebroglavi, slinavi,uzgajivaču
bubljica, sa mozgom paramecijuma...
...žvaćeš svoje bale, i patiš od
zavisti prema Petru Panu!
Šta znači
" imaš mozak kao paramecijum"?
Rećiću ti šta je paramecijum!
To je paramecijum!
To je jednoćelijsko stvorenje
bez mozga i ne zna da leti!
Nekači se samnom,čoveče!
Ja sam advokat!
Zabranić, Zabranić!
Rufio! Rufio!
Oh, Rufio, zašto ne ideš da
pomirišeš nos mrtvom džukcu?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ti to već radiš.
-Radim šta?
-Upotrebljavaš maštu, Petre.
Igraš se sa nama, Petre.
Uspevaš, Petre.
Popij to, Petre.
Kako je?
Razbija.
Hvataj!
Hej, Džeparko...
...hvataj!
Oh, ne pitaj!
Razbijaj!
Hej, Pan ortak, hvataj ovo!
Petre, čuvaj se!
Petre, pazi!
Razbijaj.
Petre...
...možemo li da popričamo?
Naravno, Lupko.
-Sećam sam se Bezubog.
-Sećaš se?
I on je bio izgubljen.
Kako to da poznaješ Bezubog?
On je bio Izgubljeni Dečak.
Ovo su njegovi klikeri.
Ovo su njegove lepe misli.
-Stvarno je pogubio klikere.
-Da, skroz ih je pogubio.
Petre, znaš šta?
Moja lepa misao će ti pomoći.
A koja je ona?
Moja je moja majka.
Sećaš li se svoje majke, Petre?
Kad bih samo mogao.
Čuj.
Moja mama je pavala tu pesmu.
Mladi moj Jack, ispričaj mi
o toj igri zvanoj bejzbol.
Ne sećam se. Jesu li mornari
ustali ili su na konjima?
Sve zvezde su prijatelji moji
Dok noć ne prestane
Tako da nisam sam
i kada sam usamljen
Nije li pravo čudo
Da kada si sam
Nisi stvarno sam
Laku noć, Nedođijo!
Šta je to? Čuo sam.
Čujem to ponovo.
Smee, to je krokodil,
vratio se iz mrtvih!
Tik,-tak, tik-tak,
tik-tak, tik-tak!
Je li to sat?
Ubili ste krokodila još davno. Mi
razbijamo svaki sat koji nađemo.
Mali vilenjak nije znao ništ bolje.
U muzej, pod hitno.
Izglancajte ih!
Izlakiraj to ovde odmah!
Pokvareni satovi....
Svaki je imao svoj zadnji otkucaj,
i sada je sve kako treba.
Samo slušaj.
Ne čujem ništa.
Znam! Dobro je! Baš tako!
Jack, vidiš ovo? Dolazi ovamo.
možeš ti to.
Ovo je Roštiljkov lični budilnik.
Bio je gusar na lošem glasu.
Razbio sam mu sat odmah
pošto sam ga proburazio.
Njegov brod je
tako lepo izgoreo!
Tako lepo, lepo....
Šta ja to čujem?
Otkucavanje?
Smee, zaustavi otkucavanje!
Prekini to! Prekini  to "tik-tik" !
Ovde nema nikakvog kucanja.
Nema više šta da kuca.
Oh, moj Bože!
Ov je za otkucavanje
koje je moglo da se desi.
Uzmi sat njegovog oca!
Hajde.
Znaš da to želiš.
Pokušaj.
Hajde.
Ovo ti je zato što...
...nikada nisi dao da pravim
mehuriće u čokoladnom mleku!
-Dobro je! Bravo!
-Nije li to divno?
Ovo je zato što me nisi puštao
da skačem po krevetu!
Zaustavi vreme, dečko.
Zato što si uvek davao
obećanja i kršio ih!
Zato što nikada ništa
nisi radio samnom.
Za oca kojeg nikada nema, Jack?
Jack, za oca koji te
nije spasio sa broda.
Koji nije hteo da nas spase....
koj nije mogao da te spase, Jack.
Nije hteo. Nije čak ni pokušao.
On je bio tu, mi smo bili tu,
a on nije ni pokušao.
Jack...
...pokušaće.
I pitanje će biti:
Kada dođe vreme za to,
hoćeš li hteti da te on spase?
Sada, nemoj odmah da
odgovoriš. Ne, ne, ne.
Sada je vreme da
budeš sve što želiš.
Ostavi iza sebe sve
pomisli na svoj dom...
...to mesto puno
prekršenih obećanja.
Koje šta?
Jesam li ikada
nešto obećao, Jack...
...da to nisam ispunio?
Jesam li, sine?
Hajde. Idemo!
Ne dopada mi se ova igra.
"Ukradi Kukinu kuku
što brže možeš."
"Bićeš ponosan na mene."
"Onda ćeš likovati kao Pan."
Zbuni to, Druscilla, daj mi
rukavicu. Igra počinje.
Trebami mj penušavi.
Daj mi mog penušavog.
Ukradi Kukinu kuku, onda likuj!
Jackie, dečko! Jack!
Ovo je za sve one utakmive
koje je tvoj otac propustio.
Kuka nikada neće propustiti
tvoju utakmicu, sine.
Skoro si uspeo. Uzmi je.
-Šta to gleda?
-hajde, toliko si blizu!
Šta nije u redu?
-Uhvati je, hajde.
-Uhvati je, Petre!
Hajde, Jack.
I jedan!
Čekaj dobro bacanje.
Čekaj dobro bacanje!
Jack! Jack! On je najbolji. Ako
on to ne može, ne može niko!
Krade sekundu!
Ne, prekini to!
Igramo igru po pravilima
Gospodara Jacka! Loša forma!
Sedi sada! Da nastavimo igru!
Bejzbol je baš nasilan sport?
Hajde, Jack!
Trči nazad, Jack! Trči, Jack!
" Trči nazad, Jack."
Smee, ne, ne, ne!
Sve su pobrkali!
Reci im da se okrenu!
Maggie?
Zamena!
Poen, Jack! Poen, Jack!
Poen, Jack!
Poen, Jack. Poen, Jack.
Ne može da pogodi felš loptu.
To je moj Jack!
Moj Jack.
Uspeo si! Upecaj ga!
To je moj dečko! Uspeo si, sine!
Moram da letim!
Lepe misli.
Lepe misli, lepe misli,
lepe misli, lepe....
jedna velika, lepa misao!
Manje stvari više znače.
ja mogu...!
"Bezubi. Wendy. John.
Michael. Peter."
Budi oprezan, Petre. Dosta
si višlji nego nekada.
Pa, reci nešto.
Dopada ti se moja haljina?
Divno izgledaš.
Koji je povod?
Ti.
To je dobrodošlica kući.
Šta se ovde desilo?
Kuka.
Spalio je to kada se nisi vratio.
Poljubac.
Wendy.
Ovo je Wendyna kuća.
Bezubi i Šilja su joj je zgradili.
Sećam se.
Wendy bi sedela na stolici.
Ali nije bilo tu. Bilo je ovde.
Sedeli smo tu dok je ona krpila
čarape i pričala nam priče.
Spavala je ovde.
Zvončice, tvoj stan je bio ovde.
Da.
Mali Michael u korpi-krevetu,
ovde.
John.
Meda. Moj meda.
Majka ga je stavljala u kolica
da mi pravi društvo.
Sećam s esvoje majke.
Sećam je se.
Možete biti sigurni u to,
zaista sjajne škole.
Prvo, će pohađati Whitehall,
a onda Oxford.
I naravno...
...posle diplomiranja, spremaće
se za sudiju visokog suda...
...uz vreme za venčanje,
porodicu i sve to.
Baš kao otac.
Nije li to ono što odrasli
žele svojoj deci?
Plašio sam se.
Nisam želeo da odrastem.
Svako ko je odrastao
mora jednom da umre.
Zato sam pobegao.
Zvončice...
...ti si došla i spasila me.
Ti si me odvela u Nedođiju.
Ti si me naučila da letim.
Ali sam tada još bio dečak,
nedostajala mi je moja majka.
Zato sam odlučio da doletim
kući do svog prozora.
Ali je on bio zatvoren.
Zaboravili su na mene.
Pronašao sam druge prozore,
koji nisu bili zatvoreni za mene.
Tako sam upoznao Wendy. Jurio
sam svoju senku do njene sobe.
Mislio sam da ćemo sa ja i moja
senka spojiti kao dve kapi vode.
Dečače!
Zašto plačeš?
Kako se zoveš?
Wendy Moira Angela Darling.
A ti?
Mnogo puta sam se vraćao
zbog Wendy. Uvek u proleće.
A Wendy je stalno starila...
...i starila.
A onda sam se vratio poslednji put.
Petre, ja ne mogu sa tobom.
Zaboravila sam kako da letim.
Stara sam, Petre.
Mnogo više od 20.
-Odrasla sam odavno.
-Ne, ne, ne!
-Obećala si!
-Sada imam svoju decu.
I ona imaju svoju decu.
To je moja unuka, Moira,
spava u krevetu.
Kada sam je video kako spava...
...u tom trenutku,
nešto se zauvek promenilo u meni.
Poljubiću je.
Ne! Ne, Petre!
Bez mešanja.
Ne mogu da podnesem da joj srce bude
slomljeno kada sazna da te ne može zadržati.
Ne.
Mislim na pravi poljubac.
ne vidim zašto ti je teško
da pomisliš na nešto lepo.
Toliko loših sećanja, Petre.
Zbogom, Medice.
Ne, Medice. Tatice!
Tatice!
Petre, ti si tata.
Zdravo, Jack.
Znam zašto sam se vratio.
Znam zašto sam porastao.
Želeo sam da postanem otac.
ja i jesam tata.
Moja lepa misao.
Imam je!
imam je! Pronašao sam je!
Izgubio sam je!
Sačuvaj tu lepu misao, Petre!
Petar Pan!
Vratio se! Vratio se!
Vratio se!
Igraj!
Ti si Pan.
Znaš da letiš, da se boriš,
i ti možeš--
Zvončice, jesi li tu?
Jesi li tužna?
Ne, nisam. Molim te, odlazi.
Oh, bolesna si.
Treba ti zavoj.
Ili toplomer!
Tako je Šilja učinio
da Wendy bude bolje.
Oh, ne, Petre! Nema veze sa tim!
Da, ima!
Šilja joj je stavio toplomer u usta.
Bilo joj je mnogo bolje.
Zar nismo u sjajnim avanturama?
Sećali se svoje sledeće avanture
da treba da spasiš svoju decu?
Decu?
Petar Pan ima decu?
zašto si u Nedođiji?
Da bi zauvek bio
dečak i zabavljao se.
Dopada mi se ova igra.
Pitaj me opet nešto.
Oh, Bože! Uspeo sam.
Zvončice, vidi šta se desilo!
Slomila si svoj dom.
Ogromna si.
To je jedino što sam
ikada poželela za sebe.
Ovo je moje najveće osećanje.
i ovo je prvi put da sam
dovoljno velika da ga osetim.
Petre, želim da te poljubim.
Ne, mislim na pravi poljubac.
Volim te, Petre Pane.
Ja volim...
...nju.
" Nju," koga?
Mo--
Moira!
Volim Moiru...
...i Jack i Maggie.
Jack i Maggie....
Imam plan. Zvončice?
Hajde. Moraš da dođeš.
Kada se sve završi, otićićeš i
više se nikada nećeš vratiti.
Šta gledaš, Petre?
Spasi ih.
Idi i spasi ih.
Tupane jedan, idi!
Jack, zaista je poseban događaj
kada gusar dobije prvu minđušu.
To je kao kada prvi put
nekoga probodeš mačem.
Sada, Jack...
...zamoliću te da
malo pogneš glavu.
Još malo. Tako je.
i drži se, dečko.
Zato što...
...će ovo stvarno boleti.
Smee, šta je to?
Ko je to, kapetane?
To je Petar Pan.
Zar je već prošlo tri dana?
Istina je, Petre...
...vreme zaista leti.
A it i, ako što vidim.
Kako si uspeo da se opet uvučeš
u te smešne hulahopke, Petre?
Pusti moga sina i ti i tvoji ljudi
ste slobodni da idete.
Zašto sam ne pitaš momka?
Jack, neko hoće da te vidi, sine.
Jack, daj mi ruku.
Idemo kući.
Ja jesam kod kuće.
Tako je!
Vidiš, Petre, on je moj sin.
Mnogo me voli jako.
I spreman sam da se
jako borim za njega.
Dugo sam čekao da
ti protresem ruku ovim.
Petre Pane, spremi se da se
sretneš sa svojom sudbinom!
Ti mračni i zli čoveče, evo ti.
Zar ti se ne sviđa, dečače? Kada jednom
proliješ nekom krv, teško je prestati!
To ti je gusarski život, dečko!
Jack, Jack!
-Zar ga ne znam?
-Ne, nikada ga ranije nisi video!
Nećeš verovati,
ali pronašao sam svoju lepu misao.
Tebalo mi je tri dana,
i pogodi šta se desilo?
Poleteo sam!
Znaš koja je bila moja lepa misao?
To si bio ti.
To je moj tata...ali on mrzi da leti!
Razbijaj!
Zovi bandu!
Trebaće nam svaki čovek!
Ako ima koga da se ne bori,
neka dođe ovde odmah!
Zbijte redove!
Pokažite od čega
smo napravljeni!
Setite se vatri pakla
koje su vas skovale!
Juriš!
Odmah!
Pokazaćemo vam
ko je kukavica! Pazi ovo!
Smee! Učini nešto pametno!
"Smee, Smee" ! Šta sad Smee?
Šta sad Smee?
Šta sad samnom?
Tupadžijo!
Vatra!
Hej, čekaj!
Pazi odozdo!
Neka mi neko pomogne!
Eto nas. Uhvati se, uhvati se!
Izgubljeni Dečaci, dole!
Moje oči!
Sada je vreme za Smeea.
Gde ti misliš da si pošao?
Sklanjaj se sa tog prozora!
Kuko!
Rufio.
Starac je moj.
Jack! Spasi me!
Maggie!
Silazi ovamo!
Tata!
Čekaj, zar ti nisi--
Petar Pan.
Tata!
Tata?
Petar Pan je moj tata?
Više vas nikada neću izgubiti.
Izgubljeni Dečaci,
naterali smo ih u bekstvo!
Evo Pana!
Vidi, vidi, Uhvatio sam, Kukicu.
Kuko! Ne!
Znaš li šta želim?
Šta?
Želim da sam imao tatu...
...kao ti.
Oh, tata, oprosti mi.
Jesi li spreman za mene, Petre?
Hajde. Udovolji Kuki.
Tata.
Hoću kući.
Šta to pričaš?
Ti već jesi kući.
Kuda ćeš?
Izgubljeni Dečaci!
Petre!
Kuda ćeš?
Vrati se i bori se samnom!
Naćiću te ma gde bio!
Veoma loše, Petre! Vrati se.
Tebi je jako potrebna majka!
Smee! Zamnom!
-Stepenice!
-Samo pomeraš lične....
Ma gde otišao, ma gde bio...
...kunem ti se da će uvek biti
bodeža sa imenom "James Kuka."
Biće zabodeni na vratima
i dece tvoje dece.
Čuješ li me?
Šta hoćeš, starče?
Samo tebe.
Imaš me, James Kuko.
Pan "Osvetnik" se vratio.
A Kuka te čeka, Petre Pane.
Sada smo tu samo ja i Kuka.
-Spremi se da umreš.
-Umreti bi bila velika avantura.
Smrt je jedina avantura
koja ti je preostala.
Sećam se da si bila mnogo veći.
Desetogidišnjaku ja sam ogromna.
Bez muke, nema nauke, James!
Vrlo dobro, starče.
Ti znaš da nisi stvarno
Petar Pan. Ovo je samo san.
Probudićeš se, Bićeš Petar Zabranić,
sebičnjak koji previše pije...
..i koji je opsednut svojim uspehom
i beži i krije se od žene i dece.
Ja verujem u tebe.
-Ja verujem u tebe.
-Ja verujem u tebe, Petre.
Ja verujem u tebe.
Ti si pravi Pan.
Ti jesi Petar Pan.
Ja verujem u tebe...
...Petre Pane.
-Vrlo loše!
-Jack, prestani!
Sada se sve završava.
Ti prokletniče!
Zdravo! Tika-taka, tika-taka...
...Kuka se plaši običnog sata!
Neće biti! Mislim da se James
Kuka plaši proticanja vremena!
Tika....
Vrlo dobro, Petre. Pobeđen sam.
Pruži mi dostojanstvo. Uzeo
si mi ruku. Duguješ mi bar nešto.
Ubio si Rufia. Oteo si moju decu.
Zaslužuješ da umreš.
Pogodak, Petre Pane.
Pravi pogodak
Tata, hajdemo kući. Molim te?
On je samo običan
starac bez mame.
Da, tata, idemo.
Više nam ništa ne može.
Blagosloveno da si, dete.
Vrlo dobro, Jack.
Na kraju, kakav bi bio svet...
...bez Kapetana Kuke?
Hoću da se
ukrcaš na brod i odeš.
Neću da te ikada
više vidim u Nedođiji.
-Petre, pazi! -Budale,
James Kuka jeste Nedođija!
Uvak kada deca
budu čitala, pisaće:
"Tako je stradao Petar Pan."
Šta se dešava?
Hoću svoju mamu!
Kuka je nestao.
Kuke više nema! Kuke više nema!
Razbijaj!
Nema više Kuke!
Nema više Kuke!Nema više Kuke!
Živeo Pan!
Šta nije u redu, Petre?
Ne znam. Uradio sam šta je trebalo
i sada moram da se vratim.
Zvončice, učini da moja deca sjaje.
Jack, Maggie, smao da
pomislite neku lepu misao...
...i letećete kao ja.
Mama!
Moj tata...
...Petar Pan.
Zvončice, ti znaš put.
Biću odmah iza vas.
Ne ostavljaj nas, Petre,
i nemoj reći zbogom.
Šta je "zbogom"?
To je odlazak. Eto šta je to.
Da nas ponovo sve zaboraviš.
Svi ste vi moji Izgubljeni dečaci.
Niakda vas neću zaboraviti.
Nikada.
Koga ostavljaš za vođu?
Hoću da se brineš za sve
koji su manji od tebe.
O kome onda da se brinem?
O bubicama.
Onim malecnim.
To je bila sjajna partija.
Hvala vam što ste verovali.
Ja je znam.
Ona izgleda kao anđeo.
Hajde da je još ne budimo.
Drago moje dete,
nisi spavao cele noći?
Često ih u snovima
vidim u krevetima.
Kada se probudim, još su tu.
Zvončice? Zvončice?
Zdravo.
Imaš problema sa gospođom?
Imaćeš, kad se vratiš kući.
Zvončice!
Kaži, Petre. Kaži iskreno.
Ja verujem u vile.
Da li znaš za ono mesto
između sna i jave...
...kada se još uvek
sećaš šta si sanjao?
Tu ću te ja uvek voleti...
...Petre Pane.
Tu ću te čekati.
Bako!
Oh, daj mi poljubac!
Dodji ovamo, ti stara masino!
Zvočice?
Brad! Zdravo! Jesi li dugo čekao?
Ja sam neverovatan!
Da. Nedođija!
Izgubljeni Dečaci. Jim Kuka.
Dvoboj do smrti. Ispričaću ti kasnije.
Čuj, hteo bih da ćaskamo...
...ali moram da se
popnem na oluk.
Zašto? Nestalo mi je vilinske prašine.
Da nije, poleteo bih. Zašto! !
-Bili su i gusari--!
-I čudovišta!
Kao što si rekla!
Baka Wendy!
Pusti me unutra!
Molim te.
Izvinite, imate li zakazano?
Šta sam ti rekao za ovaj prozor?
Uvek ga drži otvorenim!
Nikada, nikada ga ne zatvaraj....
Moram da uzmem ovo.
Jesi li ikada upoznao
veselje pravog letenja?
Oseti ovo.
Gde si bio?
Hoću da letim sa tobom, tata!
Kad god želiš, Maggie.
Odavde do večnosti.
Zdravo, Petre.
Opet sam propustio
avanturu, zar ne?
Milsim da je ovo tvoje.
Vidi!
Vidi! Ipak nisam
pogubio sve klikere!
Wendy, vidi! Vidiš?
Ipak nisam
pogubio sve klikere!
Zdravo, dečko.
Zdravo, g-đo Wendy.
Zagrli me.
Dečače, zašto plačeš?
Ne znam. Jednu suzu
za svaku lepu misao.
Jednu za mene?
-Jednu za mene?
I jednu za mene!
Iskoristi dan!
Znači tovje avanture su završene.
Oh, ne.
Živeti....
Živeti bi bila jako velika avantura.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jzvt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове