Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čekaj, molim te pomozi mi.
Pomozi mi.
Napolju je oluja. Ne znamo šta se dešava.
Umreće ako ga ne izbavimo odande.
Nema hranu, nema vodu.
-Nije jedan od nas. Moramo da se brinemo o sebi.
Baci oružje. -Baci ti tvoj pištolj. -Nemoj te, molim Vas obojica.
Trebao si nas ubiti, razneću ti glavu.
Neću spustiti, spusti ti tvoje. Uradi to!
Baci pištolj dole.
Reci mu da stavi oružje dole, reci mu. -Lukas, molim te.
Je l' ovo tvoja kuća? Čija je ovo kuća?
Jesi li ti ubio one ljude u jarku?
Jebi se, ti si ubio one ljude. Ko si ti?
Ja se ne sećam.
-To je sranje. Ko si ti?
Probudio sam se u jarku, i ne sećam se
ničega pre toga.
Ova žena mi je pomogla.
Treba da popričam sa njom.
Ti si ga pustila. Jesi li glupa? -Polako.
Je l' me poznaješ? Zašto si me izvukla napolje?
Skloni ruke sa mene. -Šta mu je?
Pomozite mi.
Samo diši. -Šta mu je? -Polako.
Pogledaj me, bićeš u redu. Evo vode.
U redu, u redu.
Šta se, do đavola dešava ovde?
Je l' se vi ljudi poznajete?
Treba samo da dišeš. Diši.
Ej, ko si ti čoveče?
Ne sećam se ko sam.
Niko od nas se ne seća.
Ok, nemamo telefon, nemamo kompjuter,
nema načina da kontaktiramo vlasti. Jedino imamo ovo.
Pa, sad znamo naša imena. Ja sam Šeron.
Majkl. -Upoznao si Lukasa.
Znači ovo mora da je Nejtan. Nejtan.
Nejtan.
Ne znam svoje ime. Nisam imao dokumenta.
Imamo i ključeve.
Ja imam ključ.
Imamo aute. -Ne, pogledao sam svuda, nema ništa.
Je l' možeš da razumeš šta piše.
Piše non stop ovo. Je l' možeš da pročitaš ovo?
Koji je ovo jezik?
Ona te ne razume. -jel me poznaješ, zašto si mi pomogla?
Plašiš je, prestani.
Pomogla si mi. Pogledaj ovo.
-Nema veze šta joj pričaš, ona te ne razume.
Šta je onda, jel' gluva? -Ne, nije gluva,
ona te čuje, samo ne razume engleski.
Ona je nema.
Ali, ona se pravi kao da nas zna.
Svi smo se probudili u ovoj kući pola sata pre tebe.
Ona je već bila ovde.
Još nešto? -Da.
Izgeda da sam katalik.
To je sve.
A da, imao si pištolj kod sebe.
Da, imao si i ti pištolj.
Da, ali ga nisam uzeo sa kamare mrtvih ljudi.
Svi smo u istom brodu. -Ne, nismo u istom brodu.
Mi smo u istom brodu, on je u brodu sa mrtvim ljudima.
Ne verujem ti.
Ja ne verujem tebi.
Ne verujem nikome od Vas.
Jeste li proverili kuću?
Da, oboje imamo ovo.
Zašto, šta se desilo? Šta nam je se desilo?
Znam, šta se desilo?
Gde je devojka? Moram da pričam sa devojkom. Ljudi.
Moraš da pogledaš nešto za mene.
Pogledaj ovo, jesi li ti napisala. Jesi, šta to znači?
Ej, ljudi dodjite i pogledaj te ovo.
Sad imamo oružje. -
Pa, da bi ubio puno ljudi, treba ti dosta metaka.
Možda si pandur.
Ja kažem da uzmemo malo ovoga i pogledamo okolo.
-Ne, idemo gore i zaštitimo se ovim.
Idemo ujutro.
-Tuš radi.
Nismo našli zalihe lekova.
Možeš upotrebiti Peroxid na to.
Ili dobiti ozbiljnu infekciju.
Je l' ti treba pomoć? -Ne, u redu sam.
Ok.
Ima nešto odeće u spavaćoj sobi. Doneću ti.
Ne treba ti više to.
Neka je uz mene, ako ti ne smeta.
Kako hoćeš.
U redu sam, hvala. U redu sam.
U redu sam.
Nisam u redu.
Ko si ti?
Kako se zovem?
Osamnaesti...
Seti se.
Ljudi, devojka je pobegla.
Eno je tamo.
Da je pratimo. -Sranje.
Ok, momak sa pištoljem. Ti poznaješ to oružje?
Da. -Ostani sa njim i pobrini se da ne izlazi iz kuće. -Ok.
Gde je, jebo te? -Ne znam.
Možda nas izvlači odavde.
Možda je u gradu. -Nismo ni blizu grada.
-Kako znaš?
Po tome.
Šta ti to znači? -Zvezde su presvetle.
-Miljama smo udaljeni od bilo čega.
Posle tebe. -Ne. -Insistiram.
Odjebi, kreći. -Vas dvojica, je l' idete?
Gubimo je.
Oseti taj miris.
O moj Bože.
Ko ovo radi?
Neko voli da uredjuje.
-Još jedan.
Pogledaj ovo. -Šta je to?
To je latinski. Znam da čitam latinski.
Daj meni da probam.
Ne.
Ništa.
Fizički, ja mogu da uradim neke stvari.
Mislim, moje ruke pamte, moje telo pamti.
Ali, u mozgu je totalna praznina.
Je l' poznaješ ovo mesto?
Je l' ti poznata ova kuća?
Ne.
Znam ove knjige. Sve.
Medicinske, biološke knjige, iz raznih zemalja,
iz različitih perioda istorije.
Sve one upućuju ka ljudsko-životinjskoj anomaliji.
Čekaj sekundu. -Šta je?
O moj Bože. -Šta je?
. Šta je?
Znam da pričam na francuskom.
Mislim da je ovo tvoja kuća.
Hrani je kao bebu.
Jebo te.
Ti si me iskoristio. -Isuse, ona te poznaje.
Da ti kažem, ne verujem joj.
Neko nas posmatra. -Šta?
Neću je samo ostaviti tamo. -Moramo.
Vezana je sa razlogom. -To nije ljudski.
-Ona te je napala, jel' si zaboravila, ona je luda.
Ti si neverovatan. -Slušaj. -Šta?
Tamo je kamera u šupi. Moramo da nađemo
centar za video nadzor.
Jedina zgrada koju smo do sada videli je naša.
Znači da čovek sa mnogo ključeva,
ima puno stvari za skrivanje.
Izgleda da znam nekoliko jezika.
Čestitam.
To je ludo.
Oba dvojica znamo latinski.
Imam snažan osećaj da te poznajem.
Stvarno. -Da, da.
Osećam da poznajem Šeron isto, ali ne tako dobro
kao tebe, ali tu je to nešto.
Nešto se mislim da mi je ona devojka.
Možda mi je sestra. To je grozno.
Šta misliš, dal' joj se svidjam?
Nemam vremena sad za ovo, moram da otvorim vrata.
Moram naći neki alat, poput poluge, da probam da otvorim.
-Nećeš otvoriti to sa polugom.
Kako znaš kada nisi probao? -To su ojačana gvozdena vrata,
ne možeš ih otvoriti sa polugom. Šta ti je sa ključevima?
Odakle ti ključevi, nepoznati?
Našao sam ih. -Gde si ih našao?
U prizemlju, u dnevnoj sobi sa svim knjigama koje ti čitaš.
Šta je ovde, Nejtane?
Slušaj.
Nisam ja neprijatelj ovde, samo ne možemo sad odvaliti vrata.
Svi pokušavaju da spavaju, bila je duga noć.
Mislim da bi trebao da se odmoriš par sati.
Svi. Zaključati vrata. Biću ovde kad se probudiš.
Moramo naći auta. -Mislim da je u pravu. -On misli da je u pravu.
Ja nisam bio tu kad ste njega postavili za glavnog.
Ovaj put idem sa vama. Potreban sam vam. -Zašto?
Zašto? Jer sam najbolji strelac.
Kako da znamo?
Isuse Majkle. -Šta je ovo bilo?
-Je l' sad može?
Ostani ovde i čuvaj kuću.
Zašto me ne slušaju?
-Zbog ovoga što si sad uradio.
Je l' mrtav? -Nadam se.
Svuda su oko kuće. -Ovaj miris ne podnosim.
-Lukas.
Neko ih postavlja oko kuće.
-Možda je upozorenje.
Zašto me ne slušaju. Mogao sam da im pomognem.
To mi je posao.
To, to mi je posao.
Zašto bih ja imao ovo?
Šta si ti meni? Ma ne. Moja žena, devojka.
Kad bih znao šta se dešava, jer nisam kao drugi,
oni su svi pametni, ali ja sam ovde da uradim nešto.
kako poznajemo jedno drugo? Tako tiha devojka.
Ova stvar medju nama. Važno je. Ja to znam.
Ulazi u kuću odmah. Ulazi odmah.
Ulazi unutra i zaključaj vrata. Odmah.
Šta misliš? Kojim putem?
Stvarno? Bacaš kamenje.
Pa, imamo aute.
Pomoć!!!
Pomoć, molim te, pomoć.
Pomoć.
Molim te, pomoć.
Molim te.
Čekaj, polako sa tim.
Molim te, pomozi.
Ima četvrtinu rezervoara. -Ovde je crkao akumulator.
možemo uzeti gorivo. -U redu je Nejt, upalićemo na guranje.
Šta je bilo?
Glavobolja.
Ok, mogli bi da probamo, i da se odvezemo dalje,
da vidimo šta ima. -Tu nema mi.
Šta? -Ti nisi sa nama.
Možda sam ja fotografisao.
Ljudi, treba nam pomoć. -Nama ne treba ništa.
Ostaćemo bez goriva, u sred nedodjije.
Vratimo se u kuću, da vidimo šta se dešava.
U pravu je.
Šanon.
Ljudi.
ne pomerj te ga.
Pridrži mu glavu. -Uhvatio sam.
Moramo zaustaviti krvarenje.
Majkl, moraš me pogledati. Majkl.
Majkl, diši. Majkl.
Majkl. Majkl.
Da smo u bolnici, mogli smo...
Potrebno mi je...
Ostavite ga tu. Ej nepoznati, nepoznati.
Sahranićemo ga, jel' tako? Ne možemo ga ostaviti ovako.
To je Majkl, sahranićemo ga. -Nešto se dešava 18-og, to je sutra,
nemamo vremena za to, -Čekaj.
Mislim da bi trebalo da budemo zajedno.
Da budem iskren, nisam siguran. -Ni ja nisam. -Lukas.
Nejtan, hajde, moramo biti zajedno. -Ne mislim isto.
-Nejtane, je l' mogu dobiti ključeve?
Probaću na guranje da upalim auto,
jel mogu dobiti ključeve? Hvala.
Ja ću krenuti. -Šta? -Niko ne treba da ide sam.
Hajde, molim te sad. -Pusti je malo. Sada!
Eto ga. Ej, čekaj me.
Gore, na levo.
Halo.
Suviše je tiho.
Ovo je prazno. -Da, i ove su.
Jesi li video to? -Ne, šta? -Tu je neko dete.
-Gde? -Halo.
Halo.
Do djavola, ovde nema nikoga.
Šaron.
Kako se zoveš?
Dodji i otvori vrata.
Da li me prepoznaješ?
Dodji ovde. Da li poznaješ ovu ženu?
-Odlazi odavde Dzona, oni dolaze sutra.
Ne, vrati se. On me poznaje, nazvao me je Dzona.
Svi ovi jezici, poznajem ih godinama.
Ej.
Jesi li u redu? Čekaj da ti pomognem.
Beži od mene.
Šta nije u redu?
Moja glava.
Poznajem te.
Ej, Lukas stani, skloni se od nje.
Lukas, stani. Stani.
Opusti se. Lukas, stani. Stani.
Jesi li u redu sada?
U redu sam.
Još ga čujem Šaron.
I dalje je unutra.
Skloni psa. -U redu je. -Smiri ga. Ne zezam se.
Pustiću psa na tebe. -Nemoj me zezati.
-Samo otvori vrata. -Ok, sad je dosta.
Odlazi odavde. -Šta to radiš? -Skloni se.
Stani, šta to jebo te radiš? To je dete.
-On me poznaje, zna mi ime.
Ja čak i ne znam svoje ime.
-Ovo, ovo nisi ti.
Ok, simptomi su glavobolja, nesvestica,
hiperventilacija, delirijum.
Nasilnost.
Da li misliš...
Kad bih mogao da pričam tvoj jezik.
Ok, bila je tu jedna žena, bila je vezana.
Bila je slepa na jedno oko. Nije joj bilo dobro jedno oko.
Ona koju si hranila. Rekli su mi za nju. Je l' tako?
Ej, potrebna mi je tvoja pomoć.
Molim te, pomozi mi.
Poznajem ovo mesto.
Pobegla je.
Mislim da ima put do jezera.
Moram da znam gde vodi. Ja idem.
Moje ime je Nejtan, Nejtan.
Nejtan je moje ime.
Zapamti.
Nejtan. Zovi me Nejtan.
Drvo, rascepljeno putem groma.
Dva drveta. Vi ste označili put.
I, i...
Stablo drveta.
Nije moja greška, ja nisam ovo uradio.
Preteško je. Drži čvrsto. pomozi mi Nejtane.
Nejtane veži noge.
Ne ostavljaj me samog. Molim te.
Neću te povrediti.
Ne ostavljaj me samog.
Znam da smem da ti verujem.
Možeš da mi veruješ.
Pusti me unutra.
Sećam se da si smejala.
Sećam te se.
Pusti me unutra. -Sećam te se.
Neću te povrediti.
Tvoje ime je Helen.
Žao mi je zbog vaše ćerke.
Dan 96-i. Ovo je subjekt 143, koji sam uhvatio u šumi.
Ovo je prvi pozitivan rezultat do sada, i
reaguje na inekcije, čini mi se. Izgleda da sam na tragu nečega.
I tu je jedna nuspojava, a to je period nesvesti.
Praćeno akutnim gubitkom memorije,
ali on se ne seća ničega.
Dve faze koje kroz prolazi, u prvoj fazi izgleda miran, skoro mrtav.
Otkucaji srca opadaju na 30 po minuti. Ne znam zašto
opada toliko, ali moram sačekati.
Moram da sačekam, zašto ne reaguje? Trebalo bi da uspe,
trebalo bi da uspe. Pokušavam sve, krv bi trebalo...
Kao što vidite, izgleda da pati od jake glavobolje,
i pun je snage.
Da li se sećaš svoje porodice? Ja se ne sećam svoje majke.
Ko se još ne seća svoje majke?
Znam da te znam.
Osećam kao da te poznajem.
Ponekad, osećam da sam možda uradio
neke stvari na koje nisam ponosan.
Kao da ne volim čoveka kakav sam bio.
Pazi!!!
Odakle to dodje?
Kakav je to zvuk?
Budi oprezan. Imam loš osećaj u vezi ovoga.
Izvinite. -Ne svidja mi se ovo.
Izvinite.
Hajdemo.
Izgleda si bila u pravu. Sranje!
Ulazi u auto.
Hajde, kreći.
Stavi u rikverc.
Prokletstvo, hajde.
Šta?
Ne vole to, miris ili nešto drugo.
Oni ih uznemiravaju.
Kao da ih je neko postavio sa svrhom.
Koriste ih kao strašila.
Budi oprezna.
Ti bolesni gade.
Znam da si bio ti.
-Lukas, spusti oružje dole, gubiš razum.
Šta si mi uradio?
Ko si ti? -O čemu pričaš ti?
Lukas, šta to radiš? -On je Šaron.
On je, rekao sam ti da ga
nisi trebala pustiti napolje.
Radio je neke eksperimente na nama.
Držao nas je sve zatvorene.
On je ubica.
Dzon.
Šta on priča?
Šta je na traci?
Ne znam. Ne sećam se.
Pokušavao sam da ti kažem u kolima.
Imam neka sećanja.
Neka ružna sećanja, kako radim neke loše stvari.
Po Bogu Šaron, je l' možeš da mi veruješ?
Hteo sam da ti kažem.
Samo nisam znao kako. Mislio sam poznaješ me,
ja te poznajem. Ne znam
Molim te, nadao sam se da sam neko drugi,
poznavajući tebe.
Molim te. -Ne pomeraj se inače ću te ubiti.
Gledaj Šaron. Gledaj.
Pogledaj.
Trebalo bi da uspe. Šta je Šaron?
Šta je potrebno? -Imam ubode od igala na ruci. Je l' vidiš?
Kladim se da ih imaš i ti.
Šta je to? Je l' to za mene? -Lukas... -Ućuti, jebo te.
Ne sećam se ovoga. Lukas, jesam li ja to uradio?
ja samo hoću da znam šta sam uradio, nisam siguran. Sećam se delova,
ali ne znam. Lukas, slušaj me. Evo okrenuću se, Šaron ne dozvoli...
Ti si puzao da upadneš u jarak sa svojim žrtvama, ti
uvrnuti gade.
Nemoj tamo čoveče. -Idi. -Dobro idem. Idem.
Lukas.
Sam se pobrini.
Ko si ti?
Otkud ti krv u ustima?
Pokušali smo, ok, pokušali smo. Uzmi i da se gubimo odavde.
Daj mi ključ. Daj mi ključ. Daj mi ključeve,
idem po auto.
Šta je sa Nejtanom? Da li on zna? -Ko?
Nejtan.
Ne. Ne.
Onaj što je u jarku, on je to uradio.
To je, to je Dzon.
Lukas.
Jesi li u redu? -Ne nisam u redu,
sav sam sjeban.
Zbog tvog Naci dečka koji vrši eksperimente
na meni. -Lukas.
Moraš da sedneš, ne izgledaš dobro.
-Ne, bezbedna si sa mnom.
Sad si bezbedna. Bezbedna si sa mnom.
Brinuću se o tebi. Ok. -Lukas plašiš me.
-Ja ću se brinuti o tebi.
Bezbedna si sad. Pokušali su da te oduzmu od mene.
Sad si bezbedna.
Lukas, molim te.
Bolestan si. -U redu sam.
U redu sam.
Lukas. -Ne diraj.
Zaštiti ću te.
Čekaj!!!
Pogledaj me, pogledaj me, pogledaj me.
Poznaješ me.
Silazi sa nje.
Sutra je 18-i.
Nema više vremena. Onaj klinac me je poznavao.
Moramo da se vratimo u onu zgradu.
Moraš me se kloniti.
Nije bezbedno biti u mojoj blizini.
Potrebni su mi odgovori. Vrati se u kuću. Idi.
Dzona.
Halo.
Molim te, budi pažljiv sa ovim.
Ovo nam je zadnja šansa.
Imamo još nekoliko dana.
Zadnja šansa. Zadnja šansa za šta?
18-i. Hajde čoveče, misli, šta će se desiti 18-og?
Moraš da pratiš glavni put.
Tamo ćete se naći.
Nemoj stajati. Gde to idem?
Prokletstvo, sa kime se to sastaješ? Hajde čoveče.
Moraš pratiti glavni put. Jebi ga.
Šta se ovde dešava?
Sranje.
Neću da te povredim. Samo mi to treba.
Samo mi... Jebo te.
Samo mi daj. Daj mi ludačo. Ne, ne.
Mora da me zezaš. Šta je ovo, jebo te?
Ej.
Je l' me poznaješ? Jer to me dete poznaje.
Ti si jedan od njih. Kloni se moje porodice.
Nema više igala.
Je l' ovo tvoja ćerka?
Sve si nas povredio Jona.
Napuštam te, jer nisam poput tebe.
Beži ili se sakrij. -Kako to misliš?
Čekaj Hana, čekaj, samo hoću da popričamo.
Molim te, reci mi šta sam uradio? Molim te,
hoću samo da razgovaramo.
Gde ideš?
Preveliko razvijen mozak.
Moguć razlog za glavobolje.
Bela materija se razgrađuje.
Vojska će se sastati sa tobom. Oni će znati šta dalje.
Vojska.
Kakve veze ima vojska sa ovim?
Dzona Kuk. Ti si Dzona Kuk.
Šaron.
Pomoć, pomoć.
Lukas.
Isuse Lukas, pa ti si bolestan.
Smiri se čoveče. Ovo će ti pomoći. Ja sam ti pomagao.
Lukas, ja sam ti pomagao.
Svima sam pomagao.
Lukas, sećam se nekih stvari.
Moje ime je Dzon. Je l' me sećaš? Ja sam doktor. Bio si inficiran,
Moram da te vakcinišem.
Ovo će ti pomoći. Pogledaj me, je l' me sećaš?
Pogledaj me drugar, daj mi ruku.
Samo sam pokušavao da ti pomognem.
Doza je ograničena, potrebno je. Ej, čoveče...
Lukas. Jebo te.
Pomoću ti Lukas.
Lukas, hajde.
Lukas, Lukas, pogledaj me, pogledaj me.
Ostani sa mnom, ostani sa mnom. Hajde.
Ja...
Povredio sam glavu.
Ja ne mogu da pobegnem od toga.
Ali ne, ti si, ti...
-Da znam, i ti bi.
Ja te znam, pogledaj me. Pogledaj me,
ja te znam.
Samo želim da kažem: Hvala Dzona i
svima vama koji ste mi spasili život.
I to što ste mi vratili sećanja.
Stvarno su mi nedostajala.
Barem ono što je ostalo.
Za sećanja. -Za sećanja.
Dzona, pazi!!!
Trebao bih da idem, Nejtan.
Nejtane, jel' si zaključao?
Idem da proverim ostale ćelije. Budi oprezan,
nismo ih sve tretirali.
Glumiš sad velikog brata. -Stani.
-Nije moja greška.
Nije moja greška. Ja nisam ovo uradio.
Nisam ništa uradio od ovoga.
Pusti mene da se pobrinem.
Sam se pobrini.
Dzona.
Izvini, izvini.
Šaron.
Ja sam.
Sećam se.
Hajde Šaron, hajde, seti se.
Majkl, okupi grupu u kući i vakcinišite se.
-To je ludo, nisu još za upotrebu, tek smo ih testirali.
Šaron, nema vremena.
Morate se vakcinisati.
Sranje.
Jebeni ujed.
Nećeš se sećati.
Moje ime je Dzona.
Jebi ga.
Jesi li video to?
Odakle li dolaze?
-Strašila ih nisu zaustavila.
O Bože. Svuda su.
Idemo.
Sranje. -Moram reći Dzoni.
Isuse.
Samo u slučaju da se ne seti.
U slučaju da ne uspemo.
Bili smo tu da pomognemo.
Ali nismo uspeli.
Kuga se raširila.
Šaron. Šaron, molim te seti se.
Moramo.
Oni dolaze.
Danas je...18-i.
Dan za spasavanje. Oni dolaze 18-og, u zoru 18-og.
18-i je...Ej.
Ej ne pucaj, spašeni smo. Gotovo je,
Šaron, gotovo je.
Ej mi smo živi ovde.
Idem po njih, idem po njih, ej...
Ej, ok je, mi smo živi ovde.
Ne pucaj. Šaron hajde, hajde.
Živi smo.
Halo, halo.
Šaron.
Halo. Šaron.
Ima li tamo nekoga?
Nema preživelih.
Trebali su da nas spasu.
Molim te. Ne. sačekaj.
Toliko mi je žao.
-Upamtiću, upamtiću.
Upamtiću, Šaron.
To je bio moj brat. To je bio moj brat.
-Žao mi je.
Čekaj. Čekaj, potrebna nam je.
Šaron.
Sačekaj malo. O Bože, jel' si u redu?
Je l' te zakačila? Jebi ga.
Evo, evo, stavi ovo.
Stavi ovo na sebe.
Hajde, dolaze vojnici. Moramo se sakriti.
Požuri, dolaze. O Bože.
Hajde, hajde.
Sranje.
Moram zaustaviti krvarenje.
Pogledaj me, naće nas.
Sačekaj.
Hajde daj mi ruku, daj mi ruku.
Moramo se kriti.
I pravićemo se da smo mrtvi dok se ne probudimo.
Dzona, slušaj me.
Šta je to?
-Moraš ovo pročitati.
Moraš oprostiti. Molim te.
i ovaj put moraš uraditi kako treba. Molim te.
-Dušo ostani sa mnom. -Slušaj me.
Ok, ne bori se. Molim te, volim te.
Kako da te zaboravim?
Volim te. Odspavaj malo, odmori se.
Ne želim da umrem. -Nećeš umreti. Neću dati.
Moje ime je Dzona.
Sve je čisto. Povratak u bazu.
Moja ljubavi.
Svega se sećam.
Bili smo doktori koji su bili nadomak pronalaska
leka protiv užasne kuge koja je svet bacila u tamu.
Pomozite mi. Molim vas, pomozite.
Nema devojka je odgovor.
Njena krv je imuna na virus.
Moraš je zaštititi.
Nalazićeš smrt i ludilo svuda.
Ali, moraš se boriti za ono
što smo započeli.
Nemamo vremena, Dzona.
Ima još ljudi koji čekaju na spas.
Znam da će ti se vratiti sećanje.
A kad se vrati...
Seti se da te volim.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7fct7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове