-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
SNOVI
Šta Vas muči, grofice?
San, doktore.
Progoni me već nekoliko
dana jedan isti san.
U njemu ja radim u Moskvi,
u kantini broj devet, 1993. godine!
Rekli ste kantina? Šta je to?
Slično je restoranu, samo
prljavije i ima mnogo pijanih.
Aha, znači birtija.
A šta Vi tamo radite?
Perem sudove.
Radnici me zovu Maša Stepanova.
Imam 20 godina i živim u stanu.
Možete li da se setite nekih
detalja koje vidite u tom snu?
Ukrali su nam četiri kilograma šećera. Semjon
Borisovič ga je sakrio u sef, ali je nestao.
A ko je Semjon Borisovič?
Semjon Borisovič je naš knjigovođa.
Odvratna osoba. Stalno mi dosađuje.
Tamo je još jedan neprijatan, u kaputu.
Stalno je pijan, a hoće me kao ljubavnicu.
Priča se da je žestok momak.
U kom smislu?
Žestok znači razbojnik.
Vozi se velikim kolima, sa prostitutkama.
- Kakvim prostitutkama? - To su kurve
koje rade za dolare, franke... Za rublje ne.
- Zašto neće rublje?
- Kome treba drveni novac?
Da...
Grofice, mislim da je to
Nervus destroginus.
Prenapeti živci.
Preporučio bih Vam
odmor na Krimu!
- Upravo se spremam da odem tamo sa
svojim suprugom. - Odlično! Pozdravite ga.
- Kod krojača!
- Razumem.
Kako Vam se čini?
Izvrsno! Ta haljina
Vam savršeno pristaje.
Hvala, gospodine Štokman. Možete li da mi
je pošaljete sutra, ali najkasnije do jedan?
Svakako.
A kakva je ono haljina?
To je haljina kneginje Polonske.
Varje Polonske?
- Zašto meni niste predložili tu haljinu?
- Kneginji je poslao čuveni Rišar iz Versaja.
- Mislite li da će kneginja da je nosi
sutra na balu? - Verujem da hoće.
Dimitrij!
Dimitrij...
- Šta se desilo, grofice?
- Grofe... Ja ne mogu sutra na bal!
To je nemoguće. Vi znate
da je bal u čast Velikog kneza.
Odsustvo bi bila
uvreda za carsku porodicu.
Ali moja ružna odeća će biti uočljiva
u odnosu na sjaj kneginje Polonske.
- Otkažite! To ne bih podnela!
- O čemu zapravo pričate?
Videla sam haljinu
koju će nositi sutra.
Sada mi je jasno... Grofice,
Vi ste dijamant bez obzira na okolinu.
Stjopa, kafu ću popiti u kabinetu,
treba da završim izveštaj za imperatora.
Radio Moskva...
Dijalog Optim, kompanija za
transfer novca iz Rusije u zemlje EU...
- Možda su ga pojeli miševi, Semjone
Borisoviču? - Miševi? Kako su otvorili sef?
- Zašto ste ga stavili u sef?
- Zato što sada svi kradu!
Da... četiri kilograma šećera!
Ako do dvanaest niko dobrovoljno
ne vrati šećer, prijaviću miliciji!
Sada na posao!
Stepanova, sačekaj!
Stepanova, želiš li da
pogledamo jedan film na videu?
- Ne. - Zašto si takva?
Hajde, popićemo i konjak.
Hajdemo!
- Neću da idem nigde!
- Ludačo, ja te volim!
Ti, dođi ovamo!
Želiš li da snimiš film?
- Koja vrsta filma? - Neka glupost.
Naš partner je jedna britanska kompanija.
Politički triler.
- Šta bih ja igrala? - Glavnu heroinu.
Ona je studentkinja i štiti Beli dom.
Predsednik je dobio
informaciju o napadu,
ali ne zna vreme kada će pučisti
izvršiti juriš na Beli dom.
General Rastergujev
je ubeđeni komunista.
Obećava da joj otkrije vreme
napada, ako vodi ljubav sa njim.
Ali ona je devica. Za nju se interesuje
i student filologije, inače demokrata.
Zbog očuvanja demokratije, ona
pristaje na seks sa prijateljem pučista.
Dakle? Slažeš se?
- Slažem.
- Hajdemo onda na snimanje!
Jeljcin! Jeljcin!
- Drugovi, potreban je dobrovoljac
za opasnu misiju. Ima li ga? - Ja...
- Kakva divna omladina, Oleg! Koga da
izaberemo? - Onu devojku u mini suknji!
- Mislim da će obaviti zadatak.
- Kako se zoveš, devojko?
Ja sam Maša Stepanova.
Predsednik želi da se ubacite
u redove 48. desantne divizije.
Treba da saznate vreme kada
će pučisti krenuti u juriš na Beli dom.
- Vratite se najkasnije sutra ujutru.
- Sudbina demokratije je u vašim rukama!
- Stoj! Ko ide?
- Potreban mi je komandant divizije.
Soko, ovde jastreb. Jedna lepotica
želi da vidi komandanta divizije.
Propusti je.
Znači, Vi želite da znate kada
ćemo krenuti u napad na Beli dom?
Tačno, generale!
- Semjon Borisovič!
- Ja nisam Semjon Borisovič.
- Ali Vi ste knjigovođa u našoj kantini!
- Ne, nisam knjigovođa.
Ja sam general Rastergujev,
komandant 48. desantne divizije.
- Da donesem čaj?
- Ne!
Baš ste slatki u toj suknjici.
Dobro, otkriću Vam vreme iks, ali samo
ako stupite sa mnom u seksualnu vezu.
- Nikada!
- Čak ni radi pobede demokratije?
- Bićeš moja! - Neću! - Bićeš
- Neću! - Hoćeš, demokratkinjo!
- Pokazaću ti ja šta je šta!
- Pusti me komunisto prokleti!
Šta je bilo? Nešto ste sanjali?
Sanjala sam da je Semjon Borisovič
pokušao da me zavede!
- Koji Semjon Borisovič? - Knjigovođa
u našoj kantini. - Knjigovođa u kantini?
- Grofice, o čemu pričate?
- To je sve u snu, grofe!
Žurila sam ka Belom dvoru da izvestim
predsednika da juriša neće biti.
- A Semjon Borisovič... - Jeste li bili kod
doktora? - Jesam, juče. Predložio mi je Krim.
Lepo. I ja se slažem.
Što pre to bolje.
Čim budem podneo izveštaj Državnom
savetu, doći ću i ja na Krim.
- Haljina od gospodina Štokmana.
- Aha, to je ta haljina...
Pokažite mi je, molim Vas.
- Izuzetna je!
- Zato što niste videli haljinu Polonske.
Paraša, neka mi donesu kafu u kabinet.
Treba da završim izveštaj za imperatora.
Paraša, dajte mi haljinu!
Znaš šta, Paraša...
Donesi mi makaze!
- Makaze?
- Da. Makaze!
Knez i kneginja Polonski!
Polonska je danas
neobično šarmantna.
- Nesumnjivo će biti zvezda večeri.
- Sačekajmo i suparnicu, groficu Prizorovu!
Grof i grofica Prizorovi!
Gde god se pojaviš, ostaviš
utisak. Pogledaj Polonsku!
Onesvestiće se.
Dozvolite da Vam izrazim svoje
poštovanje, Vaše visočanstvo!
- Da, to je zaista skandal...
- Skandal je blaga reč, doktore!
Zamislite: Veliki knez, Velika kneginja,
plemstvo, a moja supruga u takvoj suknjici.
- Nešto se dešava sa njenom glavom.
- Obukla se kao u svojim snovima.
- Ti čudni snovi... - Izuzetno čudni.
Prošle noći je videla mene u svom snu.
- Znate li šta sam radio?
- Šta?
Pravio sam pornografske
fotografije. Da, doktore!
A moja supruga je pozirala
u veoma nepristojnim pozama.
Posle sam taj prljavi materijal nudio
na Arbatu za 500 rubalja po slici.
- Ekselencijo, zbog ćega ste to radili?
- Da preživim do prvog. Ja sam penzioner.
Cene su neverovatne.
Hleb je 43 rublje!
- Za pud?
- Pud? Za jednu veknu!
Salama iz Ostankina 1750
za kilogram, i to ne baš sveža!
Jaja, 352 rublje deset komada!
Izvinite, ne osećam se najbolje.
Ova situacija veoma deluje
na moje živce.
Da... Veoma čudno.
Dobro, daću Vam miksturu.
To je najnoviji nemački lek, poslao
mi je kolega Zolenberg, iz Berlina.
Veoma prijatna osoba! Mislim da će
to groficu osloboditi od njenih košmara.
Po dve kašičice
pre odlaska u krevet.
- Zahvaljujem.
- Bićemo u kontaktu.
Kuk!
Isturi kuk!
Osmeh!
Nasmeši se!
Više seksi!
Još seksualnije, još!
Još više seksi, još!
Šta je sad?
Ne mogu više.
- Želiš, znači, da ja umrem od gladi?
- Ne želim, ali neću više da snimam. Neću!
Dobro...
Shvati, svaka tvoja slika
košta petsto rubalja!
Preživeo sam zahvaljujući tebi.
Dovraga sa ovim reformatorima!
- Vi nemojte da pijete viski i pušite cigare!
- Treba li da pijem splačinu koju si kupila?
Rekli ste da su fotografije za Kalifornijski
modni časopis, a prodajete ih na Arbatu.
Poslao sam i u Kaliforniju.
Čekam odgovor.
Sigurno je kućevlasnik.
Nisam kod kuće!
- Koga tražite? - Ja povodom oglasa.
- Kakvog oglasa? - U Moskovskom komsomolcu.
Biseksualac traži dobro situiranog
partnera, ili partnerku sklonu nastranosti.
- Plaćanje u devizama. I Vaša adresa.
- Greška! - Kako greška? Adresa je Vaša?
- Šta se dešava? - Neki manijak je dao oglas
sa našom adresom. - Znači, greška? - Ne, ne!
Izvolite!
- Minus ili plus? - Plus.
- Ja sam minus. Imaš li devize kod sebe?
- Nemam, plaćam rubljama po zvaničnom kursu.
- Piše lepo da je isplata u devizama!
- Platiću 1200. - Ne, ne...
Ne treba mi drveni novac. Idi!
Bezobrazluk!
- Kakav prevarant! - Grofe, jeste li ludi?
- Mašenjka, oskudica me tera na ovo.
Naša vlada o penzionerima brine koliko
i o psima. Spremi večeru, ja idem da radim.
Marke, dolari...
Porno, porno...
- Koliko? - Petsto.
- Za ovu? - Uzmi ili odlazi!
U redu, daj mi ovu za dolar!
- Dozvolite da pogledam!
Simpatična devojka. Koliko? - Petsto.
Veoma zgodna.
Bilo bi lepo da je imamo u vladi.
- Izvinite, a ko ste vi?
- Članovi vlade, šetamo Arbatom.
- Potreban nam je ministar ekonomije.
Mlada žena lepog izgleda. - Ona je takva!
- Da je pogledamo još jednom. Možemo li
da je upoznamo? - Naravno. Stanujemo blizu.
- Imamo limuzinu. Hajdemo.
- Hajdemo.
- Ja ne znam to da radim, ja perem sudove.
- Zar smo mi akademici? Pa eto, radimo.
- Može vino?
- Može.
- Zašto baš ja? - Glavni zadatak ministra
ekonomije je da dobije kredite od Zapada.
- A ko to može da uradi bolje od zgodne
devojke? - Znate kakvi su bankari! - Svakako.
Živeli!
- Može još jedna čaša? - Može. - Nemamo
vreme! Imamo sastanak sa predsednikom.
Dozvolite da vam predstavim
novog ministra ekonomije.
- Ima li primedbi ili pitanja?
- Nema, hajdemo na posao!
- A Vrhovni savet? - Odobriće.
- Vrhovni savet treba ukinuti! - Ćuti!
- Znači, nema pitanja?
- Nema... - Hajdemo na posao!
Čestitam, drugarice Stepanova.
- Šta je još na dnevnom redu?
- Ukrajinski odgovor. - Šta kažu?
- Ne daju njihov šećer.
- Zašto? - Onako, ne daju.
Đavo ih odneo!
- Šta ćemo da radimo drugovi?
- Treba im poslati telegram da daju šećer.
Tako je.
Poslaćemo im telegram!
Tako je, tako je...
- Šta još imamo? - Sutra dolazi
predstavnik MMF, baron Dominik.
To je veoma važno.
Šta možemo da uradimo kako bi
od njih dobili što više para?
Taj baron je prava lisica!
Pregovarao sam sa njim u Parizu.
- Teško ćemo ga omekšati.
- Zbog toga i imamo novog ministra.
Dajte sve od sebe,
drugarice Stepanova...
Izvucite im što je
moguće više para.
- Da li je to sve?
- Stigao je telegram iz Kazanja.
- Iz Kazanja? O čemu?
- Žele da igraju fudbal sa nama.
Ekipa naše vlade protiv njihove.
To je baš slatko!
- Na čijem terenu?
- Nisu napisali.
- Šta ćemo da radimo, drugovi?
- Polomiće nas. Tatari su tako snažni!
Šta onda da radimo?
- Neka Vrhovni savet igra sa njima.
- Tako je! Prosledite to Vrhovnom savetu.
Dozvolite mi da se predstavim!
Načelnik obezbeđenja, major Pantelejeva.
Stepanova.
Moj suprug, grof Prizorov.
Izvolite!
Lep hleb...
Hleb i so...
Trpezarija.
Dnevna soba.
Direktna veza.
Kabinet i spavaća soba su na spratu.
- Da nemate neku reku ovde?
- Bazen.
Ako vam budem potrebna...
Pritisnite ovo crveno dugme.
Nije loše. Vlada je sve učinila da bi
ti mogla uspešno da obaviš posao.
Ovaj luksuz nije bitan.
Bitno je opravdati poverenje predsednika
i izvući zemlju iz ove duboke krize.
- Potpuno se slažem, Maša.
- Dozvoljavate li?
- Vi ste sigurno novi ministar
ekonomije, Stepanova? - Tačno.
Mi smo vaše komšije. Ovo je zamenik
ministra odbrane, general Kločkov.
Njegova dača je levo od Vaše.
Ovo je ministar poljoprivrede, Kuročkin.
Njegova dača je desno. A ja sam ministar
kulture, Bruskov-Bukejev. Moja dača je iza.
Milo mi je.
Moj suprug, grof Prizorov.
- Drago mi je. - Drago nam je. Baš smo
prolazili, pa svratismo da se upoznamo.
Dobro ste uradili.
Uđite!
- Želite li nešto da popijete?
- Džin i tonik.
- Viski.
- Ja ću votku.
- A Vi, grofe?
- Ja bih malo konjaka.
Meni čašu suvog vina.
Nazdravimo drugovi
za oporavak naše Rusije!
Da!
Mezetite!
Pre revolucije, Rusija je zauzimala
prvo mesto u svetu po proizvodnji svinja.
Sada je situacija očajna...
Zato što nemamo čime
da hranimo svinje.
Ako bi zapad dao kredit
da kupimo kukuruz,
imali bi čime da hranimo
svinje i povećamo im broj!
Tada bi se naš narod
opet dobro hranio!
Ako se narod dobro hrani,
moći će dobro i da radi!
- Oni koji dobro rade, dobro i žive!
- A kada dobro žive, ljudi su srećni!
Ne bi pili votku, već bi išli u muzeje
i pozorišta. Kulturni nivo bi porastao.
Ako poraste kulturni nivo,
biće manje huligana na ulici.
Da! Mi sada nemamo
dovoljno kulturnih ljudi.
A ti nekulturni piju votku!
Čak proizvode i samogonku.
- Mnogi leže pijani na ulici.
- I kradi šta god stignu.
Sve je to usled nedostatka kulture.
Ako nam Zapad da kredit, povećaćemo kulturu!
Biće više kulturnih ljudi.
Jednom rečju, nama
je neophodan zapadni kredit!
Svu nadu polažemo u Vas.
Nalazimo se na aerodromu Vnukovo.
Za koji minut će se prizemljiti avion,
sa predstavnikom MMF,
baronom Dominikom.
Vodiće pregovore sa ministrom
ekonomije, Stepanovom.
- Šta očekujete od predstojećih pregovora?
- Očekujemo velike kredite sa malom kamatom.
U tom slučaju, mnogo sreće!
Stepanova... Sada mi nećeš umaći!
Barone, želeli bi da znamo
kakav kredit imate na umu?
Nikakav! Dok ne otplatite
stari, nećete dobiti novi!
Ne možemo da otplatimo
stari dok ne dobijemo novi.
Ne zanima me kako ćete otplatiti. Nemamo
dovoljno para za vas. I nama nedostaje novac.
To je zanimljivo, niko nema para.
Ali gde je novac? Kuda je otišao?
Ne znam.
Dobro.
Još malo pića?
Dovoljno je.
Dobro...
Moramo da Vas napustimo,
zbog telefonskog razgovora.
- Šta da radimo? Oni nemaju novac.
- Veruješ mu? Valjaju se u novcu.
- Šta onda da radimo? - Flertuj sa njim.
Zgodan je. - Nije me ni pogledao.
Zato što sediš kao lutka! Namigni mu,
dodirni koleno, otkopčaj dugme...
- Progutaće mamac. - Ako ne proguta?
- Optužićemo ga za seksualno uznemiravanje.
- Za kakvo uznemiravanje?
- Dovešću muzičare, a ti ga zamoli za ples.
Kada se napali, pozovi ga u sobu.
Čim uđe, svuci se i vrišti: Silovanje!
Ja ću dotrčati sa fotoaparatom.
Moći će da bira: Slike ili kredit!
To nije pošteno!
To radimo zbog domovine!
Hajde, hajde...
Obavili ste razgovor?
Obavili.
- Gde je grof?
- Grof? Otišao je kući. Majka mu je bolesna.
Sada smo sami.
Da zaplešemo?
Za Ruskinjama gubim glavu.
Onda možemo da se popnemo gore.
Evo Vam ključ.
Kupiću flašu vina i doći za Vama.
- Semjon Borisovič!
- Tu si, dakle?
Odlazite!
Kučko, čekaj!
Dobićeš svoje!
Prljava kurvo...
Stani, zmijo!
Uhvatiću ja tebe!
Sada nemaš kud.
Pokazaću ja tebi šta je šta!
- Prestani da se vrpoljiš!
- Mogao si da me ponudiš bar žvakaćom gumom.
Sada već govoriš pametno.
To je bolje nego što glumiš tamo neku...
Hajde da popijemo po čašicu.
Ovo je suviše jako i ljuto za tebe!
Čekaj, jeftina kurvo...
- Sama si tražila!
- Upomoć!
Upomoć! Silovanje!
Odlično! Sada ga imamo na udici.
Dovraga, ko je to?
Semjon Borisovič, naš knjigovođa.
Šta je bilo dalje?
Po izgledu grofice se vidi
da je bio veliki skandal.
Naši masmediji, po običaju,
od komarca prave magarca.
- Grofica je morala da podnese ostavku.
- Doktore, izbavite me iz ovog pakla!
Smiri se, draga, smiri se...
Grofe, mogu li da razgovaram
nasamo sa Vama? Oprostite, grofice!
Doktore, ti košmari moje
supruge su zaista uznemiravajući.
Svakako. Recite mi, grofe, jeste li
primetili nešto čudno kod Vaše supruge?
- Na šta mislite? - U njenim snovima
se uvek pojavljuje taj knjigovođa.
Koji uporno pokušava da je osvoji.
Oh, ne... Verujte mi, grofica
je daleko od takvog tipa žena.
Ali one fotografije,
nepristojne poze...
Da li ste se nekada
zanimali fotografijom?
- Na šta mislite? - Mislim na mušku naviku
da čuvaju časopise sa frivolnim slikama.
- Da li ste nekada imali takvu kolekciju?
- Nikada nisam imao takve časopise!
- Zašto to pitate? - Zato što snovi
nisu neka naša slučajna fantazija.
Snovi odražavaju
stvarnost koja nas okružuje.
Postoji jedna stvar...
...koja me brine.
U životu još nisam sreo motiv
koji grofica vidi u svojim snovima.
Ne razumem Vas sasvim.
To što Vas vidi u snovima kako prodajete
nepristojne fotografije na ulici...
Možda ima neke osnove za to?
- To je isuviše, doktore! - Nauka smatra...
- Molim Vas, poštedite me takvog razgovora!
Dobro... Ubeđen sam da je ovo
izuzetno redak i neobičan slučaj.
Imam svoje mišljenje o svemu tome, ali bih
želeo da prikažem groficu gospodinu Renoaru.
- Kome? - On je izvanredni
istraživač oblasti snova i vizija.
- Počasni član brojnih akademija nauka.
- Nemojmo onda da gubimo vreme.
Gospodin Renoar nas očekuje.
Da počnemo...
Skinite šešir!
Ne plašite se. Potrudite se
da uradite ono što Vam kažem.
Sada ćete zaspati.
Zatvorite oči. Zatvorite...
Vi spavate.
Upravo ste zaspali.
Vi sanjate...
Šta sanjate?
- Ne hvataj me za zadnjicu, majmune prljavi!
- Izvanredno! - Nisam razumeo šta je rekla?
- Tišina! Šta još vidite? - Kokni me, Ljoha!
Ljoha, Ljoha, bez tebe mi je tako loše!
- I srce mi lupa, istinu govorim!
- Šta je to?
- Ovo su monstrumi roka u borbi za mir!
- Ko?
I ja, Maša Stepanova, seksi devojka!
Ko me želi, momci?
Neverovatno!
Knjigovođo, mili moj knjigovođo...
Pruži mi malo radosti...
- Šta ona to sanja?
- Naše ludiranje se nastavlja.
Zajedno sa nama je
i Dima Prizorov!
Ko?
Dima Prizorov!
Evo i mene, narode!
Radite što i ja!
Ko me želi, devojke?
Ti si moja curica,
Doći ćeš u moju kućicu,
Uradiću to tri puta,
I razvaliću ti usta.
Šta si to doneo u moj krevet?
Ugušiću se! Dušo, ja bih izašla u grad.
Ali vrata su klopka,
mogu da nestanem zauvek.
A jednom ćeš se ti uloviti
u svoju zamku.
Sada mi ne daješ šansu
da igram svoj kan-kan.
A tvoj povodac je
kajiš sa mojih pantalona.
Počeo si da se plašiš,
pobegao si pod sto...
Prekinite ovo!
Probudite se!
Budni ste!
- Draga...
- Smirite se!
Smirite se.
Kakva nesreća!
Pođite za mnom, gospodo!
Gospodo, mogu sa sigurnošću da kažem,
da ovde imamo jedinstveni slučaj.
Grofica u svojim snovima
živi u 1993. godini.
- 100 godina od danas.
- Vidovitost? - U neku ruku.
Neki ljudi su svesni
svoje vidovitosti.
Nostradamus je predskazao
Napoleona još u 16. veku.
Drugi ljudi taj dar imaju tokom sna. Njihovi
snovi ne odražavaju sadašnju realnost.
Već onu koja će biti za 100 ili 200 godina.
Takvi slučajevi su poznati nauci, naprimer...
- Izvinite... - Gospodin Renoar.
- Gospodine Renoar, to su gluposti!
- To ne može da bude realnost ni za 100,
ni za 200 ni za 1000 godina! - Nažalost...
Majmun prljavi...
Kokni me...
Kažete da je to realnost?
Grofe, sto godina
je dugačko vreme.
Zahvaljujem vam, gospodo.
Moje poštovanje.
- Draga, koja je to država?
- Molim?
- Koju državu vidite u snovima?
- ZND. - Koja je to država?
Ne znam. Ni oni ne znaju.
- Ali postoji vlada?
- Imaju mnogo vlada.
- Šta znači mnogo? Ko upravlja državom?
Imaju li cara? - Ne. Odavno žive bez cara.
- Gde im je otišao car? - Ne znam. Imali su
nekakvu revoluciju i od tada žive bez cara.
- Demokratska republika, kao Francuska?
- Ne znam. Ni oni sami ne znaju.
- Ali nekakav poredak postoji u svakoj
državi. Ima li tamo nekog reda? - Nema.
Kako može da postoji takva država?
Eto, postoji.
Vaše blagorodije, stigao je.
Neka uđe.
Izvinite što Vas uznemiravam
ovako kasno.
Ali stvar nije za odlaganje.
Uvek sam Vam na usluzi.
Gospodine Renoar...
Postoji li mogućnost da ja
vidim ono što sanja moja supruga?
To bi mogao da bude problem.
Gospodine Renoar,
to mi je veoma važno.
Pa...
Pokušaću.
- Grofica spava?
- Da, u sobi je.
Hajdemo do nje.
Sednite pored njenog uzglavlja.
Gledajte u njeno lice.
Sada zatvorite oči.
Koncentrišite se.
Sada ćete videti grofičin san.
Šta osećate?
Svetlo.
Jarko svetlo! Zaslepljujuće!
Dame i gospodo!
Dobrodošli na izbor:
Najlepše grudi ZND!
Ovaj sat vremena
je posvećen grudima!
Vreme je da predstavimo žiri.
Predsednik žirija je član Vrhovnog
saveta za pitanja etike,
doktor istorije umetnosti,
Eduard Potemkin!
Članovi žirija:
Biznismen Igor Bek!
Američki biznismen
i demokrata, Džon Smit!
Predsednik udruženja Svet deci,
satiričar Jefim Alperovič!
Generalni direktor koncerna
Tjumennaftagasstroj, Rafil Gizatulin!
I generalni sponzor našeg izbora,
gospodin Miškin!
Posebno mi je zadovoljstvo da najavim
džez orkestar 7. divizije Bundesvera,
pod rukovodstvom Hermana Majera!
Takođe i najpoznatiju rok
grupu ZND, Zarđali ekseri!
Ali pre nego što se naša prva učesnica
predstavi žiriju, želim da dam reč
propovedniku jevanđelističke
crkve iz Minesote, ocu Braunu!
Braćo i sestre!
U detinjstvu sam bio rđav dečak.
Pušio sam, pio džin i tonik,
krao sam, i masturbirao.
Bio sam veliko razočarenje
za svoje roditelje.
Jednom sam, popivši flašu
džina, gledao televizor.
Odjednom sam primetio titl
upućen meni: Prekini, Bobe!
Prekini, dok još nije kasno!
Shvatio sam da mi se to Bog obraća,
i da me upozorava na moje opasno vladanje.
Aleluja, braćo i sestre, Gospodu
Bogu i Sinu Njegovom, Isusu!
Drago mi je da najavim,
da je svakoj učesnici,
Otac Braun poklonio Bibliju
i flašu kalifornijskog vina!
- Braćo i sestre...
- Dovoljno je, dovoljno...
Dame i gospodo,
počinjemo sa našim izborom.
Pozivam učesnicu pod brojem jedan.
Marija Stepanova, Rusija!
- Zdravo, Maša. - Zdravo.
- Jeste li student ili radite?
Radim u kantini,
a vanredno studiram.
Draga Maša, Vaše grudi predstavljaju
Rusiju. Osećate li odgovornost?
Da, veliku. Želim da
pobedim na ovom izboru.
Maša, dok ostale devojke ne mogu da
nas čuju... Pribojavaš li se neke od njih?
Ne. Ali mi se dopadaju grudi
devojke iz Moldavije i Tadžigistana.
Obratiću pažnju.
Podsećam da sva novčana zarada sa ovog
izbora ide za obnovu hrama Hrista Spasitelja!
Onaj ko plati najveći novčani iznos,
ima pravo da poljubi učesnicu u grudi.
Dakle, ko želi da poljubi
Mariju Stepanovu?
- Početna cena je hiljadu rubalja!
- Hiljadu petsto! - Dve hiljade!
- Dve hiljade! Dve hiljade prvi put...
- Dve i devetsto! - Dve i devetsto.
- Dve hiljade devetsto, prvi put...
- Petnaest hiljada! Petnaest prvi put...
Petnaest hiljada, drugi put...
Petnaest hiljada, treći put!
Pozdravimo pobednika! Neka gledalac koji
je ponudio petnaest hiljada dođe na scenu!
Pozdravimo ga aplauzom!
Misteriozni nepoznati!
Ko ste Vi, gospodine Iks?
- Semjon Borisovič!
- Da, to sam ja.
Čovek ne gubi vreme!
Dovoljno je, mladi čoveče!
Grofice, probudite se!
Grofe...
Kakav užas!
Opet sam sanjala košmarni san.
Smirite se draga.
Šta ste sanjali?
Sanjala sam da sam ja...
Učestvovala na izboru... izboru...
- Grudatih i sisatih?
- Gospode, kakav košmar!
Da li je ovo budućnost?
Nažalost.
I nema spasa?
Ne znam.
Vaše visočanstvo!
Gospodo!
Budućnost Rusije
je mračna i sumorna.
Ako pretpostavimo da postoji čovek koji
može da vidi budućnost za sto godina...
Šta će videti?
Opšti pad morala!
Raspad velike države!
Osiromašene ljude nalik divljim zverima
u borbi za komad hleba, masovni pad kulture!
Šta on priča?
Za nesrećne Ruskinje, najprestižnije
zanimanje će biti devizna prostitucija!
Da, gospodo! Prostitutke
će nuditi svoje telo, ali ne za rublje!
- Već za nemačke marke i američke dolare.
- A zašto ne za rublje?
Kome je potreban drveni novac?
Vrede manje od papira na kome su štampane.
Oprostite, Dimitrije Nikolajeviču,
otkuda tako mračna vizija u vašoj mašti?
Otuda, Vaše Visočanstvo, što će, ako
danas ne izvršimo reformu našeg društva,
ako to ne uradimo razumno,
pod kontrolom vlade i cara,
onda će sve pritajene protivrečnosti
sigurno dovesti do eksplozije... revolucije!
Posledica će biti haos.
Kakve reforme treba izvršiti?
Pre svega...
dati zemlju seljacima!
- Omogućiti radnicima da upravljaju
fabrikama! - On je socijalista!
Omogućiti nižim klasama da uzmu
učešće u upravljanju državom.
Ja sam ruski patriota!
Grofe, napravili ste
veliki skandal.
Sve novine pišu o Vašoj ostavci.
Slepci!
Uništiće Rusiju!
Šta ćete sada da radite?
Ne znam.
Grofe!
Milo moj grofe!
Hajdemo na selo.
Zamislite:
Šuma, polje, reka...
Odavno nismo bili na našem imanju.
Možda ću tamo prestati
da sanjam košmarne snove.
Konačno kod kuće!
Knez! Vejavica!
Mili moji...
Stepanova!
Spavaš?
Stepanova...
Idi i pokupi sudove.
Zatvaramo.
Stepanova...
Kupio sam vikendicu.
Čestitam.
Lepa?
Lepa.
Istina, stara je,
ali ću je obnoviti.
Biće to palata, a ne vikendica.
Hoćeš li da odemo, da pogledaš?
- Opet ćete da me pipate?
- Neću, kunem se!
U redu. Hajdemo.
- Ovo je moja vikendica. - Ko je ranije tu
živeo? - Bio je sanatorijum za tuberkulozu.
Ovo ću prekriti lamperijom.
Obnoviću i krov.
Slavka mi je obećao
pedeset tabli krovnog lima.
Ovde ću da sazidam kamin.
Onaj parazit samo razbacuje...
Srpski titl: tplc
INDEKS SVIH PREVEDENIH RUSKIH FILMOVA
I LINKOVE PREVODA, MOŽETE NAĆI OVDE:
http://rapidserbia.com/viewtopic.
php?f=38&t=22083&start=0
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com