Ben me je zaprosio. -Što?
- Bio je tako sladak.
Zakopčao je košulju, kleknuo.
Nije bilo prstena, samo prazna
kutija, ali je ispričao
je cijelu
priču da će mi
kupiti prsten
koji zaslužujem i...
- Kutijica je bila prazna?
Ne može priuštiti prsten.
- Kleknuo je i dao ti
praznu kutijicu.
- bilo je slatko.
Da si bila tamo, plakala bi.
Treba ga uvježbati. Kada
se dvoje sretnu, prinuđeni
su da istaknu razlike i mane
onog drugog.
Zar ne trebaš
prihvatiti ljude
zbog onoga što jesu
i voljeti ih.
Ako ih kritiziraš
puno, oni se
toliko srozaju da
su se prinuđeni
promijeniti. -Zar to ne
pogoršava stvari?
Na kraju ti zahvale za to.
Ne možeš mu se obavezati.
Ne poznaješ ga.
Ja ne poznajem
Petea poslije 10
godina, ne znam
što je namjerio.
Jadan je. -Zašto to kažeš?
- Mislim da me vara. -Što?
Uvijek ide na te poslovne
sastanke u čudno vrijeme.
Kada ga zovem na mobitel on
kaže da mu je loš domet.
Možda radi do kasno, da bi
kupio nešto.
Ni jedan dio tebe ne misli
da je on jedno smeće? -Ne.
Sjećanja, softver weba.
Lociraj posjećene siteove,
Špijun pamćenja. Da vidimo da
se sada sakriješ od mene.
24 TJEDNA
Nećeš im reći? -Ne, ne moram.
Nelegalno je da me otpuste
zbog toga i dobijem tromjesečni
porodiljski, neću im reći.
Dobar plan. -Sviđa mi se.
- Da dok joj ne pukne
vodenjak po cipelama Roberta
De Nira. -Moje cipele.
Ti si povraćao na moje cipele.
Zar nije čudno kada dobiješ
dijete da ti svi snovi i nade
izlete kroz prozor. -Što se
tebi promijenilo, koji planovi?
Radiš isto što i ranije.
- Prije braka, ako želiš otići
i živjeti u Indiju
na godinu dana,
možeš, ali ne i kada
imaš obitelj.
Želiš li otići živjeti u
Indiju? -Ne. -Idi u Indiju.
Želiš li ti? -Ja ne
želim, idi ti.
Razumijem ga, kada sam saznao
za ovo, imao sam taj bljesak
sebe u bijelom odijelu,
i prolazim
kroz granicu Kanade
i slobodan sam.
Što misliš? -Ne gledaj me.
Da tim stane ispred sa tebe
sa strojem, ti bi se mislila
da se vratiš na onu noć i
ja bih stavila kondom na
Benovog malog. Nisi imala
tu sliku? -Ne, i ne znam o
čemu pričaš.
Tamo gdje mi idemo nam ne
trebaju putevi, hoćeš tamo?
Tko je to? -Dr. Brown je izumio
vremenski stroj.
Svi imaju te slike. -Imam
odličnu ideju, zašto vas dvojica ne
uđete u vremenski stroj
i vratite se i pojebete jedno
drugo? -Ne treba mi vremenski
stroj. -Ovo je moj stroj.
Ti si pravi šaljivđija, kako
se možeš svađati sa njim?
Pogledaj ga, poljubio bih ga.
Mislim da je sladak.
Volim kako se krećeš.
- Ovo je zabavno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Milijuni ljudi imaju
seks dok su trudni,
ne znam kako ide, ali ide.
Imam preko 100 kila, ne mogu.
- Samo napravi to.
Ne mogu, dođi gore, samo vidim
kako našu bebu udara
moj penis u lice.
- Nisi ni blizu.
U redu je. -Oprosti.
Ne mogu ovo, odvratno je iz
ovog kuta. Osjećam da mi
gledaš u bradu i znam da
izgledam odvratno. -Prelijepa si.
Brada ti izgleda mršavo.
- Grudi su mi velike, skakuću
i to me ometa. -Hoćeš
pasjim stilom?
Ne želim da me kresneš kao
pas. -Ne, to je samo stil.
To nije kao sa psima.
Evo nas. -U redu.
Dobro je? -Da. Jače.
- Reci kada si blizu.
Nastavi. -Jebi ga.
- Što je bilo?
Beba me je šutnula u ruku.
- U redu je, nastavi.
To je bilo upozorenje.
- U redu je.
Vjerojatno mu moj
mali dolazi
blizu lica, možda
mu se ne sviđa.
To će prvo vidjeti, žao mi je,
čudno je. -Izgubila sam to.
Ne brini, neću te tjerati da
ponoviš.
Bene? -Jebeš me.
Jodi, ja ću te zaštititi.
- Bene?
To je bilo užasno, kada će se
vratiti struja?
Da li je netko isključio plin?
- Nisam ja. -Jebem mu...
Marty, ovo je moja
prijateljica.
Drago mi je. -Nije cool.
Što se dogodilo? -Ništa.
Gdje si ti bio? -Zaboravio sam
da ćeš prespavati.
Kako da budem uvjerena da
ćeš se brinuti o meni i bebi
ako stalno pušiš? -Potres
se događa jednom u 10
godina, to nema smisla, nisi
racionalna. Bojiš se.
Sranje, murja.
U ovakvim vremenima, drago
mi je da ne posjedujem vrijedne
stvari. Tata mi je rekao da se
ne selim.
Što je ovo? -Oružje nindža.
OTAC KOJU OČEKUJE
PARTNER KOJI RAĐA
28 TJEDANA
Da? -Ja sam, Debbie želi
napraviti večeru večeras,
misli da je Pete
vara. -Stvarno?
Ukrala mu je e-mail.
Ne želim to. Ne vara je.
- Kako znaš? -Znam.
Siguran si? -Sto
posto. -Jesi li?
- Nisam, ali ima smisla
da je vara.
Zašto? -Jer je Debbie davež,
a Pete je super.
Dođi pa da malo smirimo
situaciju.
Glazbena industrija je sada
drugačija. Steely Dan ne bi
imao šanse. -Nisu dobri.
- Stari Steely Dan.
Ako ikada budem slušao
Steely Dan, odsijeci mi glavu.
Trebam ići, trebam
pogledati bend.
Zvat ću ja tebe jer je
recepcija tamo užasna.
Nemoj brinuti jer znam da hoćeš.
Idem pod tuš da ne smrdim.
- Lude ste, sasvim je normalan.
Nema oružje? -Mislim da nema.
Izgleda da nema nikog. -Zašto
su vrata otključana, pričekajte.
Žao mi je Petea. -Što?
- Ako te treba netko uhvatiti
da varaš, onda ne ovako.
- Trebao je o tome misliti
prije nego što je varao.
- Pete?
Prekini. -Gore nema nikog.
- Hvala ti.
Pogriješila sam.
-Idemo odavde.
Čuli ste to?
- Ja nisam ništa čuo.
Što je ovo? -Debbie?
- Što je ovo?
Naša fantazija bejzbola.
- Rekli smo bez žena.
Tvoja fantazija što?
- Rekao sam ti sve o ovome.
Sranje. -Pete pazi
da te vrata ne
udare u vaginu prilikom
izlaska.
Tko ide? -Trebalo
ti je reći.
Tip je rekao; "Pazi
da te vrata...
Znao sam da radite toliko, pa
te nisam želio uznemiriti.
Ne bih se ljutila.
- To je samo
fantazija bejzbola,
ne varam te.
Ovo je gore. -Kako?
-To znači da želiš više biti
sa prijateljima nego
sa obiteljima.
Naljutila bi se da
si znala što je.
Ti misliš da se viđam
sa bendom,
ja idem na fantaziju
i svi su sretni.
Što si radio prošle
srijede kada si
išao sam u kino. -Sa kim?
- Sam. -Što si gledao?
Spidermana. -Zašto
si išao sam?
Nekada bih volio biti sam.
I meni treba to vrijeme,
nisi jedini.
To nije toliki problem.
Ja volim Spidermana.
- Ići ćemo ga gledati.
Ne želim ga sada gledati.
Ne želim te moliti da
me dođeš pitati.
Želim da dođeš sam.
Što želiš da napravim? -Misliš
da nisi zloban jer ne vičeš?
Ali ovo je zlobno. -Nisam
zloban nego iskren.
Ti lažeš. -To radim da bih
sačuvao zdrav razum.
Ne želim te više u kući.
- Hajde. -Vraća se.
Kako idemo tako često kod
ginekologa?
Ne mogu prestati
misliti koliki je Pete seronja.
To je malo pretjerano. -To je
jedna od najsebičnijih stvari
kojima sam bila prisutna.
- Malo je smiješno.
Što je smiješno?
- Nećeš se sada
smijati, ali situacija upadanja
u kuću stranca u nadi da će
ga naći sa ženom,
a nađe ga hrpom štrebera
kako igra zamišljeni bejzbol.
Da si gledala na tv-u,
smijala bi se. -To ti misliš?
Ja ni ne volim bejzbol. Kažem
kada si dečko i imaš obitelj,
imaš obavezu i sve to razumijem.
- Što je mene briga?
Ako hoćeš visiti sa ljudima
koji liče na propalice, tvoja stvar.
Što da kažem na to?
- Podržavaj sve što kažem.
Jer u ovom trenutku u životu
mogu griješiti.
Moram te podržavati,
ne mogu ti reći da se
ponašaš kao luđak? -Ne.
- To je od pomoći.
Žrtvovao sam dosta toga.
- Nisi ništa.
Ja sam žrtvovala posao, tijelo,
mladost, vaginu.
Žrtvovala si vaginu? -Da.
Nikada neće izgledati isto
poslije ovoga. -Platit ću za
rekonstrukciju vagine.
Ne možeš ti platiti ništa,
čak ni špagete. -U pravu si.
Izlazi iz auta. Izađi,
molim te.
Neću u sred ničega.
Izađi, ovo je moj auto,
izlazi iz mojeg jebenog auta.
Mogu li se vratiti. Smiri se,
udahni. Nemam pojma gdje smo.
Dobro, idi. Odlično.
Možda da skinem cipele ili
remen, ogroman je.
Ne brinite za dobijanje težine,
vaša beba to želi.
Zezate me? -Skini i naušnice,
napravljene su od mjesečevog
kamenja. -Ne ismijavaj me,
rade mi hormoni, užasnuta
sam, raspadam se, pa prekini,
za sve misliš da je vic.
Žao mi je što ludiš,
ali ja sam
pješačio 5 km da
stignem ovdje.
Oprosti što pokušavam unijeti
malo duha. -Nemoj, ti ništa
ne shvaćaš ozbiljno. Nisi ni
pročitao knjige o bebi.
Što će se dogoditi?
Kako je itko rodio bez knjige?
Drevni Egipćani su ukucavali
na zidove piramide
što se može očekivati.
Koga briga za knjige o bebi?
- To pokazuje tvoj nedostatak
posvećenosti, da nisi u ovome
sa mnom. -rekla si nedostatak
posvećenosti? djeluje kao da
si zaboravila da sam te zaprosio
kao kreten i odbila si me.
- Ako to misliš onda samo idi.
Nismo trebali ovo raditi zajedno.
Trudili smo se i
to je bilo dobro,
ali ne funkcionira, jer smo mi
dvoje potpuno različitih ljudi,
i bilo bi lakše oboma kada...
Znam da to ne govoriš ti nego
hormoni, ali bih rekao,
jebite se, hormoni, jebeni
kučkasti hormoni. Djevojčica je,
kupi nešto roza.
- Jebi se.
I hoću jednom, pasjim stilom.
Žao mi je zbog toga, nije bilo
u redu. -Stalno se događa.
Kada bih napisao spisak stvari
koje mi Alison ne dozvoljava,
bio bi beskrajan,
ne puši travu,
ne pravi ilegalnu
operaciju...
Mogao bih tako cijeli dan.
Jesam li joj ja ikada rekao
da prestane raditi išta? -Ne.
- Brak je kao onaj show
"Svi vole Raymonda",
ali nije
smiješno. Svi problemi
su isti, ali
umjesto smiješnih rečenica svi
su bijesni i napeti. Brak je
kao nekomična, napeta verzija
"Svi vole Raymonda", ali ne
traje 22 minute, traje vječno.
- Idemo odavde, idemo u Vegas.
Ustani. Nećemo ovo. Ozbiljno.
- Što radiš?
Trebamo raditi nešto i
provesti se. -Umorna sam.
Ali nećemo biti umorne,
idemo živjeti.
Nekada te toliko mrzim.
- Bit ćemo pozitivne.
Koliko si red-bulova popila?
- Tri u posljednjih 15 minuta.
Stvorit ćemo život i biti će
super. Ustaj.
Od kada zaključavamo?
Ne možemo ići. -Što se
dogodilo? -Konjunktivitis.
Pravili ste šljive? -Dobija se
od ostatka izmeta kada
ti uđu u očnu šupljinu.
Prdnuo sam na Jasonov
jastuk, on je na Jonahov
misleći da je moj i na kraju
je označio moj jastuk.
Nisam ponosan,
ali mislim da
smo svi oprostili
jedno drugom.
Dobijate konjunktivitis
od prdenja
u jastuk? -Potpuno.
- Super.
Ali ti dupe mora biti golo.
- netko ti je bacio nešto u oko.
Ništa za mene, ja sam baš
napušen.
Maknite se, moram po odijelo.
Jebite se. -Ti si Debbin suprug?
- Da.
Ovo je zabavno, provest ćemo
se bolje nego ikada.
Ne mogu tako sa Debbie, ona
želi mene cijelog i rekla je da
te treba istrenirati. -Mene?
- Kao da si trkaći konj.
Ne može tako, odgrist ću ti
lice pred publikom, dušo.
Ne znam imam li dovoljno ovih.
- Gljive?
Sačuvaj ih, imam karte za L. A.
- Eno ga.
Toliko si smiješan da ne znaš
koliko novca imaš.
Volim Vegas, to je
najbolje mjesto
na svijetu. imaš
moju kravatu.
Tako se dobija konjunktivitis.
Zdravo. -Na kraj reda, molim.
- Stvarno? -Hajde.
Prepunjeni smo. Ne puštamo
ljude dok se malo ne isprazni.
Ući ćete ako stanete na kraj
reda. -Dolazimo stalno, nije
toliko ispunjeno unutra.
- Ne pišem ja pravila.
Molim te. -Ne.
- Gdje ste, ljepotice?
Što je to bilo? -Ono što si
vidjela, dušo, idi u red.
Ne zovi me, dušo. -Ako hoćeš
ući, morat ćeš stati
na kraj reda i pričekati kao
svi ostali. -Neću ići na kraj.
Tko si ti? imam ista prava da
budem ovdje, kao i bilo koja
droljica ovdje.
Nisam dovoljno
droljasta? Hoćeš da
zadignem suknju.
Koji je tvoj problem? Ne idem
nikuda. Ti si kreten sa
hands freeom. Možda
imaš moć,
ali ti nisi Bog,
ti si vratar.
Zato se jebi.
U pravu si, mrzim ovaj posao,
ne volim biti
onaj koji odlučuje tko ulazi.
Nije da te ne puštam zato što
nisi zgodna, volio bih
rasturiti to dupe.
Ne mogu te pustiti jer si
stara za klub, ne za Zemlju.
Ti si stara, ona je trudna, ne
može se tako. To je ludnica.
Mogu pustiti samo
pet posto
crnaca, to znači da
od 25-oro ljudi
mogu pustiti samo jednog, pa
se nadam da će biti netko.
Sada se osjećam krivom.
- Zašto želite biti ovdje?
Zar ne trebate biti na jogi?
Što ona radi u klubu?
To nije ni dobro
starateljstvo,
tvoje staro dupe bi
trebalo to znati.
Gljive te još nisu urokale?
Ovo je bila odlična ideja.
- Najbolja ikada.
Što ćeš?
Što?
Da obrijem trbuh i grudi,
izgledao bih isto tako.
Što si radio danas? -Podigao
sam brata.
Ne plješćite, past će.
Ludim, gljive su me ulovile.
Tata? -Nisam tvoj tata.
Ne mogu ovo.
- Čekaj, Bene.
Gotovo je. -Što?
- Moja mladost.
Ne govori to. -Istina je.
- Samo želim plesati.
Pleši. -Ne mogu,
sram me je.
- Ja se trebam sramiti,
izgledam kao
kit a pokušavam
ući u neki glupi klub.
Ti si lijepa i mlada i visoka
i imaš dobre usne i sise.
I još si mlada, bit ću sama.
- Nećeš. -Hoću.
Bože, jebeni muškarci.
Ja izgledam
gore, a on sve bolje
i nije fer.
Jebi ga, trebamo ići.
Bejbisiterica se uvijek naljuti
kada dođemo kući poslije 12.
Ona je srednjoškolka.
Dvoje je zabavno, tip sa
12-oro djece nije zabavan,
to je bolestan film,
to je puno odgovornosti.
Moram ugasiti ovo, ludim.
U ovom hotelu ima pet
različitih vrsta stolica.
Ima previše stolica
za jednu sobu.
Cijeli posao jednog dečka u
hotelu je da nalazi stolice.
Vidi ovu, zlatna je,
crvena i sjajna.
Nevjerojatno, prelijepa je i vrlo
je udobno. -Visoka je na mene.
Čudno je da stolice i postoje
kada ne sjediš na njima.
Ja sam pita, visoko sam.
- trebalo je pročitati knjige
o bebi. -Zašto nisi?
- Onda je stvarno.
Stvarno je, pročitao te knjige
ili ne. -Čovječe.
Misliš da će nas
primiti natrag.
Ali ne znam zašto.
Jesi li se ikada
zapitao kako te itko
može uopće
voljeti? -Stalno.
Pitam se i kako se
tebi sviđam.
Kako se mogu Debbie
svidjeti?
Ona me voli. Najveći
problem u
našem braku je što
želi da sam tu.
To je naš najveći problem, i
ne mogu prihvatiti...
To me uznemiruje. Ona je
prava, voli me.
Ne možeš vjerovati da te
ljudi vole, Debbie te voli.
Mislim da ne mogu
prihvatiti
njenu ljubav, nešto nije
u redu sa mnom.
Ne možeš prihvatiti ljubav?
Najvredniju stvar na svijetu,
ne možeš prihvatiti. -Moram
na drugu stolicu.
Ovo je bolje. -Ne možeš
prihvatiti čistu ljubav, ona je
tebe izabrala da ti
da svoj život.
Izabrala te je za životnog
partnera,
ali ti igraš izmišljeni
bejzbol
jer ne možeš
prihvatiti njenu ljubav?
Debbie je čudo, cool
je, smiješna je,
lijepo miriše i njena
kosa uvijek
izgleda drugačije. Ona je dobro
za tebe. Ti si prljava kučka.
Debbie ti želi dati
život, a Alison
to ne želi sa mnom
i zato sam
tužan po cijeli dan. Hoću
ići kući. -I ja hoću kući.
Sve izgleda lijepo. -Malo
pretjerujemo?
Odlično je.
Hoće li Ben doći? -Ne vjerujem.
Što ima? -Gdje si ti bio?
- Tu i tamo, radio svašta.
Zašto su svi ljuti na tebe?
- Ne znam, što su govorili?
Bla, bla, bla, Ben
je glupan.
To su pričali? -Puno. To je
loše. -Što znači? - Znači penis.
Penis...
Nestalo nam je tanjura.
- Gdje si, Bene?
Zdravo, Bene, kako si?
Da li si uzeo roza
ili žute kolačiće?
Žute. -Trebalo je roza.
- Mogu otići po još.
Nije strašno. -Ne smeta mi.
- Nema veze. -Sigurna si?
Izgledaš baš slatko sa tim.
- To je bilo brzo, pičkice.
Ti si se obukao kao klaun za
zabavu. Izgledaš kao pederski
brat Ben Brutha. -Dobro
odigrano.
Razgovarat ćeš sa Alison?
- Namjeravao sam.
Lutka je. -Hvala, Bene.
Mislim da ne može
funkcionirati.
Možemo se vratiti i sve će
biti odlično. -Samo si fin, i ja
sam, ali to ne
znači da trebamo
ostati zajedno. Ne želim
da ova beba odredi ostatak
naših života. To
što ja ne želim
ovo raditi sama
nije dovoljan
razlog da te uvlačim u vezu sa
mnom, nije fer.
Nemoj reći Peteu,
ali ne želim
završiti kao Debbie.
- Ona je sretna.
Da danas, ali svaki dan je
stalna borba jer nisu jedno za
drugo i oni to moraju
gurati.
Ja to ne želim,
gurati te da
budeš ono što ja
mislim da trebaš biti.
To je pogrešno jer
si ti odličan.
Odličan si takav kakav si. Voliš
se napušiti i koristiti
gljive u Vegasu. -Nisam.
- Tko sam ja da te sprječavam,
da ti kažem da je
to pogrešno,
nije pogrešno, to
je ono što jesi.
Nisam više taj čovjek. -Možemo
biti prijatelji.
Možeš biti tamo kada se
rodi beba i u njenom
životu koliko želiš.
Mislio sam da... da mi daš priliku
da ti pokažem da ću biti tu...
Imaš kameru? Sada ćemo
pjevati sretan rođendan.
Žao mi je, moram ići.
Završit ćemo razgovor.
Hvala na upozorenju,
naletio sam
na ljutu papriku,
odbila me je
jer si ti, iz nekog ludog razloga,
imao gljive sa tobom u Vegasu.
- Mislio sam da će
te primiti natrag.
Znaš zašto me je odbila?
- Pošto si ti loš suprug, misli da
ću se ja pretvoriti u takvog.
Sretan rođendan...
Kada ti je termin? -Za dva
mjeseca. -Stvarno?
Već si tako velika.
Kada izlazi ta beba. -Za dva
mjeseca. -Jesi li otvorena?
Izgledaš fantastično, hoćeš li
sada roditi?
Rodit ćeš svakog momenta,
sviđa mi se vaš pristup.
Znam da izgledam kao
debela krava.
Ne izgledaš kao debela krava,
izgledaš odlično.
Moram ući, zovu me.
- Pomozite mi i dajte intervju.
Trebam ući. -Samo recite
u kameru; "Gledate e-zabavu"
Čestitam. -Nemojte biti
seronja. -Nisam seronja.
Pretvorila si Stevea
Perela u seronju.
Zeznuo si me, rekao
si da će sve
biti u redu, a ništa
nije u redu.
Bene, razvodio sam
se tri puta,
zašto bi me slušao?
Jer si me ti jedini savjetovao,
i to užasno.
Možeš kriviti sve
druge, ali na
kraju ništa neće
uspjeti ako ti
ne preuzmeš odgovornost
za sebe.
Ne znam kako prihvatiti
odgovornost.
Nisam čitao knjige o bebi.
Ne znam što da radim.
Reci mi što da radim.
- Ne znam,
volim te, što da ti kažem?
Što da radim?
Dobro se snalaziš.
- Najbolji posao ikada.
Alison, hvala što si došla.
Ne želim te šokirati, ali
mi znamo što je ispod
tog sakoa,
trudna si već neko vrijeme.
Po mom računu oko 8 mjeseci.
Ne znam zašto si mislila da
nam ne možeš reći?
- Stvarno mi je žao.
Ovo je Hollywood, ne volimo
lažljivce. -Nisam očekivala ovo
i nisam znala kako
se boriti.
Nisam željela izgubiti posao.
Šteta što nam nisi
rekla jer bi
saznala da mislimo
da je to sjajno.
Stvarno? -Istraživali
smo i ispalo
je da ljudi vole trudnice.
Što si veća, bolji ti je rejting.
Bila sam iznenađenja jer
sam mislila suprotno.
- Napravit ćemo
cijeli mjesec o majčinstvu.
Ti ćeš intervjuirati sve trudne
slavne osobe. -Stvarno?
Da, ti si trudna
i one su, možete
pričati o samoj
trudnoći.
Zgražavam se kada čujem
da su ljudi trudni, isto je i
sa rađanjem, sve
je vlažno.
Sve što spada u neodvratne
stvari.
Nade, snovi, biti će odlično.
- Ovo su tako dobre vijesti.
Hvala vam. -Nema na čemu.
I kada se beba rodi,
zategni se.
I nemoj nas lagati
ponovno jer
jednog dana možemo biti
prijateljice.
Neću, žao mi je.
- Samo bez tajni.
Čudno je da živiš do dana kada
ti se ostvare najluđi snovi.
Idem u Legoland, recite.
- Legoland.
Ne udaraj ih pred vožnju.
- trebalo im je dati sve metadone.
Vraćamo se u nedjelju.
- Ili subotu.
Možda sve vidimo u jednom
danu. Nedjelja, idemo.
Da? -Što ima, tatice? -Pušim
joint, pijem pivo.
Idemo u novi klub, ideš li?
- Ne, spakirat ću se pa u krevet.
Osam i petnaest je.
Znam, samo sam umoran.
- Deprimiran je.
Jesi li deprimiran?
- Ne, osjećam.
Pitaj da li će se ubiti?
- Hoćeš li se ubiti?
Neću. -Reci mu da ne drka sa
steznikom oko vrata.
Ne drkaj sa steznikom
oko vrata,
opasno je. -Dobro.
Reci mu da ima komade tamo.
- Odlično.
Kaže da je tvoja mama
već tamo. Cool mi je to.
Dr. Howard? -Ovdje dr. Angelo,
kako da pomognem?
Ja sam pacijent dr. Howarda,
porađam se i treba mi on.
Ne znam gdje je večeras, ali
sam slobodan za njegove
pacijente.
Dajte mi njegov broj. -Imam
stroge upute da ne dajem
njegov broj, ali
mogu vam pomoći.
Moram pričati sa
svojim doktorom.
Ovo mi je prva beba, a obećao
je da će biti tu za mene.
Trebate mi dati njegov broj.
- Dr. Howard nije slobodan,
ali vas uvjeravam
da će sve biti u redu.
Ne želim
da mi vi pomažete,
želim svog doktora
i neka mi se javi.
Sranje.
Da?
Ne ostaj bez goriva, hajde.
Ima li koga?
Uvijek je bila tamo.
Ima li koga? -Bene?
- Alison, da idemo?
Opusti se, samo lagano jer ako
ne bude prepuno stresa,
beba će se roditi bez stresnoj
okolini i oslobođena je
stresa do kraja života.
Samo budi miran.
Opusti se. -Da pričamo o nečemu,
osjećam se loše zbog mnogih
stvari koje sam rekao,
ne mogu vjerovati.
Ne želim pričati o tome.
- Da dovedemo bebu...
Ne želim da idemo tamo.
Pomozi da ostanem opuštena.
Što da radim? -Trebaš zvati
Dr. Howarda.
Da? -Ovdje Ben Stone, zovem
u ime Alison Scott, treba nam
dr. Howard, hitno je. -On je u
San Franciscu, na bar micvah.
Znate kada se vraća? -Za tri
dana. -Imate li njegov mobitel?
Dobre vijesti, dobio sam njegov
broj i zvat ću ga sada.
Puno ti hvala, drago mi je
da si ovdje. -I meni je.
Nije ti trebalo reći da
si luđak, žao mi je.
U redu je, prošli
smo to, žao mi
je što sam ti rekla
da se jebeš.
U redu je, nisam.
- Prekinimo sada,
završili smo sa tim.
Zovem ga sada, ide ti odlično.
Dr. Howard je, trenutno nisam
tu, ostavite poruku.
Dr. Howard, zove Ben Stone.
Pogodite, Alison
se porađa, a vi
niste ovdje. Znam da ste na
bar micvah u San Franciscu.
Sada ću te morati ubiti.
Mrtav si, dao bog da crkneš.
Nadam se da će ti se zrakoplov
srušiti.
Razgovarao si sa njim?
Nisam, ostavio sam
mu lijepu poruku
i ono što ću ti reći
nije tako loše.
Možemo prebroditi ovo i
samo je mali zvrk, sve će biti
u redu. Vjeruješ li mi?
Mogu to. -Dr Howard je na bar
micvah... -Bar micvah?
To je židovski praznik i bit će
tamo slijedeća tri dana i
neće moći biti ovdje.
Što misliš da trebamo raditi?
- Znam točno, ulazimo u auto,
vozit ću u bolnicu i zvat ćemo
svakog kojeg smo upoznali
i netko će biti slobodan.
- Mogu to.
Još uvijek imamo vremena. Koliko
su ti udaljene kontrakcije?
Oko sedam minuta. -Ništa preko
četiri minute nije strašno.
Da li ti je pukao vodenjak?
- Ne znam, u kadi sam.
Imala si krvavu predstavu?
- Što je to?
To je krvavi odbačaj sluzi,
ali izlazi prije dolaska bebe,
ako se to nije dogodilo, imamo
vremena do bolnice.
Pročitao si knjige?
- Zapravo tri.
Dobro si? -Jesam.
Čekaj, možemo li
parkirati ovdje.
- U redu je, ukrao sam ovo baki.
To je slatko od tebe. -Hvala.
Ovo je Alison Scott, da li je
doktor javio da dolazimo?
Dobro ćemo se brinuti za vas.
- Samuele, ovo je Alison Scott.
Primi je u sobu 307.
- Vi ste nam babica?
Zato nosim ploču.
- Što vam još fali?
Šalim se, idemo po bebu.
Žao mi je što je trebalo toliko
da nađem venu, stvarno nije
željela da je nađem.
- Da li je ono beba?
Alison, Bene, zanimljiva noć.
- Cijenimo što ste došli.
Što bih radio osim spavanja?
Šalim se. Što se dogodilo
vašem doktoru?
On je na bar micvah u San
Franciscu. A nije nam rekao.
Srećom po vas, nemam
židove prijatelje.
Želim ovo prirodno, bez droge.
Da pogledamo da vidimo.
Samuele, gdje smo?
4 centimetra. -Četiri što?
- Otvorena. -Tako je,
koncentriraj se, mi smo tim.
Želim otići odavde.
- Opusti se.
Ne volim bolnice.
-Znam, ali ovo je divno.
Novi život koji nam
se priključuje.
Dobijamo bebu. -Ja ne dobijam
ništa osim napada panike.
Tamo je vjerojatno soba puna
mrtvaca. Vi želite biti ovdje
kada se jedan dotetura
i iskašlje.
Isuse. To je dobro?
-Da, tu si.
Što je to bilo?
Što se događa?
-U čemu je problem?
Alison, moraš se okrenuti na
leđa, bebino srce usporava.
Bit ćeš dobro, biti će dobro?
Samo malo guraj, samo malo...
Što radiš? -Okrećem bebu da
uklonim pritisak na vrpcu.
Puls se ubrzao, ali
nismo završili.
Moramo sada krenuti. Mislim
da se vrpca omotala oko vrata.
Dat ću ti lijek i pokrenuti
stvari, ne želim dugo ostavljati
bebu unutra.
Dat ćemo ti nešto za bol.
Ne želim da se beba
rodi drogirana,
to mi nije plan rađanja.
Stvari se mijenjaju,
nemamo vremena za debatu.
Ne odgovara mi to.
-Saslušajte je. Radite što želite.
Što? -Da odem, želite li vi
biti doktor? Ne moram
biti ovdje. -Treba nam
sekunda da popričamo opcijama.
Vi mi želite govoriti
kako da radim svoj posao.
Moj posao je da tu bebu
izvadim sigurno ili da idem kući.
Recite mi ako hoćete biti doktor.
-Možemo li popričati vani?
Ta žena je opsjednuta
kontrolom,
treba me pustiti da
radim svoj posao.
Teško joj je jer su sa
doktorom imali plan rađanja.
Željeli su posebno iskustvo.
- Ako je to htjela, trebala je
otići na koncert Jimmy Buffeta.
Mi imamo novi plan rađanja.
Da sigurno izvadimo bebu.
- Pomozi nam, nemam pojma
što radim, budi kreten
prema meni,
samo budi fin prema njoj.
Samo to tražim.
Dobro si? -Mislim.
- Počet ćemo ispočetka.
Hvala. -To je zdravo i dobro,
mislim da se vezujemo.
Alison, ispričavam
se za reakciju,
ali, ako se slažeš,
važno je da
probušimo vodenjak i damo ti
lijek da ubrzamo stvari.
Kada pukne vodenjak,
ne želim da dođe do infekcije.
Radite što morate.
- Taj tip je noćna mora.
Razgovarao sam sa njim, sada
će biti više cool.
Tako mi je žao što sam
prekinula sa tobom.
Ne moraš biti...
Znao sam da ćeš mi pružiti drugu
priliku, mislio sam da će biti ranije.
Toliko sam se uspaničila
gledajući Debbie i Petea.
I dupe mi se tako
udebljalo. Da.
I ni za minutu nisam
pomislila da će
tip sa kojim sam zatrudnjela
biti pravi za mene.
Nisam ni ja.
-Ali izgleda da je.
Marty, tko sam ja?
- Stephen Hawking.
Idemo.
Zdravo, žao mi je,
ne idem nikuda.
Hoćeš ovo preko ramena?
Mogu unutra, križanje
Spike Leea? -Snimaj od tamo.
Hvala, ja ću odavde. -Debbie.
- Da popričamo u hodniku.
Volio bih biti unutra sa
Alison bez tebe.
Razumijem kako se osjećaš,
ali ti ovdje nije mjesto.
Gledaj Debbie,
stvarno si nešto umišljaš
ako misliš da ćeš ići u tu sobu.
Ako odeš prema tim vratima,
reći ću osiguranju
da luđakinja u rozoj haljinici
otima bebe.
Nemoj ni pokušati ići tamo.
To je sada moja soba,
onaj prostor oko pepsia je tvoj.
Moja soba, tvoj prostor,
ostani van moje sobe, odjebi.
Što ti radiš ovdje? -Izbacio
me je, rekao mi je da odem.
To je dobro, kaže da će se
brinuti o njoj, djeluje ok.
Biti će dobar otac, sviđa mi se.
Hvala Bogu.
Volio bih da sam to snimio.
Sranje. Ovo stvarno boli.
- Vidim da idemo.
Želim epiduralnu. -Dajte joj.
-Prošli smo fazu epiduralne.
Cerviks je potpuno proširen.
Želim epiduralnu, ima vremena.
Ne možemo. -Potrudit ću se da
ne izađe. Imamo vremena.
Nemamo vremena, morat ćemo
prirodno, kako si i željela.
Evo je još jedna kontrakcija,
guraj. Spreman? Guraj.
Mogli biste se malo utišati,
plašite ostale trudnice.
Zezaš me? -Isuse, to je zeznuto.
Nešto ne valja.
Odobreni ginekolog mi je samo
hobi, ali mi zvuči
kao da se grči.
Je li tako? -Tako svima zvuči.
- To zvuči užasno.
Idem vidjeti da li mogu nešto
napraviti.
Vidim glavu.
-Ne želiš vidjeti.
Želim.
Izlazi.
Dobro si?
Kako je izgledalo? -Nije
trebalo ulaziti, ne ulazite.
To je posljednje mjesto na koje
bih ušao. -Kako je, Deb?
Jedan, dva, tri,
prošli smo ramena,
još jedno veliko guranje.
Uspjela sam.
-Jesi.
Volim te, Bene. -I ja tebe.
- Čestitam.
Uspjeli smo, dobro došla.
Evo nas ponovno. -To je Benov
rabin, onaj koji reže penis?
Hoćeš van oklade? -Želim.
- Znaš što trebaš reći.
Jasone, ti si gospodar.
- Čuli ste?
Vam oklade si.
Prelijepa je. -Volim te, Bene.
-I ja tebe.
Gospodo, djevojčica je.
Imamo prelijepu djevojčicu.
Da je upoznamo.
Tad je majka rekla napravi već,
bilo je vrlo zbunjujuće tati
pa sam poslušao
najdoslovniji prijevod.
I napravio to. Što ti je?
Ne govori mami, to
je najpametnija
stvar koju jesam
napravio, jer da
nisam, ti sada ne
bi bila ovdje.
Zar to nije fino?
Mislim da je.
Nadam se da je tvoj stan
dovoljno veliki za nas troje.
Definitivno je.
Da, zato sam uzeo ovaj u
L. A. , stanarina je ogromna.
Moramo odlučiti što
ćemo biti.
Meni dobro stoji crveno.
- Meni plavo.
Svađe se nastavljaju.
Možemo odbaciti sve i biti
latino kraljevi.
Oboma nam stoji zlatno.
Nisam znala da voziš tako
sporo od kako je beba tu.
Ovi mogu trubiti koliko im
je volja, ne idem brže od
40 km/h. Možda će nam
trebati tri sata do kuće.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57q98
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове