Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta radiš tu?
Sedi.
Kako si?
Ok sam, a ti?
Šta radiš ovde?
Sutra se ženiš.
Prosto se desilo...
Moram neke stvari da
kažem Jiyoung i tako to.
Moram da idem.
Hej Jiyoung! Jiyoung!
Nije stvar samo u
Jiyoung, znaš.
Prosto nisam pametan oko
cele te priče sa vezivanjem...
Plašiš se gubitka momačkog života?
Da mogu da pobegnem,
pobegao bih. Čoveče...
Ovo je stvarno sranje.
Seronja. Zar misliš da se
Yu-ri drugačije oseća?
Nemam pojma čoveče...
Nemoj da se iznenadiš
ako se sutra ne pojavim.
Da li Vi, Kyu-jin uzimate Yu-ri za
svoju suprugu, do kraja života?
Da.
Neko vreme sam se nekako
oslonio na Kyu-jin-ovo venčanje.
Mislio sam da je to prirodan
način da ponovo vidim Yeon-hee.
Da budem iskren, kajao sam se
zbog onoga što sam joj rekao.
Bio sam siguran da će biti tamo,
budući da je mladina drugarica.
Ali nisam mogao da je nadjem
tokom čitave ceremonije venčanja.
- Hej!
- Molim?
- Let je u sedam sati, zar ne?
- Da.
Ako je u sedam, oni će morati
da krenu odavde barem u četiri.
- Jesi li ok?
- Što?
Ne ideš ti na medeni mesec.
Prestani da brineš i jedi.
Izgleda da malo kasni ova ceremonija.
Hoćeš nešto da popiješ?
Neka, hvala.
Molim te, pogledaj me.
Oh, izvini.
Oh...Hvala ti.
Ovo su moji školski prijatelji.
- Drago mi je.
- Takodje.
Joonyoung-a si već upoznala.
- Ovo je Eun-mi.
- Ćao, često sam slušala o tebi.
- A ovo je Jiyoung.
- Ćao, kako si?
Gde idete na medeni mesec?
Na Bali. Doćićete kod nas
kada budemo pravili useljenje.
Yu-ri, u škripcu smo s vremenom.
Ćao.
Ćao, kako si?
Lepo se provedite!
Javiću se!
Trebalo bi još da pijemo!
Ne možemo ovako da završimo.
Koliko dugo se vi svi poznajete?
Još iz škole.
I nije ti muka od njih?
I ne vidjam ih toliko često, tako
da su mi znatno bolji od muža.
Stvarno tako misliš?
Da.
Hej...
Izgubio sam kornjaču.
Svuda sam je tražio,
ali ne mogu da je nadjem.
Treba li da ti kupim drugu?
Samo kažem da sam jednu izgubio.
Jednu od pet.
Ako izgubiš svih pet, zovi me.
Kupiću ti ponovo svih pet komada.
Izbor
Kako si?
Ne baš najbolje.
Samo sam čekao da uginu kornjače...
Ozbiljan sam.
Kada god bih imao viška vremena,
nalaktio bih se i buljio u njih.
A onda bi moj sestrić
prošao pored i pitao:
`Ujka Joon, šta to radiš?`
A ja bih mu odgovorio:
`Čekam da uginu kornjače`.
I, šta ima bre?
Mislio sam te nikada neću više čuti.
Bila sam tu nešto poslom
i setila se tvoga broja.
To je sve?
- Gotov si?
- Da, samo sekund.
Otišla sam na onaj `blind date`.
Stvarno? Ko je tip?
On je doktor.
Svi u porodici su mu doktori.
Biće da si našla onog pravog.
Ali nije baš najzgodniji frajer.
Koliko je loš?
Hoćeš da idemo da se kresnemo?
Ne.
Kako to?
I ja idem na sastanak sa doktorkom.
Doktorkom?
Mislim da ću sada ići
na zgodnu ribu, doktorku.
To boli.
Mama mi je bolesna.
Hoće li biti ok?
Šta je ovo?
- Foto album.
- Foto album?
Da, moja prošlost.
Zar nisi radoznao?
Stvarno?
To je moja mama.
Prelepa je.
Baš izgledaju srećno zajedno.
Znam. Mama samo za njega zna.
Bila si lepa kada si bila mala.
Ko je ovo slikao?
Ja.
Stvarno?
Nisam znao da si tako talentovana.
Kada sam bila mlada, moj san je
u stvari bio da postanem fotograf.
Stigli smo.
Možeš ovde da me ostaviš.
Hvala ti. Vidimo se.
Jesi li sigurna da tvoj
doktor ne radi ovde?
Nije to bilo to skretanje.
Hvala ti u svakom slučaju. Ćao.
Zdravo.
Hoćeš na kratko da se popneš sa mnom?
- Mama.
- Da?
Doveo sam ti poklon danas.
- Dobar dan, kako ste?
- O, zdravo.
Ona je jedna od mnogih devojaka
koje se vucaraju sa mnom.
Prestani! Kako ste?
Nije trebalo ovo da donosiš.
Samo sedi ovde.
- Razumem.
- Dodji, sedi.
Sedi. Čime da te poslužim?
- Mama, opusti se.
- U redu je.
Sve je u redu, samo sedi.
Nešto bih pripremila za nju,
da sam znala da ćete vas dvoje doći.
Gospodjo Kim, sve je u redu, stvarno.
Mama bre, ovo je bolnica.
Opusti se...
M znam... Ali ipak...
Ja ću.
Nemoj. U redu je.
- Ja ću to, gospodjo Kim.
- Stvarno je u redu.
Mama, pusti nju.
Tačno je znala šta radi...
Fokusiranim pogledom,
ljuštila je jabuke u obliku savršene spirale.
Bila je to jedna od onih klasičnih
korejskih situacija: mama-snajka.
Probajte.
Trebalo je makar malo da se našminkam...
Ma pustite to...
Nadam se da ćete uskoro ozdraviti.
Ne brini mama.
Dovodiću svaki dan po devojku.
Sve što treba da uradiš je da odabereš.
Možda smo pogrešili...
Držala me je za ruku i
postavilla mi gomilu pitanja.
Osećam se užasno.
Ne sekiraj se bre.
Rekao sam joj da si mi samo prijateljica.
Jesi?
Sada kada si to rekao, mogu ti
reći da sam malo razočarana.
Šta ti je?
Neću to da radim.
Ti si bila ta koja je htela.
Kakva je ovo glavobolja...
Zašto?
Tu je doktor,
pa prodavac,
pa biznismen,
a zatim ti...
Ne znam koga da odaberem.
Mene preskoči.
Počnimo sa pretpostavkama.
Prvo, udaja za doktora bi mi
donela razne životne pogodnosti,
ali će to biti dosadan i krut život,
plus njegova porodica...
Da ne pominjem da bih morala da
se naviknem na njegovo ružno lice.
Zatim imamo život supruge prodavca.
To je dobro zato što ću živeti
sa čovekom mladjim od sebe.
Ali s druge strane, suviše je nizak...
Prestani!
Sledeći je računovodja.
Ovo je čovek koji ima visoko cenjenu
diplomu i čak je i vlasnik stana.
I delovao mi je baš kao fin i sve to,
ali je pravi `mamin sin`.
Nije prestajao da priča o svojoj majci.
`Moja mama ovo, moja mama ono`...
Pa zašto sam ja onda uključen?
Ti?
Ti si iskren i tvoja mama mi je baš slatka.
I?
I...Dobar si u krevetu.
Ali vidim nas kako se finansijski mučimo,
i verovatno bi me varao.
Kada god dobiješ šansu, ti ćeš
da se iskradeš sa drugom ženom.
Zašto sve mora da bude
tako prokleto komplikovano?
Ništa ne mora da bude komplikovano.
Zaboravi na one koji nisu bogati.
Zašto?
Zašto što ti nikada nećeš biti u stanju
da se lišiš onoga što ti novac pruža.
Ko si ti da mi to kažeš?
Da sam na tvom mestu, i ja bih bio takav.
Izbacujem ih.
Odabraću izmedju dvojice.
Čestitam! Odaberi onda i datum.
Još uvek nisam odlučila da li
ću sa tobom ili sa doktorom.
Sa mnom to nikada neće ići,
zato odaberi datum sa tim doktorom.
Stvarno nemaš nameru da me ženiš?
Nije do tebe, do mene je....
Kako to misliš?
Reci mi.
Prosto ne znam da li mogu da živim sa
nekim i da moram sve vreme da lažem.
Tako bih volela da možemo negde da odemo.
Profesore... Profesore.
Hvala ti.
Možda se neću udati...
Zašto? Tako je loš u krevetu?
Tražio ti je lovu za ordinaciju?
Ima ogroman mladež ispod oka
i ja to ne mogu da podnesem.
Ozbiljna sam.
Cele nedelje smo se zbog toga svadjali.
Mislim... To je bila svadja
oko nečega jako glupog.
A zamisli šta bi se desilo
kada bi trebalo da se složimo
oko kupovine stvari za kuću.
Trebaće meseci da prodju dok ne uskladimo
sva pitanja pre našeg venčanja.
Takodje, on je želeo da se venčamo u Woolsanu,
zato što tamo žive neki njegovi rodjaci.
Ima li to smisla po tebi?
Možda stvarno treba još
da razmislim oko tog venčanja.
Ne bre, na pravom si putu.
Kako to misliš?
Ista stvar se desila kada se moj brat ženio.
Stvarno sam mislio da je taj brak gotov.
Non-stop su se svadjali...
Pomislio sam:`Da li ljudi zaista treba
da se venčavaju nakon svih tih muka?`
Ali, onda sam saznao da je to put
koji mora da se predje do venčanja.
To je sve što imaš da kažeš?
Jesi li zauzet danas?
Jesi li odlučila šta ćeš da kupiš?
Moram tonu stvari da kupim.
Trebalo je barem da napraviš spisak.
Zvučiš kao moj verenik.
Smorio si se?
Jesi li blizu kraja?
Samo da baciš pogled na venčanicu.
Jesi li?
Da, spremna sam.
Kako ti se čini?
Izgledaš fenomenalno.
On je najsmoreniji mladoženja ikada.
Možda bi trebalo da idem sada.
- Nećeš da udješ?
- Ma jok.
Zar nisi znatiželjan?
Udji.
Samo malo.
Ovo je pravo drvo...
šta bi da popiješ?
Šta god...
Hvala.
Sad mi je stvarno drago
što sam te pustio da odeš.
Barem si svestan.
Čega?
Ti si taj koji me je pustio da odem.
Ma kako god...
Svakako bi ti otišla tim putem.
Moguće...
Ali da ti nisi bio tako
decidiran da nećeš da se ženiš,
nikada ne bih tako lako odustala od tebe.
Kuća je bila perfektna,
premda je sunce ulazilo unutra.
Veče te je mamilo da kažeš
`Jesu li deca stigla kući?`
Šta ako se bude osetio tvoj miris?
Plašiš se da ćeš biti provaljena?
Ne, samo se brinem
da ću suviše da se napalim.
Nemoj samo da izgovaraš moje
ime dok to radiš sa mužem.
Šta je bilo?
Neće da mi se digne...
Nećeš unutra?
Neću to ovde da radim.
Gde ideš?
Na put.
Medeni mesec.
Medeni mesec?
Zar ti nije drago što smo došli?
Naravno.
Samo sekund.
Spremila si se za ovo, zar ne?
Već sam ti rekla da sam
želela da postanem fotograf.
Ostani tako.
Zaboravi...
Nasmej se!
Znaš li gde smo?
Ne.
Vau, pogledaj zvezde.
Hoćemo do grada?
Hajde da osatnemo kući.
Jesi li sigurna da ne želiš u hotel
na svom medenom mesecu?
Kakav je to par svršenih
studenata koji odseda u hotelu?
Mada, ipak je medeni mesec.
Ne, ne mogu.
Moramo da uštedimo pare,
da kupimo poklone tvojima.
Oh, kako je to divno.
Ok, šta kažete na još tri dolara?
Već sam Vam dala lep popust.
Hajdeee. Još tri dolara.
Ok.
Hvala Vam.
Nije loše, a?
I dalje možemo u gradu da
nadjemo neko pristojno mesto.
Ovo je skroz u redu.
Stvarno jeste.
Znam.
Ostani tako.
Prestani da fotografišeš.
Samo ti ostani tako.
Ok, to je poslednja.
Ok.
Posle nekog vremena
možemo da gledamo slike i da se smejemo.
Hajde prvo da očistimo.
Ti idi po metlu,
ja ću da sredim veš.
I možemo da stražarimo kada se kupamo.
Kada moram da idem u toalet,
ti ćeš me pratiti sa baterijskom lampom.
Ovo je baš zabavno, zar ne?
- To je pacov.
- Da.
Mjau.
Ugasi svetlo.
Ok.
Ako vam treba kupatilo,
idete iza ugla.
Ja sad idem na spavanje.
Ok.
Svuci me.
Uradi to u meni.
Neću.
Zašto?
Moraš da radiš.
Tako si topao.
Zašto nikada ne pričaš o bivšim devojkama?
Što me to pitaš?
Ovo nam je medeni mesec.
Prosto mislim da nije dobro da
novoj devojci pričam o onim bivšim.
Kakav si igrač...
Kladim se da je prva devojka
bila u fazonu: `Ovo je moje`.
A druga: `Ovo je moja lizalica`.
- Zatim treća...
- Koji sam ja broj?
Molim?
Sa koliko frajera si do sada spavala?
Ti si prvi.
Ne veruješ mi?
Verujem ti.
Zašto?
Zato što nam je ovo prva noć na medenom mesecu.
Vikend par
Naša sledeća pesma je
'Flea', autora John Dan-a.
Primarno se bavi taštinom i metaforama.
Kao što je naglašeno u prologu,
ove karakteristike su bile
zastupljene kroz metafiziku 17. veka.
Prošle su nedelje...
Samo sam čekao na njen malo
verovatni poziv, kao na  neku lošu naviku.
Da. Da. Ok, ne.
Kada god bi mi nedostajala,
pokušavao sam da zamislim
sliku njenog bračnog života.
Bio sam siguran da bi ona
domaćinske poslove obavljala savršeno.
Verovatno je pripremala Miso supu
svome mužu svakoga dana, negde oko 6 sati.
I upisala se u plivački klub,
da bi ostala u formi i zadovoljila muža.
Vikendima bi išla u šoping sa svojim mužem.
Takve misli su mi pomagale da
zaboravim na nju na neko vreme.
Dva meseca je bila u braku,
kada me je nazvala.
Izgledam li kao udata žena?
Ne.
Kako si?
Bio sam dosta zauzet.
Sada radim neko prevodjenje.
I dalje živiš u roditeljskoj kući?
Ma stalno me gnjave da treba da
se ženim, tako da hoću da se odselim,
ali sada nije pravo vreme...
Jel` novac u pitanju?
Šta bi drugo?
Znaš, ja mogu da ti pomognem.
Ostao mi je neki novac od otpremnine.
Dopada ti se novi posao?
Da.
Znao sam da će ti biti dobro.
Ali, nekako je dosadno.
Šta obično radiš,
kada je neki regularan dan?
Spremim mu doručak ujutro.
Zatim odem na plivanje.
Uz to ide šoping posle podne.
Zatim praviš večeru i dočekaš
muža s osmehom na licu, zar ne?
Tako nekako.
Šta umeš da spremiš?
Manje-više sve.
Ali supa od morskih plodova i
riba su mi, moram reći ponajbolji.
Takodje pijete piće i pričate o
vašim danima s vremena na vreme?
Ljubomoran si?
Da li si milsio da ću te zvati ponovo?
Ako instruktor plivanja ne bi
bio dovoljno zgodan, da.
Mislila sam da nema šanse
da se pojaviš na mom venčanju.
Nemaš pojma koliko sam bila iznenadjena.
Mislio sam da možeš i bolje.
Misliš?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org