Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Šta si beše rekao, ko se venčava?
- Da nije najstariji sin?
Ne... Mislim da je mladja ćerka.
- Ooo, zdravo.
- Kako je?
Jesi li snimila mladoženju?
- Tako je sladak.
- Baš sam ljubomorna.
Hej, šta ima?
Ćao.
Samo malo...
Gde ste do sada?
Hej, buket!
Ne smeš to da radiš!
Dolazi ovamo, derište malo!
Stigli ste.
- Da li je to mali Wonny?
- Won, pozdravi se s čikom.
Kako si samo porastao...
Koliko imaš godina?
Pet?
Sjajno je što si se toliko angažovala
oko venčanja. Mora da ima puno posla?
- Ma ne pitajte... Mama je tamo.
- Ok.
- Čestitamo.
- Lepo je sve vas ovde videti!
- Sigurno ste uzbudjeni. Čestitamo.
- Hvala.
Kada sam dobila pozivnicu,
mislila sam da je najstariji sin.
Šta da Vam kažem...
I mene su iznenadili...
Malo ste i razočarani, zar ne?
Pa, druga ćerka mi je već udata.
Osim toga, mislim da ljudi više
toliko ne mare za to danas...
Ali ipak, nije to baš isto...
Vidimo se kasnije.
Drago mi je da ste došli.
I, kada ćemo čuti neke važne
vesti od tebe profesore?
- Vidimo se kasnije.
- Naravno. Uživaj.
Kako se držiš?
Pa nije baš da se ja ženim.
Sećaš se mog brata, Kyu-jin-a?
Naravno.
Nemoj da zaboraviš,
tačno u 3 sata.
I nemoj da zajebeš stvar.
Baš mi je drago da Vas
vidim gospodjo Kim!
Takodje Kyu-jin!
Mora da ste jako uzbudjeni?
U stvari, nerviram se zbog Joonyoung-a.
Što ga ne upoznaš sa
nekom finom devojkom?
Kad smo već kod toga,
baš danas sam mu sredio jedan sudar.
- Stvarno?
- Da.
Ko je ona?
Dobra drugarica moje devojke.
I jako je fina.
To je sjajno!
Ubedi ga da ostane sa njom.
Tebe sluša.
- Nemojte toliko da se sekirate.
- Ok.
Gde ti je brat?
- Molim?
- Pazi stvarno.
- Bio je tu...
- Jeste?
Da idem da ga nadjem?
Verovatno je već otišao...
I na mom venčanju je propustio slikanje.
Ne sekekirajte se zbog toga...
Idemo ljudi!
Hajdemo, skupite se...
Gospodine sa naočarima...
Može li malo da pridjete?
Molim vas, svi pogled ovde!
Dobro je! Jedan, dva...
BRAK JE JEDNA LUDA STVAR
3 sata, ispred KFC-a.
Sa smotanim novinama u ruci.
To bi trebalo da bude znak razpoznavanja,
sa susret sa ženom po imenu Yeon-hee.
Prijatno!
Izvolite?
Ima li ovde u okolini još neki KFC?
Ne.
Što se smeškaš?
Neko mi je malopre
postavio identično pitanje.
Uopšte nije loša...
Nadajmo se da je devojka koju
čekam barem ovako dobra riba.
Izvini.
Mogu li da zapalim?
Jesi li ti Kyu-jin-ov drugar?
A ti si Yeon-hee Kang?
Izvini što kasnim.
Samo što nisam otišao...
Izvini. Zadremala sam...
Ja častim kafu,
pošto zamalo da te ispalim.
Idemo.
`Blind Date`
Stvarno si hteo da odeš?
Mislio sam da je neka ispala.
Da bude još čudnije,
bio je tu pored mene neki tip
sa takodje smotanim novinama u ruci.
Stvarno?
Neko vreme sam samo stajao i čekao,
ali onda mi je postalo malo neprijatno.
Tako da sam hteo da idem...
I, poznaješ Kyu-jin-a sa koledža?
Mi smo drugari još iz škole.
Čuo sam od Yu-ri dosta toga o tebi.
Iskreno, čuo sam neke jako lepe stvari.
Šta je rekla?
Rekla mi je da si zgodna i da si fina.
Znači bila je delimično u pravu.
Naprotiv...
Zgodnija si značajno od onoga
što sam u stvari očekivao.
Znam...
Mislila sam neke druge stvari...
Mogu li da te pitam čime se ti baviš?
Molim?
Yu-ri mi nije mnogo toga rekla o tebi.
Znaš i sam kako to ide...
Godine, zanimanje, obrazovanje.
Ne mislim da je to tako važno.
Pa, ponekad ljudi žele da te neke
sitnice skinu s dnevnog reda.
Da su toliko važne, zar ne bi
želeo da ih sačuvaš za kraj?
Tačno tako.
Predajem na fakultetu.
Šta predaješ?
Englesku književnost.
I, jesi li zadovoljan uslovima?
Pa... Pošto sam na početku svoje karijere,
za sada imam samo toliko da se pokrpim.
Imaš li braće ili sestara?
Imam brata i sestru, ja sam najstariji.
Dobro.
Ako se oženiš...
Moje šanse da ovu lepu ženu
učinim svojom su bile izuzetno tanke.
Delovalo mi je da je ovo samo jedan od
mnogih ovakvih sudara na kojima je bila.
Ali sa druge strane,
ni za mene to nije bila novina.
Šta najbolje spremaš?
`Bean Sprout Bibimbap`.
`Bean Sprout Bibimbap`?
To je sve što znaš?
Naša suvoparna i prazna
konverzacija se nastavila.
A njen osmeh me je potsećao na one koji
se mogu videti samo na bezličnim portretima.
Zbog toga mi je bilo toliko teško
da provalim šta zaista misli o meni.
Kkao ti se dopalo?
Nešto u fazonu da može da se shvati bilo kako...
Apsolutno nema nikakvu radnju.
Da... Ali ipak je bilo zabavno, ja mislim.
Biće da je to lepota Holivudske scene.
Nešto sam malo ogladneo.
Hoćeš da idemo na neku večeru?
Nije bio problem u filmu...
Pratio sam klasičnu proceduru za `blind date`.
Hoćeš nešto da popiješ?
Ne pijem baš nešto naročito.
Jedno pivo te neće ubiti...
- Ok, uzeću jedno.
- Hvala.
Živeli.
Boga mi, možeš ti lepo da povučeš.
Biće da je danas jedan od tih dana.
Baš dugo nema autobusa.
Kakav je čaj?
Pa... Svakako ide dobro
uz zvuke Gayaguma.
Znam.
Molim Vas još jedno pivo!
Jesi li sigurna da možeš?
Hvala.
Dozvoli meni.
Da ti kažem iskeno,
onaj film sam već gledala.
Zapravo, pre neki dan sam
imala još jedan sudar.
Zar nije smešno da sam
da sam dva puta morala
da gledam taj isti film?
Mislim, koliko li je to samo tužno?
Samo ovoga meseca sam bila
na više od 10 ovakvih sudara.
Nakon svega ovoga, ne znam više
ni da li je brak vredan toliko truda.
Izvinite, možemo li da
dobijemo još jedno piće?
Ovo je bilo dobro, hvala ti.
Da, i meni je bilo zabavno.
Kladim se da metro više i ne ide.
Mislim da ne ide više ni autobus.
Šta ćemo sad?
Možemo samo da se nadamo
da nismo za sve izvisili.
Gde ćeš?
Da zaustavim neki taksi.
Ok.
Jesi li ok, možeš li kući?
Što? Hoćeš li možda
ti da me vodiš kući?
Što da ne...
Nešto mislim...
Dosta jeftinije bi bilo
da odemo u neki motel.
Znaš šta, u pravu si.
Taksi bi nas verovatno skuplje izašao.
Nemoj da ih skidaš.
Samo udji unutra.
Molim?
Nemoj da ih skidaš
i samo ga gurni.
Samo malo....
Udji...
Nisi još uvek vlažna.
Više volim tako.
Izvadi ga pre nego što svršiš.
Tip je bio ružan, zar ne?
O kome pričaš?
Tip koji je stajao pored tebe,
sa novinama u rukama.
Aaa, taj tip...
U stvari, bio je ok.
Stvarno? Nema šanse!
- Znaš ga?
- Sinoć sam naletela na njega na netu.
Insistirao je da se nadjemo.
Pa sam smislila da vas
obojicu vidim i odaberem.
Stvarno je dobro izgledao?
Naravno.
To je baš sranje, a?
Verovatno je trebalo sa
njim da budeš, zar ne?
Sebe je nazvao `pastuv`.
Navodno je inženjer.
Čak ima i neku radnju ili tako nešto...
Delovao je poprilično pitomo.
Kaže da se ozbiljno posvetio...
...da nadje srodnu dušu na netu.
Zašto si toliko zakasnila?
Pobegao mi je autobus.
Trebalo je njime da dodjem.
Kakav luzer treba da budeš
da tražiš ribu na netu?
Prestani.
Ja sam mogao da izadjem sa onom
zgodnom KFC ženskom da nije bilo tebe.
KFC ženska?
Da.
- Bila je lepa?
- Naravno.
Imala je kosu vezanu
u rep i kačket na glavi.
Zapravo je bila dosta
mladja i lepša od tebe.
Šta bi bilo...
Da si ti završila sa onim tipom...
... a ja sa KFC ženskom?
Šta misliš da bi se onda desilo?
Spavaš?
Verovatno bi ti bio u susednoj
sobi sa tom devojkom.
Ima li šta bolje od toga?
I onda bi nju pitao to
potpuno isto pitanje.
`Šta misliš, šta bi se desilo da sam otišao
na onaj blind date, kao što sam planirao?`
Glavni junak ove poeme Prufrock...
... je jedan ciničan lik sa snažnim
osećajem sopstvenog bića.
Treba li prosto da zagrizaem i da je zaprosim?
Ne... Nije vredno toga...
Da, velika poezija postaje moguća zahvaljujući
ovim ličnim i trivijalnim sanjarenjima.
Profesore.
Izvolite... Za Vas.
E baš ti hvala.
Znate, ona video kaseta o kojoj ste pričali?
Koja video kaseta?
Kratko ste pričali o tome
filmu pre predavanja.
A... Misliš na `Requiem`?
Da, taj.
Ima li šanse da mi pozajmite to?
U stvari je u pitanju CD i
još uvek ga nisam pogledao.
A čak nema ni korejski titl.
Nema veze, ja bih baš želela da ga pogledam.
Pa... Biće da mi i nisi
ostavila puno izbora.
Hvala Vam.
A mogla bih prosto i da ga gledam
sa Vama, kada ga Vi budete gledali?
Pa...
To je onda obećanje.
Mislim da Vi čak i ne znate moje ime.
Ja sam Sae-un Ryu.
Izlazak
Što se smeškaš?
Zar ne smatraš da su depresivni
svi ti rituali kao što su rodjenje ili brak?
Ti bre depresivan.
Niko osim tebe više nije ostao.
Gledaj svoja posla.
Biću meni sasvim dobro i ovako.
U svakom slučaju, Yu-ri, čestitam.
Ma dobro malo sutra. A zašto
me onda tvoja majka stalno pita
ima li neka fina devojka za tebe?
Daj, opusti se.
I ti kasniš sa ženidbom.
E da, kako je prošlo?
Na šta misliš?
Yeon-hee.
Da. Kako je bilo?
Sredim ti blind date,
a nema nikakvih vesti?
- Halo?
- Joonyoung?
Ja sam, Yeon-hee.
Oh...Yeon-hee.
Oh...Yeon-hee? To je to?
Jesi li dobro stigla kući one noći?
Bilo je krajnje vreme da me pitaš...
Zašto me nisi zvao?
Baš sam se spremao da te zovem.
Znači trebalo je onda kasnije da zovem.
Sutra sam slobodna.
Hoćemo li da se vidimo?
Može.
Šta bi volela da radimo?
Hoćeš da vozimo bicikle?
Mislim da je to bolje od one cele
kombinacije sa smotanim novinama u ruci.
Ne odugovlači, uradi to.
Zašto stalno trčiš u
kupatilo nakon što svršiš?
Ne podnosim da imam spermu po telu.
Znaš, to ti je baš bezveze.
Zašto mi nikada ne dozvoliš
da skinem sve sa sebe?
Zato što onda ne mogu da se uzbudim.
Zašto?
Kada gledam nekoga ko je potpuno go,
to me podseća na komad mesa.
A kada ima na sebi nešto,
onda stvarno mogu da osetim tu osobu.
Znaš, ona jedinstvena
crta koja pruža intimnost.
I to su gaće?
Naravno.
To nema nikakvog smisla.
Štaviše, kladim se da je tvoj
bivši nosio iste gaće kao ja.
Nisi ti promašila autobus onoga dana.
Molim?
Stigla si ti na vreme.
Negde si se sakrila,
da bi mogla da vidiš obojicu.
Onda si skapirala da sam
sladji od onog drugog,
pa si prosto čekala
dok on ne ode, zar ne?
Ma važi...
Da sam ja mogao da biram kao što si ti mogla,
ja bih otišao sa onom KFC ženskom.
Čekaj malo.
Kako ti se ovo čini?
Zar ne ne izgledam i ja mlado i slatko?
Otpozadi, da.
E pa ti onda od sada zamišljaj
da sam KFC ženska, ok?
- Neće moći.
- Zašto?
Zato što mi se činilo da je ona fina.
Dobra ti je fora...
Hajde.
Gde ćemo?
Nećeš ovde ceo dan
da ostaneš, zar ne?
Dobro onda.
Od sada ćemo biti skroz
formalni jedno prema drugom.
Vodićeš me u fine restorane...
... Kupovaćeš mi ruže i medvediće
kada idem kući, ok?
Zašto?
Zato što fini momci sve to rade.
Hajdemo prvo u tržni centar.
Dušo, hoćeš li stvrano sve to da mi kupiš?
Ne, mom sestriću je sutra rodjendan.
- Gde ideš?
- Molim?
Ovde je odeljenje za kućne stvari.
Stvarno?
Hajde na brzaka da bacimo pogled.
Naravno, gospodjice.
Ovo je kristal.
Može da se stavi u rernu
ili mikrotalasnu, zar ne?
To možemo da stavimo
na naš sto za ručavanje.
Ok, dosta.
Samo sekund.
Šta kažeš na ovo dušo?
Slažu se.
Neka bre.
Ma daj...Samo na minut.
Zar ne misliš da baš
dobro izgledamo u ovom?
Imate divnog muža.
Znam.
Ovo je jako popularno medju
svežim bračnim parovima.
Izgledate baš dobro u tome.
Stvarno?
Biće da stvarno izgledamo
kao sveži mladenci, zar ne?
Ne znam za to, ali stvarno si paklena glumica.
Trebalo bi da razmisliš o glumačkoj karijeri.
- Ma to je samo zezanje.
-  Misliš?
Onda bi ovo trebalo da radimo do kraja života.
Do kraja života?
Naravno.
Ti to mene prosiš?
Ne.
Nego?
Glumićemo, kao malopre.
Moja mama bi bila oduševljena.
Nema šanse.
U stvari je lakše nego što misliš.
Šta to?
Živimo odvojeno,
ali za praznike glumimo bračni par.
Znaš, praznici su teški za samce.
To nikako ne bi uspelo.
Saznalo bi se.
Ne, možemo da budemo vikend par.
I onda kada roditelji dodju u posetu,
žališ se kako ti muž
ništa ne pomaže oko kuće.
Onda nikada neće saznati,
sve je to predstava.
A prijatelji?
I to je poprilično prosto.
Samo se konstantno žališ na tipične
bračne probleme kao što su sitne svadje.
Govoriš nešto u fazonu:
`Moj muž se izležava kao trut ceo dan`.
`Po ceo dan i noć se svadjamo
na koga je red da pere veš`.
- Zvuči prilično lako.
- I jeste tako.
A seks?
- To bi trebalo da bude pravo.
- Baš si kreten.
Mada si u pravu u vezi te priče oko braka.
Gledam moje prijatelje koji su
u braku i svi imaju iste probleme.
Svaki brak je manje više isti.
To je kao neka vrsta franšize.
Gde sada idemo?
Moraš da kupiš sestriću poklon.
Idemo.
Baš je lep pogled odavde.
Znam.
Kada god ovako nešto gledam,
odmah pomislim na Boga.
I kako moramo da imamo ovakav
pogled na svet iz ptičije perspektive.
Sve izgleda tako lepo i mirno odavde.
Ali u ovome trenutku,
i sam Bog lično ima nešto drugo na umu.
Zašto?
Zato što jedna stvarno
lepa žena sedi ispred njega.
Nije ti se to dopalo?
Dopalo mi se, čak i da je laž.
Samo bih volela da mogu
da izlazim sa muškarcima
i da slušam samo tako
lepe stvari do kraja života.
Misliš li da će se mom sestriću
dopasti ono što sam mu uzeo?
Sigurna sam da hoće.
Kaži mu da da imena svoj petorici.
Sledeće nedelje verovatno
izlazim sa još jednim momkom.
Jesi li čuo ovo što sam sad rekla?
Da.
Misliš da bi trebalo da se vidim sa njim?
Ma radi šta god hoćeš.
Znala sam da ćeš to reći.
Pa ne mogu ja da te sprečim da se vidiš s njim.
Valjda si u pravu...
Ali opet, da si mi rekao
da se ne vidim sa njim,
barem bih se pretvarala da neću.
Ozbiljno razmisljaš o braku?
Naravno. Udaću ću se čim
nadjem pravog muškarca.
Stvarno? Ti? Brak?
Pa šta? Misliš da ne mogu?
Ako se ti udaš...
Zar ne misliš da je to
neka vrsta zločina?
Kako god...
Ne pričam o nekoj nevinosti.
Ako se žena poput tebe uda,
misliš li da može da bude zadovoljna
samo sa svojim mužem?
Misliš da je to moguće?
Apsolutno je moguće.
Niko me nikada neće uhvatiti.
Jedno je sigurno.
I ti ja smo imali uvek nekoga još od škole.
Misliš da će se to tako lako promeniti kada se udaš?
Ma nema šanse.
Stvarno misliš tako?
Osim toga, na ovakvim sudarima
ionako se ne traži ljubav.
Molim?
Tražiš odredjene uslove.
Ne osobu, nego ono što je on
i šta može da ponudi.
Šta ti uopšte znaš?
Ionako ne bih otišla na onaj sudar.
Ne uklapam se u tvoje visoke standarde,
tako da sam dobar sa razonodu.
Ili grešim?
Samo sam htela da vidim
kako ćeš reagovati, to je sve.
Ionako nisam imala u
planu nikakav sudar.
Venčanje
Halo?
Ja sam, Sae-un. Sae-un Ryu.
O ti si.
Sećate li se obećanja
koje ste mi dali prošli put?
Naravno.
Imate li kod sebe CD?
Da, poneo sam ga...
Gde si ti?
Sačekajte samo malo, tu sam.
Dobar dan profesore!
Ćao.
Uživaš li u filmu?
Iskreno, malo je dosadan.
Ali pošto sa sa Vama, zabavno je.
Koji losion za brijanje koristite?
Jako mi se dopada miris.
Stvarno?
Možeš da odgledaš do kraja
ako želiš i vratiš mi posle CD.
Ok, hoću.
Profesore.
Od kada sam počela da dolazim na Vaša
predavanja, poželela sam da Vas poljubim.
Zašto?
Način na koji predajete je tako sladak...
Stvarno?
Mislio sam da si više od
svega gledala kroz prozor.
Jesam li stvarno?
Imate li nekoga koga volite?
Da.
Verovatno se onda
uskoro ženite, zar ne?
Halo?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org