Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Жао ми је.
Вероватно не би требало да зовем.
Мислим да сам направио грешку,
заиста велику грешку.
Желео би да си овде, јер мислим
да би знала шта да радиш
и мислим да бих те послушао.
Мислим да си једина
коју сам слушао.
Али, ти ниси овде.
Хеј.
Хеј!
Идемо одавде.
Гладна си?
Не.
Хајдемо, стварно негде.
Имаш нешто на уму?
Сасвим могуће.
Изненађен?
Свидеће ти се.
Не могу да чекам.
Где смо, јеботе?
Управо тако.
Зар није лепо?
Не, уопште није лепо.
Страшно изгледа.
Знам.
Зар није сјајно?
Осећам се као да овде
треба да убијем неког.
Можда и хоћеш.
О, срање.
Знам, зар не?
Да ли си мислио
да смо завршили?
Да сам знао да ћеш бити,
лепак свега, све ово време.
Никада не бих дошла овде.
Не узнемиравај се драги.
Овде гледам чланке за тебе.
Одлично.
То добијам
што сам ти купио рачунар.
Ниси га купио за мене, драги.
Помогао си ми да изаберем.
Постоји одличан чланак о
алтернативним третманима
за жгаравицу.
Да ли је још увек често добијаш?
Одштампати ћу.
Шта није у реду, душо?
Понекад је виђаш, зар не?
Твоју сестра?
Не, душо.
Не дуго времена.
Раније сам је видела напољу на сунцу,
кад год је било сунца
и на игралишту са тобом
кад си био мали.
Није желела да
икада будеш усамљен.
Тако драго дете.
Поново сам је видео.
То је била она.
Знам то.
Како знаш да није?
Понекад се једноставно
не враћамо.
Твоја сестра је била веома стара душа.
Није било разлога
да се поново врати.
Ништа није остало...
Не видиш је, па не могу ни ја?
Нисам то рекла.
Не осећам је више.
Увек сам осећала када
је долазила раније.
и то нисам осетила, још откад
си био мали дечак.
Можда то сада не желиш да осетиш.
Можда жели само мене да види.
Видим те, душо.
И сигурна сам да те и она види.
Како ти треба
да отвориш врата?
Па, ово место је депресивно.
Леп ТВ.
Ко је то платио?
Шта, она ти није
помогла овога пута?
Ти си стварно нешто, знаш то?
Ја водим породицу.
Зато сам разговарао са Сузан.
Зашто је тако зовеш?
Стварно ћеш само седети тамо
и понашати
као да је све у реду?
Као да се више ниси повредио?
Онда, како ти хоћеш.
Хтела је да их имаш.
Да погледаш ово?
Не.
Не баш.
То није поента.
Знаш, она је још
увек твоја сестра.
Не, није.
Мртва је.
Нисам је познавао и
можда једва.
Као да није била ничија
сестра око 30 година.
Мисли да ће ти то помоћи да нађеш
мир или шта год, у реду?
Ја не мислим.
У реду, ја одох.
Извини.
Хвала што си дошао.
Следећи пут када будеш код
маме, можеш, знаш,
назови у свако доба.
Да, наравно.
Немојте ударати једни
друге са тим штаповима.
Буди пазљив.
Хајде, двоје.
Идемо.
Хеј, хајде.
Морамо ићи.
Хајде.
Хајде да га узмемо.
Да.
Никада ниси звао.
Хеј, уствари је смешно...
Имаш ли паузу?
Мислиш да се икада
могу вратити?
Мислим да је то могуће,
само вероватно не на начин
као што смо замишљали.
Још можемо да их видимо некако
, манифестујемо
њихове мисли, духови који трају
јер их не можемо пустити.
Али време је иде даље.
Не можемо то надокнадити.
Кад би мој брат седео
тамо негде сада,
вероватно ћеш да ћеш да ме мрзиш
због тога што ћу рећи,
али без времена, нисам сигурна
да би ствари икада могле
бити исте.
Никад не би могао да те мрзим,
али се надам да грешиш.
Хеј.
Хеј!
Да ли је неко тамо?!
Отвори јебена врата!
Отвори врата!
Хеј, шта је ово?!
Отвори јебена врата!
Хеј.
Хеј, шта је ово јеботе?!
Чекај.
Чекај!
Молим те!
Јеби га!
Могу ли добити собу?
А то си само ти, а?
Да.
Преваранти.
Мислиш да је Билију први
дан на тркама, зар не?
Извини?
Мислиш да стари Биллy
не зна шта си играо.
Види, мени треба само једна соба.
Најстарији трик у књизи.
Сада да вам кажем
нешто, каубојчићу.
Сваки пут видим такве као ти,
километрима далеко.
Овде нема специјалних попуста.
Слободан си да останеш, ако платиш.
Нема слободне вожње.
Апартман за медени месец је резервисан.
Имам велики стари краљевски.
Можда одговара вашим потребама.
Шта год да направиш
папагај мора да пева.
Док год дајете готовину,
старом Билију не смета.
Каже да узимате
кредитне картице.
Жао ми је.
Машина се само сломила.
Готовина.
$ 50 за собу.
25 долара за депозит.
Без рефундације.
Молитве су за цркву.
Хајде.
У последње време те
нисам видела у цркви.
Па, нема пуно смисла
у мом одласку у цркву.
Сећаш ли се времена када смо били
мали, овде...
Јутро, спавалице.
У реду сам.
Идемо да их исечемо.
У реду је.
То је само огреботина.
Гладна си?
Каква је била?
Молим?
Шта ти је све радила?
Је ли добра?
Зато што понекад могу
бити мало затегнутије,
али мислим да је
тебе добро урадила.
Ти ме јебено шалиш?
Па, пријатељу, нема
потребе за таквим језиком.
Она је моја сестра,
па чак и да није...
Не, мислио сам на твоју собу.
Све је добро код мене онда.
Ја само желим да
све буду срећне.
Не желите лоше вести
о Јелпстир-у, знате.
Има ли овде добре хране?
Не господине.
Желео би да постоји.
Али, имам добре вести за тебе.
Покрили смо то.
Твоја соба има
континентални доручак
све укључено.
Заинтересовани?
Наравно.
Добар апетит желим.
Јавите ми ако
желите нешто за понети, у реду?
Не.
Ти се јебено замрзаваш.
У реду је.
Биће све добро.
Бићеш у реду.
У реду?
У реду си.
Уплашила си ме.
Срање.
Где си био?
Алекс, нешто се
невероватно догодило.
Нашао сам је.
Кога?
Ајлу.
Могу се вратити.
Сви се могу вратити.
Само треба да то желиш довољно.
Елтоне, шта си урадио?
Види ја-знам да имаш
питања и имам одговоре,
али прво, желим да је упознаш.
Твоју сестру?
Знам како то звучи, али
ти, више него ико,
Желим да поделим ово с тобом.
Можеш ли доћи већерас?
Молим те, Алекс.
Заузета си?
Не.
Слободна сам.
Седам?
У реду.
Видимо се у седам.
Извини, касним.
У реду је.
То је у реду.
У реду си.
У реду је.
Имам те.
Недостајао си ми.
Хеј.
Да ли је Елтон ту данас?
Можете ли ми рећи да сам овде?
Не, не могу.
Да ли је на паузи?
Могло би се рећи.
Да ли знате када ће се вратити?
Не би знао.
Отишао је на дан?
Могло би се рећи.
Могли сте рећи да је отишао.
Нешто се десило?
Да ли је добро?
Заиста не могу да кажем, али ако бих
морао да претпоставим, рекао бих не.
Како мислите?
Он више није са нама.
Не, није мртав.
Мислили сте да сам мислио да је мртав.
Не.
Није мртав.
Он једноставно
више не ради овде.
Код куће смо.
Нисам знао да долазиш.
Мама ти је рекла?
Јебено си невероватан,
знаш ли то?
Могу ли да разговарам са тобом на тренутак?
Можемо то касније, молим те?
Не.
Сада, молим.
У реду.
У реду је.
Одмах се враћам.
Обећавам.
Никада те не бих напустио.
Ок, слушај.
Не.
Не, слушај.
У реду.
Не знам шта се сада дешава
и не мислим да желим да знам,
али када доведеш
нашу мајку у ово...
Само ме саслушај.
Не, нећу да чујем.
Желим да чујем Ко би то
требало да буде тамо
или како ово треба
да има смисла.
Не треба нам ово срање.
Џејмс.
Мислим да би требало да идемо.
Она је моја мама.
Хеј.
Мора да иде у болницу.
Разумем, срце.
Не кажем да не би требао ићи.
У реду, зашто смо још овде?
Идемо.
Видиш како је анемичан.
О мој боже.
Идемо, јово наново.
У реду, не узнемиравај Џејмса.
Не требају му витамини.
Ниси доктор.
Не знаш шта је с њим.
Не дижи глас.
Не може остати овде.
Ово је јебено неодговорно.
Не говори тако у овој кући.
У реду.
Идем у шетњу.
Добро.
Увек је теже за млађег брата.
Ал је био толико старији.
Мислим да му је
теже чак и сада.
Увек је био очинска фигура,
па велики брат Џејмсу.
Кад су били млађи, стварно
се угледао на њега.
Никад ме није слушао,
само свог брата.
Сада само проналази
свој пут као и сви ми.
Он је драг дечко.
Што су старији, све више
подсећају на једно друго.
Немој им рећи да сам то рекла.
Не мења нешто, знаш?
- Како мислиш?
- Шта ти мислиш?
Знао си да ће јести ово срање.
Као проповедник који хоће да је преобрати,
потврђујући сваки срање тог
новог, кристалног психотичног вуду
срања.
Јеби га.
Као да си постао њен
пријатељ за пијанства.
Када се то догодило?
Није тако.
Стварно?
Па, ко то седи тамо?
Са мајком, а?
Твоја нова девојка, дошли сте
да је представиш породици.
То је иста врста срања,
у које нас је увлачила
када смо били деца.
Нисам мислио да ће ти рећи.
Стварно бих волела да није.
Зашто?
Да би могли да испирате мозак
једно другом на миру?
Немој рећи Џејмсу.
Чак ни не зна.
Хвала што си пазио, брате.
Можда вас двоје
заслужујете једно друго.
Можда бих требало да
престанем да једем ова говна.
То ће учинити свачији
живот лакшим,
зар не?
Ко ће бити тамо за њу
кад одлучите да одете?
Кога ће позвати када јој треба
неко за разговар?
Ја.
Увек ћу бити ја.
Увек сам ја.
Зашто једноставно не одете?
Нећете никога обрадовати
ако останете овде.
Жао ми је.
Ако ти је жао, онда ћете само
отићи и ми ћемо те звати.
Волео бих да могу да те убедим.
Стварно желиш да
верујем да је то она?
Не видиш сличност?
Мртвој четворогодишњој девојчици?
- Не, не видим.
- Са нама.
Ти то видиш, зар не?
О, пусти ме тога.
Има пуно људи који
изгледају као пуно људи,
у реду?
Где си нашао ову девојку?
Онлајн?
Видео сам је у сну?
Где си нашао ову девојку
из својих снова?
Као да је било у соби за четовање?
Да ли је то био састанак у бару?
Ти заиста не слушаш.
Не, слушам.
Само не верујем на тренутак.
Стварно мислим да не
једеш довољно, душо.
Добро сам, мама.
Хеј, шта је са још
једним парчетом чизкејка?
Морам га се сутра отарасити,
и знам да ти је омиљени.
Добро сам, мама.
Тестенине су ме испуниле.
Ок, добро.
Покушај и запамти да узмете
те суплементе када дођете кући,
У реду?
Сигуран си да не могу ништа
да ти донесем, драги?
Не губи време.
Тек да је такла вечеру.
У реду је, мама.
Не једе много.
Нити прича пуно.
Шта?
Није рекла ни једну реч
од када је дошла овде.
Као, ја сам једина особа којој
то није некако чудно.
Џејмс, немој бити непристојан.
Могао бих вам скувам супу, драги.
Да ли то звучи добро?
То је у реду.
Ако буде касније гладна,
ја ћу се побринути за то.
У реду, ОК.
ОК, у реду.
У реду, у реду.
Тако је лепо што те имам кући.
Знам, мама.
Мислим да идем у кревет.
Има неколико ћебади у соби,
ако овде захлади.
Хвала, мама.
И не останите касно.
Ја ћу да се ушушкам
библиотеци на мом ваздушном
душеку.
Уживај у каучу, душо.
Купио сам га прошлог месеца.
Није баш онако како сам планирао.
Који курац?
Шта радиш овде?
У реду.
Имаш ме.
Јеси ли гладна, или нешто?
Шта си урадио?
Зашто то поново радиш?
Зашто?
Боже.
Треба ти помоћ.
Мислиш да сам то урадио?
Стајаћеш тамо и
покушаћеш да негираш ово?
Мислиш да сам то урадио?
Шта?
Да ли ми то теби радимо?
Да ли смо ми они
који те повредјују?
О, Божеоже.
Болестан си.
Ја сам болестан.
Донећу комплет за
прву помоћ, сероњо.
Осећам да ме повређујеш сада?
Не мрдај.
Тако баш личи.
Покушавам да ти помогнем, сероњо.
Не требам нам твојапомоћ.
Ако ћете бити такви,
требало би да се одселите.
Ал.
Жао ми је.
Знаш, волео бих да му
ниси рекла да долазимо.
Некада сте били блиски.
Волела бих да се обоје
сетите тих дана.
Обојица сте моји момци.
Знам, мама.
Жао ми је.
У реду.
Зовите ме када се
вратите кући.
Наравно.
И заустави ако је потребно.
Узми мотел.
Имаш ли готовину?
Ја сам покривен, мама.
Не брини.
И не заборавите да узмете те
суплементе које сам вам дала.
Посебно витамин Д. Мислим
да вам заиста може помоћи.
Не затварај се стално у том стану.
Изађи.
Прошетај.
Иди, ради нешто.
Знам, мама.
Знам.
Можда можемо да се вратимо
када постане топлије.
Не.
Шта?
Знаш да си увек
добродошао овде, душо.
И знам да мораш
да завршиш са овим.
Како мислиш?
Не знам ко је то.
Да, знаш.
Не.
Твоја сестра се
опростила од мене одавно.
Видео сам како си је гледала.
Видео сам те, мама.
Ти више од било кога,
мораш да верујеш.
Волела би да могу.
Али, стварно мислим да
треба да пустиш ово.
Не брини.
Нећу је вратити овамо.
Ал.
Жао ми је.
Вероватно не би требало да зовем.
Не знам шта друго да урадим.
Мислим да сам направио грешку,
стварно велику грешку.
Не знам како да поправим ово.
Не знам да ли постоји неки
начин да се то уопште поправи.
Волео бих да си овде, јер мислим
да бисте знала шта да радиш
и мислим да бих те слушао.
Мислим да си једина
коју бих слушао,
али, ти ниси овде.
Превод и обрада: ТАТILY
Ћирилица: Цокили
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7xr74
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове