Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Даме и господо, творци овог филма...
...моле вас да не откријете тајну
о ономе што ћете видети. Хвала вам.
Одвешћемо вас до војводства
од Великог Фенвика...
... најмање државе на глобусу.
Ова мајушна, али просперитетна нација
живи на 153/4 квадратних миља...
... и лежи високо у
француским алпима, негде...
Опростите молим вас.
Негде...
Ох, да, овде.
Велики Фенвик је основао 1430.
године сер Роџер Фенвика...
...британски баронета
коме се свидела идеја
да живи у комшилуку па се преселио тамо.
Тако је, Фенвик једина земља
енглеског говорног подручја у Европи.
Фенвиком влада
војвоткиња Глориана XII...
...директни потомак Сер Роџера,
омиљена од стране свих својих поданика.
Још увек у жалости за грофом
Леополдом од Босне и Херцеговине...
...који је нестао у
лову пре 27 година...
...она се активно интересује
за државно благостање.
Фенвички парламент.
Ово је премијер, Гроф
Руперт од Маунтоја...
... Оксфордски и Кембрички дипломац.
Фенвичка шума.
У тој прикривеној радости, благостање
овога пернатог и крзненог народа...
... надгледано је од стране
шумског ренџера Талија Бескомба.
Фенвичка војска.
Иако у миру већ 500 година, дугачки
лук је остао национално оружје.
Ево, војска вежба под
надзором Талија Бескомба...
...наследног фелдмаршала
и шефа полиције.
Нишани...
...пали!
То што су Фенвичани веома слични
једни другима, може се приписати...
... оснивачу, који је у
сваком случају отац ове нације.
Напредак ове земље
је заснован на њеном
једином извозном артиклу:
"Пинот Гранд Фенвик".
Малом, живахном локалном вину са
мужевним, али пријатним букеом.
Из неког разлога Сједињене Државе су
увек биле главно тржиште за то вино.
Сигуран у просперитету и
ојачан планинском климом...
...Фенвик је увек био срећна земља.
Али, 1959. године,
калифорнијски виноградари...
...су флаширали имитацију
Пинота из Великог Фенвика...
...и назвали су га
"Пинот Велики Енвик. "
Добро рекламирана и
продавана по ниској цени...
... ова имитација је "Пинот Фенвик"
протерала из америчких продавница.
Што је као резултат, за кратко време,...
... војводство од Великог
Фенвика довело у стање кризе.
Тог судбоносног дана...
Господо, господо!
Господо!
Молим вас, тишина!
- Због вас ми је испала палица.
- Извините, Ваша светлости.
Можемо ли Америци да
пошаљемо наш протест...
...у вези са том имитацијом вина?
Већ сам послао, не
један, него три протеста.
То је нажалост
закомпликовано чињеницом,...
...да ми званично никада нисмо
признали Сједињене Државе.
Тако да смо протесте морали
да пошаљемо преко Монте Карла.
А сви наши протести су били игнорисани.
- Све до данас, када сам примио ово.
- Шта је то, Бобо?
Брошура о томе, како узгајати
грожђе за производњу вина.
- Банкротираћемо!
- Већ смо банкротирали.
Већ живимо од новца за ситне трошкове.
О света небеса. Да је само
сироти Леополд данас жив.
Ваша светлости, господо...
...наша је ситуација, свакако
очајна. Ми смо на рубу катастрофе.
Постоји само један излаз: Рат! Морамо
да објавимо рат Сједињеним Државама.
Али ми не можемо да
победимо у таквом рату!
Не, али зато можемо да освојимо мир.
Много сам размишљао о овоме,
и сигуран сам да сам у праву.
Запамтите, Американци су чудан народ.
Већина земаља ретко опрашта било
шта, али Американци опраштају све.
Тако да нема профитабилнијег
чина од тога...
...да објавимо рат Сједињеним
Државама, и да будемо поражени.
Стварно.
Недуго пошто порази свог непријатеља,
Америка почиње да
помаже у одећи, храни...
...и са много новца, опоравак
свога бившег непријатеља.
Тако да очекујем да ћемо, ако објавимо
рат у понедељак, а
будемо побеђени уторак...
...до петка бити рехабилитовани
изнад свих наших снова.
- Али, је ли то поштено, Бобо?
- Не баш.
Али је ужасно практично и сигурно.
Сигуран сам да ће то да
реши све наше проблеме.
Али ми немамо војску.
А коме је и потребна,
двадесетак људи је довољно.
Ко ће да их предводи?
Тали, наравно. Он је
наследни фелдмаршал.
Не Тали. Па, он је добар момак...
...али у играма није никада био добар.
Тачно. Не можете да га
пошаљете на мисију попут ове.
Он има спуштене сводове, равне
табане, синусе, мигрену
и клаустрофобију.
Поред тога је кратковид и има
вртоглавицу на већим висинама.
Па ни не тражимо од њега да се пентра
по Алпима, већ само одведе људе преко.
Чим се буду искрцали у Њу
Јорку без визе, биће ухапшени.
И то би било све.
Не желим да ико буде повређен.
Рећи ћу Талију да буде веома пажљив.
Могли бисмо послати
Вила Баклија са њим.
Био је водник у британској
војсци. Може да буде преводилац.
Па, господо, постоји само један пут.
Имамо само један избор.
Банкрот, или напредак. Шта ћемо?
Одлучујем да објавимо
рат Сједињеним Државама.
Као лидер Партије Обичних људи...
...изјављујем да је рат
неприхватљив,| варварски и незамислив...
кад боље размислим!
Па, у рату смо са Америком.
Добро урађено, историјски моменат.
И профитабилан, такође, надам се.
Однеси ово у пошту, и пошаљи одмах.
Наравно, господине.
И пошаљи га препоручено.
Одмах, господине.
- Коцка је бачена.
- Али наша је ствар праведна.
- Време промена.
- Бити ил' не бити.
То је питање.
- Наша земља, у реду или не.
- У реду. Пијмо у то име.
За нас величанствени пораз.
Ох, Тали.
Шта желиш?
У вези са овим ратом. Радије не
бих ишао, ако знате шта мислим.
Не знам шта си мислио. Изненадио си ме.
- Знаш да нам је потребан новац.
- Знам.
Али не бих желео сада да
оставим шуму. Сезона је парења.
Ово је важније од сезоне парења!
Ово је позив твоје земље.
- Пожури и скупи војску.
- У реду.
- И немој да љутиш Американце.
- Бићу опрезан.
- Уживаћеш у сваком моменту.
- Биће то врло занимљиво.
Путовање преко океана ће ти пријати.
Имам морску болест.
Са новим стабилизаторима, нови
прекоокеански бродови,
су мирни као чамци.
- И у чамцу ми је мука!
- Тали, молим те.
- А ту си. Прилично добар окрет.
- Да.
Нисам сигуран да ће они
хтети да иду сада пред жетву.
Апеловаћу на њихов патриотизам.
Људи Фенвика!
- Да ли волите вашу земљу?
- ДА!
Када чујете њено име...
...да ли ваша срца поносно куцају?
- ДА!
Ако вас ваша земља позове,
хоћете ли се одазвати? - НЕ!
- Мислим да нисам баш најбољи у овоме.
- Боље пусти мене.
Људи, треба ми 20 добровољаца.
Поређајте се по хијерархији! Брзо!
И стојте мирно!
Људи, ситуација је следећа.
Ми смо у рату.
- Извршићемо инвазију на Сједињене Дрзаве.
- Срећно друже!
Допустите ми да вам
објасним каква је ситуација..
Рекао сам вам да неће ићи пре жетве.
Даћу им ја жетву.
Упадајте!
Људи Великог Фенвика,
не познају страх.
Провиђење ће вас сачувати
зато што је ваш циљ праведан.
Знам да ћете пронети славу наше земље.
И допустите да вас
обрадујем сазнањем...
...да је ваша влада обезбедила
средства за вас повратак кући.
Ако буде неопходно.
Благословени да сте, сви.
У реду, људи. Узмите торбе.
Чета, на десно!
На десно, напред марш!
Надам се да ће Американци
бити нежни према њему.
Они су стварно дивни људи.
И најбоља инвестиција коју
је ова земља икада имала.
Објава рата?
"Поздрав Председнику, Конгресу
и народу Сједињених Држава."
"Чин агресије..."
"Стање рата настаје...
...између Великог Фенвика
и Сједињених Држава."
Ови момци из оделења за
штампу су праве шаљивџије.
Осам, девет, десет. Стој!
Чета, на лево!
Лева, десна, лева.
Подигни руке.
Наставите, ви лењивци.
Лева, десна, лева...
- Мислим да ћу горе на палубу, Вил.
- На палуби си.
- Иди доле ако ти је мука.
- Биће ми добро.
Вил...
Кажи људима...
Да мислим да ће ми пријати да будем сам.
"ДАНАС, ВЕЖБА ВАЗДУШНОГ НАПАДА".
Слушај ово.
"ПРЕДСЕДНИК ПРОГЛАШАВА
ВЕЖБУ ВАЗДУШНОГ НАПАДА...
...КОЈА ОБУХВАТА ЧИТАВУ ИСТОЧНУ ОБАЛУ.
БРОДОВИМА ЋЕ БИТИ ЗАБРАЊЕНО
ПРИСТАЈАЊЕ ДО ЗАВРШЕТКА ВЕЖБЕ."
- Када то почиње?
- За мање од сата.
Њу Јорк је пуст. То би требало видети.
Је ли то због ове нове бомбе?
Кју-бомба, тако је зову. Поред
ње Х-бомба изгледа као петарда.
То никада неће заменити
британску морнарицу.
Ох, не, господине.
Гледајте господине! Квин Елизабет!
Прођи поред ње!
Њу Јорк је затворен!
- Шта им је?
- Вратите се!
Њу Јоршка лука је
затворена! Јесте ли ме чули?
- Шта им је?
- Не прилазите!
Престаните са тим!
- Шта то радите?
- То је опасно!
- Прекините
- Али ми смо у рату!
Не са свима.
Чудно, не видим никога.
Изгледа пусто,бар ми се чини.
Не изгледа ми да ту има икога
коме би могли да се предамо.
Ништа се не миче. Ни
бродови, нити било ста друго.
- Да данас није недеља?
- Не, понедељак је.
Боље да проверимо са капетаном.
- Непријатељска земља.
- Велика је.
- Што су већи, теже падају.
- Ми би требали да изгубимо.
- Нико ми није рекао.
- Ту живи 175 милиона људи...
У Њу Јорку их има само 10
милиона а ми ћемо да их надмудримо.
Где је царина? Имиграционо?
- И ми смо се исто питали.
- Све је то веома чудно.
Видиш ли ону велику зграду?
Први сам је видео, моја је.
Брже, брже!
Молим вас да припремите ваше
пасоше и здравствене потврде.
- Господине?
- Шта је било?
Мапа инвазије.
- Зашто неко не дође да нас зароби?
- Где су сви?
Можда је празник.
- Зашто не дођу и боре се?
- Знам, прогласили су отворени град.
Требало би да сачекамо.
- Шта да чекамо?
- Само да чекамо.
Хајде!.
- Ти шкрипиш.
- Оклоп ти је зарђао од кише.
- Биолошки рат!
- Откада је биолошки рат тако лепљив?
Жвакаћа гума. "Биолошки рат."
Зашто не бисмо освојили зграду?
Не, идемо даље.
Сигурно ћемо наћи некога.
Гледајте господине!
- Тамо су дакле. У склоништу.
- Кукавице.
Зашто не изађете горе да се борите?
- Немој. Наљутићеш их.
- Фелдмаршале!
Погледајте ово.
То је вежба. Сви су у склоништима.
Требало би да идемо у склониште.
Предаћемо се када буде готово.
"Данас вежба ваздушног
напада. Председник
је представио план нове бомбе...
...која је способна да уништи подручје
од два милиона квадратних миља.
Направио ју је Др. Кокинц из
Института за Напредну физику...
...а прототип ће бити
готов за пар недеља"
- Дај ми мапу.
- Можда би требало да чекамо.
Морамо да се склонимо са улице.
Не бисмо желели да им покваримо вежбу.
Имају арсенал на углу,
64-те улице и 5-те авеније.
Можемо да пресечемо
кроз Централ Парк. Овуда.
Они који су за то да одемо тамо
и да се предамо нека викну "Ај."
- Ви сте фина, дисциплинована група..
- Идемо!
- Због чега си изашао овамо?
- Да купим цигарете.
- Даћу ти ја цигарете
- Ок, дај ми.
- Ево.
- Хвала.
Сада иди, и немој да
те опет ухватим горе.
Добро је да није прави напад.
Неки просто желе да буду убијени.
Гледај! Одред за деконтаминацију.
- То је посао који бих волео. Нема ходања.
- Да.
Њу Јорк - ИНСТИТУТ ЗА НАПРЕДНУ ФИЗИКУ
- Шналу, молим те.
- Немам ни једну, тата.
Укосницу, онда.
- Готово.
- Уређај за упозоравање је на месту.
Сада можеш да поједеш нешто и да
одспаваш, ниси направио
паузу већ 48 сати.
- Спустила сам ти кревет у склониште.
- Какво склониште?
- Па у току је вежба ваздушног напада.
- Каква вежба, због чега?
Због тебе, тата, и ове твоје бомбе.
А, схватам. Питам се шта ће
мислити о мом малом радном моделу.
Мислим да ће бити веома уплашени.
- Драго ми је да уређај за упозоравање ради.
- Наравно.
- Идемо тата, молим те!
- На колико дуго?
Трајаће неко време.
У том случају би требало да
уклоним детонатор. Осетљив је.
- Могао би...
- Јеси ли сигурна да немаш шналу?
Зашто вас двоје нисте у склоништу?
Зашто ви улазите без куцања?
Ово је узбуна...и има да буде узбуна.
Напоље! Боље вам је
да кренете. Можете да
кренете мирно, или ћу вас ја одвући.
Играте се са мном? Полазите!
Зар ниси знао да је ово Др. Кокинц?
- Баш ме брига? Хајде идемо!
- Чекај, чекај.
- Кокинц? тип са
Кју-бомбом? - Тако је.
- Здраво, доцо.
- Како сте?
То је то, ха?
То је то, али то је тајна.
Да ли имаш шта против
тога да нас оставиш насамо?
- Мој отац жели да је демонтира.
- Укључена је?
Наравно да јесте и то
са ужасно осетљивом
детонатором, зато те
молим, не лупај вратима!
- Да, наравно. Видимо се касније, доцо.
- Да, довиђења.
Зашто он није у Оук Риџу
са осталим научницима?
- Воли да ради сам.
- Мислио сам да је у фази планирања.
Ово је први радни модел.
Желео је све да изненади.
Диван смисао за хумор.
Једно питање. Зашто је
тако различита од Х-бомбе?
Х-бомбе? Ова нова бомба
је базирана на кводиуму...
...који је 100 пута моћнији од водоника.
Он користи Х-бомбу само као упаљач за
ову. Могла би да одува Северну Америку.
И део Јужне Америке,
такође. Има ли још питања?
Где бисте могли да се
склоните и да будемо безбедни?
То је тешко... угљеник 14, разумете?
Да. То што имате овде је опасна ствар.
Да, надајмо се да никада
неће бити употребљена.
То сте баш лепо рекли.
Већ се боље осећам.
- Потрудите се да будете што пажљивији.
- Довиђења.
Још од јуче ниси ништа јео.
Замолимо га да нам донесе сендвиче.
Имам још много тога да урадим.
Његове руке би могле
да се тресу од глади.
Какав сендвич желите? Сир? Паштету?
Са паштетом и киселим
краставцима, молим вас.
Не разумем. Судећи по
мапи, ово је пречица.
- Уморан сам.
- Издржи. Можда ће нас послужити чајем.
Неко је оставио упаљен мотор.
Можда би смо могли да се повеземо.
- Тамо су неки људи у камиону!
- Редари ваздушне узбуне?
- Не, ови чудно изгледају.
- Чудно изгледају?
Да, чудно, личе на рибе.
Имају крљушт свуда по себи!
Малиган, јеси ли
болестан, или нешто слично?
Они су из космоса!
- Из летећег тањира! Из спутњика!
- Гледај!
- Видели су нас!
- Бежимо одавде!
- Они су из космоса.
- Дошли су летећим тањиром!
- Ласерски пиштољи! Одох ја.
- И ја!
Немојте, упашћемо у невољу.
Стани, они су Американци.
Овај камион вероватно њима припада.
- Хајде да им се извинимо.
- Прекасно је. Хајде да се предамо.
Не би требало да оставимо овај камион.
Хајде да им га вратимо,
то ће да их усрећи.
У реду људи улазите,
одвешћемо се у арсенал.
Ти чекај овде. Идем до телефона
да позовем "Специјалне извештаје".
- Ти. Доле у подземну.
- Чекај. Ја сам из деконтаминационог.
Стварно? А где ти је униформа?
Изгубио сам је. Свемирци су нас напали.
- Хоћеш ли да пођеш мирно?
- Хајде, хајде.
- Слушајте! Марсовци!
- Видео сам их! Марсовце!
- "Специјални извештаји"?.
- Ваше име и секција?
О'Хара. Секција 4300,
суб-секција 3: деконтаминација.
Кажите.
Људи са летећим тањиром
су се спустили у парк.
- Колико њих?
- Педесет или шездесет.
Педесет или шездесет
људи из летећег тањира..
Кажите ми, шта је ово?
Слушајте, рећи ћу вам! Видео сам
их, 50 или 60, са металним главама...
...обучени у светлуцаву
одећу. Пуцали су на
нас из пиштоља са
зрацима, у Централ Парку!
Требало би да се клоните кафана. Ваш
посао је озбиљан. Где се налазите?
У бакалници у 69-тој улици.
Нисам био ни у каквој кафани!
Останите ту. Послаћу некога.
Из летећег тањира, 300 њих!
- Марсовци, има их 400!
- Хиљаде марсоваца нападају!
Марсовци! На све стране!
Марсовци! Имају пиштоље са зрацима!
Да, знам.
- У реду људи, бројно стање!
- Двадесет, двадесет један!
Двадесет два! Сви присутни и исправни.
Нема ништа лоше у томе да се
предамо јачем непријатељу...
...под условом да то изведемо
у војничком маниру. Да, настави.
У реду људи! Идемо!
У реду момци, следите ме. Брзи марш!
Стој! Тали?
Погледај то.
"Њу Јорк - ИНСТИТУТ ЗА НАПРЕДНУ
ФИЗИКУ." - То није арсенал.
- Не, поново смо залутали.
- У колону по два. Назад у камион!
Вил!
Овде Генерал Снипет.
Дајте ми Вашингтон.
Да, Снипет?
Господине секретару, морам да пријавим
ванредну ситуацију у Њу Јорку.
Круже гласине међу становницима
да су нас напали Марсовци.
- Марсоваци?
- Да господине у Централ Парку.
- Како су гласине почеле?
- Официр цивилне заштите...
- Је ли био пијан?
- Можда, али нема ниста о томе у извештају.
Иди у парк у личну инспекцију,
па ме информиши о томе.
Ова глупост може да уништи читаву вежбу,
која треба да обезбеди
одбрану највећег града.
Града, који сам да бих избегао
стрес, поверио теби на управу.
Довезите мој џип!
Заиста би требало да одемо у склониште.
Па добро. Али, баш сам гладан.
Средићу бомбу пре него што кренемо.
Где је тај редар са сендвичима?
Макар са белим хлебом и без краставаца.
Хвала богу.
Само остави храну овде, са..
Ко сте ви? Шта желите?
Па, шта је ово?
Ја сам Тали Баскомб, а ово је
Вил Бакли. Је ли то Др. Кокинц?
- Да, ја сам.
- Пробали смо и нашли Вас.
Јесте ли ми донели сендвиче?
Не, ми смо дошли да вас заробимо.
- Је ли ово нека шала?
- Ви нисте редари!
Не, госпођице. Ми смо војници.
Ми смо у рату са Америком.
Дошли смо да се предамо.
Ако поведемо Др. Кокинца, бићемо
у бољој преговарачкој позицији.
- Они су луди.
- Да. Зови полицију! Зови војску!
Нема сврхе. Сви су у
склоништима. Шта је то?
- То је апарат за кафу.
- Апарат за кафу!
Никада нисам видео
амерички апарат за кафу.
- Где треба да притиснем?
- Нигде не притискај!
- Ја мислим да је
то Кју-бомба. - Да.
- Мала је зар не?
- То је портабл модел.
Биће боље да и њу понесемо са нама.
Веома добра идеја. Хоћемо ли да кренемо?
Оставите мог оца на миру!
Ох, његова ћерка. И Ви, пођите са нама.
- Ја не мислим...
- Без насиља, молим вас! Бомба!
Господине фелдмаршале,
допустите да је прво деактивирам.
- Немамо времена.
- Како да је носим?
Пажљиво.
Мр. Констабл, не тресите.
Пазите да не паднете.
Ако паднете, цела
Америка ће пасти са Вама.
Схватам.
Идемо?
Хајдемо, људи!
- Молим Вас, будите веома опрезни са бомбом.
- Буди опрезан!
- Улазите брзо.
- Идемо.
У заклон!
- Шта се овде догађа?
- Како ти је име, војниче?
- Генерал Снипет!
- Ко сте ви, шта се дешава?
Ја сам фелдмаршал Баскомб.
Ви сте заробљеници.
- Фелдмаршал чега?
- Војводства Великог Фенвика.
Ухапшени ште. Добићете 100 година.
О томе ћемо да причамо у Великом
Фенвику. Бићете прописно третирани.
Водите их, људи.
150 година! На хлебу и води!
Имамо саопштење.
Упркос гласинама да су...
...Марсовци у граду...
немојте да паничите.
- Шта је рекао?
- Враћај то, то је мој радио!
- Марсовци су у граду.
- Дакле, останите где јесте.
Напали су нас Марсоваци.
- Јесте ли чули то?
- Знао сам. Знао сам да ће то да се деси.
Останите где сте!
Ехеј, ви тамо!
Хеј, па нисте се дуго задржали. Како
иде ваш рат са Сједињеним Државама?
Победили смо!
- Господине секретаре?
- Да, капетане шта је било?
Генерала Снипета још увек нема.
Он је један идиот. Одузећу
му његову звездицу.
Пронашли су његов џип на
Институту за Напредну физику. Они...
- Настави.
- Они кажу да је био пун стрела.
Тамо је такође ратна
застава. - На стрелама?
- На царинској кућици на доку.
- Каква застава?
Није још идентификована.
А и оне гласине о
Марсовцима, се још увек шире.
Прекинућу ову вежбу.
Нешто се чудно догађа.
- Страна застава на царинској кућици?
- Да.
За то време у Великом Фенвику
Фотергил, ви сте задужени
за односе у поштанској размени.
Сви ми схватамо колико је
важно да имамо солидну службу...
А сем тога...
...не видим зашто не бисмо тим
Американцима дали вино
по дисконтној цени.
Мејбери! Први утисци су најјачи.
Приредите тим насмејаним генералима
топлу добродошлицу, када стигну.
И када добијемо новац,
што је пре могуће,
морамо набавити машине за милк шејк.
И не смемо да заборавимо хот дог.
Што нас доводи до
питања не-братимљења.
Окупационе власти ће сигурно
бити строге по овом питању.
Па, ми ћемо бити
кооперативни у сваком случају.
Замислио сам да се братимљењу
противимо, око 48 сати
Након чега ћемо пожелети
тим усамљеним војницима...
...да се осећају заиста као
код куће, иако далеко од куће.
Мислим да смо се о свему
договорили. Има ли питања?
Не!
Осим... зар до сада није
требало да већ нешто чујемо?
Не брините, чак ни глупан као што
је Тали не може да поквари овај рат.
Хајде.
- Покрет!
- Нећу више да вежбам.
Фелдмаршалово наређење.
Покрет! У двојне редове! Брзо!
Ово је горе од седења на бурету барута.
Неће да ти допусте да је деактивираш?
Он каже да је желе овако опасну.
Он зна да онај који има
бомбу, држи цео свет за реп.
Мораш да га притиснеш да ми
допусти да је учиним безопасном.
Зашто ја?
- Свиђаш му се.
- Он се мени не свиђа.
- За Америку?
- А, не! Не ја!
- За људску врсту?
- Мрзим га.
- То је небитно.
- Не за мене.
Молим те учини то.
- Је ли то апсолутно неопходно?
- Апсолутно.
- Време посете је истекло.
- Да, долазим. Апсолутно.
Ок. Хоћете ли, молим вас, рећи
диктатору, да бих желела да га видим?
- Коме?
- Баскомбу.
Да, госпођице.
- Јеси ли ти типична америчка девојка?
- Хајде!
Напред.
- Желели сте да ме видите?
- Да, у ствари..
Мр. Баскомб!
- Желели сте да ме видите?
- Да.
- Је ли све у реду?
- Дивно.
У кабини 2 пута 4
метра, на броду који се
љуља са смртоносном бомбом испод пода.
- Шта би девојка још могла да пожели?
- То је лепо.
Хвала. - Постоји ли нешто што
бих могао да учиним за Вас?
Допустите мом оцу да демонтира бомбу.
Жао ми је, то не могу да учиним.
- Молим Вас. Као личну услугу, мени?
- Не, не могу.
- Са Вама не може да се разговара. Одлазите.
- У реду.
Станите, молим Вас!
Је ли то начин на који ви
третирате ваше ратне заробљенике?
- Извините.
- Надам се да нисте узнемирени.
- Нисам узнемирен.
- Да ли ћете ми опростити?
Да. Могу ли сада да идем, молим Вас?
Не још, молим Вас. Господине
Баскомб, упркос свему...
...ми још увек можемо да
будемо пријатељи, зар не?
- Да, да.
- То је лепо.
Увек сам волела јаке,
и тихе људе, попут Вас.
Велики сте, млади и
згодни, прави фелдмаршал.
Да ли волите америчке девојке?
Не знам ни једну америчку девојку,
осим Вас. Ви ми се свиђате.
- То је лепо.
- Да ли би сте желели да ме пољубите?
Немам ништа против. Можете да се
окренете, и пољубити ме ако желите.
- Стварно?
- Стварно.
Слушајте ово. "Обратите
пазњу на пиратски
брод са заставом која
има двоглавог орла...
...могли би да вас нападну."
- Шта то значи?
- Не могу да замислим.
- Брод на видику, господине.
- Стварно?
- Можда су видели пиратски брод.
- Хало! Хало, ви доле!
- Јесте ли видели мали...?
29 карата до Гранд Фенвика
Реците ми да ли се
тамо одржава маскенбал?
Или Марди Гра у Гранд Фенвику?
Да.
Упомоћ, ови људи су нас
отели. Потпуно су луди!
Пријатно госпођице!
Који је језик говорила госпођица?
Да.
То је киднаповање! Јавите
амбасади.. Мичите руке са мене!
Тренутак господине!
Да ли је господин који је
прерушен у генерала, Американац?
Да.
Тако сам и мислио, ти
Американци су дивни људи..
..срдачни, дарежљиви... Зар не?
Да.
Довиђења господине!
О чему се ту ради?
Не знам, не говорим француски.
Не могу да пустим председника да чека.
Не заборавите објаву рата.
САД и Велики Фенвик су у рату и он
је наложио ФБИ-у да истражи ствар.
Није ли објава рата пронађена
иза радијатора у Стате Департменту?
Да. Како год, Честеру се
неће свидети на острву Јап...
...али како да кажем
председнику је европска
држава из 15 века извршила
успешну инвазију на нас?
- Нађи начина.
- И све то због неке имитације вина.
Зашто су се одлучили на рат? Постоје
и други начини да се ствари среде.
Увек смо били добри
према малим земљама.
Слали су нам протесте,
али смо их ми игнорисали.
А како да кажем да смо изгубили рат?
Управо тако, да су они пристали,
узели неколико таоца и отишли?
То је државна тајна. Нису
само отели Др. Кокинца...
...већ и модел Кју-бомбе.
Кју- бомбе?
Да, и управо контролишу свет.
Како то да кажем председнику?
То је тако узбудљиво. Зар није
узбудљиво? Где су моје мирисне соли?
Здраво, Бобо. Срећан дан.
Зар не би требало да већ стигну?
Шта је писало у телеграму?
"Стижемо око 2 поподне. Са
Американцима, и дивним новостима."
Добро. Надам се да не
доводе много војника.
Да ли су свесни да смо ми мала земља?
- Наравно да јесу.
- Они су веома увиђавни што се тога тиче.
- Долазе! Долазе!
- Долазе!
Па, Ваша Светлости, стигли смо кући.
Дошло је до мале промене плана.
Надам се ће то бити
пријатно изненађење...
...Али ми смо на неки начин победили.
- На неки начин, шта?
Заробили смо Кју-бомбу,
најразорније оружје на свету.
А довели смо и неке заробљенике,
такође Др. Кокинца, његову ћерку...
...Генерала Снипета и
неке њујоршке полицајце.
- А ово је бомба.
- Идиоте!
Ако ова бомба експлодира,
уништиће већи део Европе.
- Допустите ми да је учиним безопасном.
- Ако то учинимо...
...онда ништа нисмо постигли.
Ох, Боже. То је веома
компликовано, зар не?
Однесите бомбу у подрум замка.
А доктору и госпођици
Покинз дајте собе поред моје.
Да ли бисте уз доручак желели
сок од поморанџе или парадајза?
Од поморанџе. Али ова
бомба није затвореник
кога би требало да држите у тамници..
Слушајте! Ова бомба је украдена.
Она припада Сједињеним Државама.
- Освојили смо је фер и поштено!
- Вратите је назад!
Ако не, живећете у страху
до краја живота. Вратите је.
То би било поштено. То би било мудро!
То би било амерички!
То је пунокрвна америчка девојка.
- Ваша Светлости, ово је генерал Снипет.
- Упозоравам вас...
...Ја знам Женевску Конвенцију.
- Баш лепо.
Мораћете да ми је изрецитујете
једно вече. Свираћу вам харпсикорд.
Хајде. Уђите овамо, сви.
Мичите руке са мене!
Шта ти мислиш, ко си?
- Психолошко оружје.
- Испирање мозга!
Запамтите, само име,
чин, и серијски број.
- Једноставно немојте говорити.
- Можемо ли да вриштимо?
Прво морамо да оформимо
комитет за бекство..
Ту сте, генерале. Шта
мислите о нашим експонатима?
Разочаран сам. Нећете се извући.
Међународни закони, забрањују да
нас мучите, и држите у овој ћелији.
Мој драги генерале, ово је музеј.
- Ми такве ствари не радимо.. више.
- Заиста?
Знао сам то сво време. Само
сам вас тестирао, момци.
- Показаћу вам ваше собе.
- Само тренутак.
- Да ли су ћелије регуларне величине?
- Никад их нисам мерила.
А оброци морају бити
послужени на лименим тањирима.
Мислим да немамо лимене тањире.
Онда одбијамо да се померимо.
Осим, уколико ме не убедите да ћемо
бити третирани у складу са прописима!
А, тако.
Дакле, желите ли нешто да поједете?
Само ако је сервирано
на лименом тањиру.
- Следите ме, господо.
- Људи захтевајте своја права.
- Показаћу им ја да не
могу.. Људи, где сте?
Људи!
- А ти?
- Не.
Надам се да је генерал у реду.
Показао сам им.
Немају лимене тањире, ха?
Имају они лимене тањире.
ИНВАЗИЈА НА СЈЕДИЊЕНЕ ДРЖАВЕ
УКРАДЕНА КЈУ-БОМБА
ГДЕ ЈЕ КЈУ-БОМБА
ГДЕ ЈЕ ФЕНВИК
Ево вести: Ситуација изгледа озбиљна...
...и сви судови заседају.
Више је људи под оружјем,
него икада у историји.
Британски премијер каже да су
Британија и Фенвик уједињени...
...не само језиком и
историјом, већ и по крви.
И пуки је случај да
војводство није у Комонвелту.
Влада ће учинити све да заштити
ову британску "предстражу".
Ту су и поздрави из
оба Дома. У Паризу...
...председник каже да су...
...интереси ове две земље,
произвођача вина, идентични...
...и да ће тако да остане по сваку
цену. У Москви влада узбуђење.
Премијер је рекао да је Совјетски
Савез већ одавно направио Кју-бомбу...
...али ће радници СССР-а све учинити...
...да заштите бомбу од
тога да падне у руке...
...империјалиста и ратнохушкачких...
...хијена.
У Сједињеним државама, Јенкији
су победили тхе Брејвсе са 6:2...
...у светском купу...
(америчка верзија фудбала).
Ни речи о Великом Фенвику,
који контролише светску судбину.
Малена земља остаје равнодушна...
...и готово индиферентна према тензији.
Господине.
Из Кине је.
"Ако постоји ишта што можемо да учинимо,
да вам помогнемо у борби против САД...
...не устручавајте се да
тражите. Најтоплији поздрави."
Немогуће! Ми нећемо да се
петљамо са црвеном Кином!
Ово није из црвене
Кине, већ из оне друге.
У међувремену - Пентагон
- Па господо, у невољи смо.
- Ста ћемо да учинимо у вези тога?
У чему је проблем? Можемо да
пошаљемо 40 падобранаца...
... да вратимо бомбу
и оног Кокинца назад.
Није тако једноставно. Званично,
ми смо у рату са Великим Фенвиком.
Али треба ли историја да забележи
да је нацију наше величине...
...напала најмања земље на свету?
- Знате шта? У ћорсокаку смо.
- Сигурно да јесмо.
Француска је понудила 8
дивизија да брани Фенвик.
Енглеска нуди 14, Египат нуди
6 и интерес у Суецком Каналу.
Наравно, сви они желе да бомбу
понесу кући и да је чувају.
Аргентина, Бразил, Француска, Немачка,
Италија...сви желе да нам помогну.
Борили смо се у рату,
и пожњели катастрофу.
Била је то твоја идеја, Бобо.
Моја идеја је била савршено разумна.
Само је имбецил могао да победи
у овом рату. И победио је.
Он је мислио добро.
Русија је понудила 20 дивизија
и желе одговор у року 48 сати.
- Ми ћемо им дати 30 дивизија.
- Мислим да не разумете...
..у рату смо са Великим Фенвиком, како
можемо да штитимо нашег непријатеља?
Знате шта? У ћорсокаку смо.
И као резултат сада имамо ту
ужасну машину за уништавање...
...која може да уништи
и нас и остатак Европе.
И да ли због тога треба да
ратујемо против остатка света?
Знам да ће наши пријатељи
рећи, "Чувајмо наше границе."
Пустимо Америку да чува своје
границе. Они могу да то себи приуште.
- Морамо да им вратимо њихову бомбу.
- Нисам баш сигуран.
Американци су дивни људи.
Није ни требало да им узмемо бомбу.
Чак и ако им је вратимо, нека друга
земља ће направити сопствену Кју-бомбу.
А онда ИКС, Ипсилон и З бомбу, и једнога
дана ће све да оде дођавола. Бум!
- Па шта онда Ваша Светлост предлаже?
- Стварно не знам.
- На шта да чекамо?
- Не знам, једноставно да чекамо.
Видим.
У том случају, ја дајем оставку!
И ја.
Они су тако осетљиви.
Па, Тали, изгледа да
си, ти сада премијер.
Пробај да смислиш нешто.
- Учинићу најбоље што могу, Ваша Светлости.
- Браво.
Ох, Боже, све је то тако збуњујуће.
Имам грижу савести због света
који је наш заједнички дом.
Волела бих да је Леополд овде.
Али победили смо, зар не?
Овај свет није више исти.
Склопимо мир са њима! Онда
ћемо моћи да их заштитимо.
Председник се надао
да ћете то да кажете.
Али државни секретар је на Далеком
Истоку, тако да је све на мени.
Одлетећу у Фенвик да
договорим примирје. Слажете се?
- Можемо ли да уђемо? - Не!
- Видим да сте још увек љути.
- Још увек сам затвореник.
- Обоје смо уживали у вашем говору.
Онда, зашто ми нисте
допустили да га завршим?
Ко сте Ви уопште?
Гроф Мотој, саветник Њене Светлости.
Ово је Мр. Бентер - лидер
лојалне опозиције.
- Шта желите?
- Могу ли да питам, шта Ви желите?
Мислио сам да сам била јасна.
Желим да вратим бомбу у Америку.
- А и себе и мога оца, такође.
- А Генерал Снипет и полицајци?
- На чијој сте ви страни?
- На страни разума. Односно Вашој.
Ништа не може да буде корисније
од вашег повратка са бомбом.
Да ли стварно тако мислите?
Желимо да се извучемо из овог хаоса.
Шта имате на уму?
Предлажемо да однесете
ту неваљалу бомбу...
...а ми ћемо да Вам помогнемо.
Мислите да се вратимо у Америку?
Да.
Вратићемо се за један сат.
Будите спремни за бекство.
"Adieu". Ви Америчке девојке
сте тако шармантне. Тако шармантне.
- Имамо само један сат!
- Штета.
Ко је то?
Па, уђите!
Купам се, сачекајте тамо.
- Нисам вас очекивала тако брзо.
- Нисте?
Ко је то?
Тали Баскомб. Сећате се?
- Како бих могла да заборавим?
- Ста желите?
Желео бих да причамо о томе да
би смо могли да будемо пријатељи.
- Не можемо да будемо пријатељи.
- Стварно то мислите?
Да, мислим. Излазите!
- Одлазите одавде!
- Вриштали сте.
Како се усуђујете да уђете
док сам у овом бедном бурету?
Направили су га стари мајстори.
Кога је брига? Сада излазите.
- Сачекаћу напољу.
- Не, вратите се сутра.
Ипак ћу да сачекам,
ако немате ништа против.
Стража!
Дошао сам да расправим нешто
важно са војвоткињом Глорианом.
- Никога не пуштамо.
- Веома је важно.
- То сви кажу.
- Ради се о условима предаје.
- Чије?
- Наше.
- Сачекајте са осталима.
- Стража!
Агресоре!
Па, сви ми морамо да чекамо, док нам
радници Фенвика не дозволе да уђемо.
О, да. Наравно.
- Стража!
- Мало кавијара, друже?
Не користим га.
Немамо много времена, генерале.
Зар Др. Кокинц није
требало да је искључи?
- Не можемо да га пронађемо.
- Хајде, генерале, молим вас.
Ко ће да је носи?
Хоћемо ли?
Не вреди да се мувате уоколо,
немам ништа да вам кажем.
Дакле, хоћете ли, молим вас да одете?
Тако, дакле.
- Па, довиђења.
- Довиђења!
Бићу срећна ако никада више не будем
видела ову античку замку за туристе!
Заборављате да смо ми победили у рату!
Ви сте нам се прикрали.
Сви су били у склоништима.
Али, ми смо победили,
и ми имамо вашу бомбу.
- Украли сте је!
- То је ратни плен.
Припада Сједињеним Државама.
А ви припадате мени.
Мој сте заробљеник!
Лопове!
- Довезите ауто.
- У реду.
- Одлазите.
- То сам ја.
- Јесте ли сигурни да мој
отац чека? - Зар бих лагао?
- Да.
- Хвала Вам. Гарантујем да је тако.
- Молим вас кренимо.
- Ко је то?
- То сам поново ја. Тали.
- Одлазите!
Само сам хтео да Вам кажем да ми је
жао. Мислио сам, када
се све ово заврши...
...мој проблем је, што Вас волим.
- Стварно?
- Шта више, мислим да и Ви мене волите.
- Волим?
- Да. Могу ли да уђем?
- Сачекајте само минут, док размислим.
Само напред.
- Рекао је да
ме воли. - Честитам.
- Он то стварно мисли.
- Он је обичан идиот.
- Шашав је, али је добар.
Напишите му писмо.
Мислим да ми се од почетка свиђао.
И мени, молим вас, хајдемо?
- Па где су?
- Добар сте превоз обезбедили.
Припада војвоткињи. Само
се надам да она неће да сазна.
Имам друге бриге.
Хелен!
Где је мој отац? - Да, где је он?
- Мислио сам да је са Вама.
Знала сам да сте змија, ви змијо
Ништа не брините, пазићемо на Вашег оца.
Носите бомбу кући, а он ће бити добро.
Очекујете да побегнем,
са активираном бомбом?
- Немамо времена за расправу.
- Молим Вас идите.
Бон војаж.
- Шта ви мислите, где се доктор налази?
- Немам појма.
Моја девојка и моја бомба!
Даме и господо, ово
није крај нашег филма.
Али нешто налик овоме, може
да се деси сваког тренутка.
Желимо да вас припремимо
и убацимо у расположење.
Хвала вам. Вратимо се сада нашој причи.
Пет! Имам још једно бацање.
Аха! Шест. Један, два,
три, четири, пет, шест.
Бомбардујем Филаделфију.
Чија је Филаделфија?
- Моја.
- Дугујеш ми 500 тешких бомбардера.
Ево.
Сада је мој ред.
Четири. Један, два, три, четири.
"Окушај срећу."
"Иди у руднике соли."
На срећу, могу да
платим казну уместо тога.
Добио сам Саудијску
Арабију! Није лоша игра.
То се зове дипломатија. Припада
мом шоферу. Добра забава.
- Мој ред?
- Да.
Стани, идиоте!
Заустави то!
Поправи ауто, идиоте!
Чувај ово. Припада твом оцу.
Ох, не, не ја. Ја сам само девојка.
- Пожури.
- Нежно.
Пажљиво! Престани са тим.
- Шта је сад?
- Неће се успети уз брдо.
Онда излази и гурај.
Не дрмај га.
Равномерно!
Пребаци тежину иза тога.
Полако момци.
Аутомобил је управо
налетео на пласт сена.
- Хајде, извуците га!
- Генерале Снипет, јесте ли у реду?
- Брзо!
- Генерале Снипет, јесте ли добро?
Бомба! Експлодираће!
Па, спреман сам.
Никада раније нисам био премијер...
У сваком случају, тачка један:
Калифорнијско вино мора
да се повуче са тржишта.
- Желите то у мировном уговору?
- Ох, да.
- И желимо милион долара.
- Мислите милијарду?
- Само милион.
- Не можете да тражите бедни милион.
Ми трошимо више у
Немачкој на један град.
Али они су изгубили рат.
Можда ћете морати да узмете милијарду.
Ви ипак покушајте, господине.
Желели би смо каде за купање
и осталу водоводну инсталацију.
- Да, драги.
- Ми ћемо да се венчамо.
- Честитам.
- А шта је са бомбом?
Бомба остаје овде. И Др. Кокинц такође.
Желимо да нам направи
жвакаћу гуму са укусом пинота.
Очекујемо извоз у САД.
- Да ли и то желите у уговору?
- Апсолутно.
Али свакако схватате да не
можете да држите бомбу активирану.
Желели би смо да ваш председник...
...проба да притисне УН...
...да допусти малим
земљама да чувају бомбе.
Ми смо за разоружање, али...
...укључите мале нације у инспекције.
Схватам. Сви већ годинама
вапе за разоружањем...
...и ништа се не дешава.
- Шта ви нудите великим нацијама?
Нудимо поверење. Они не могу да се
сложе, зато што сумњају једни у друге.
Надали смо се да ће након
последњег рата, ствари бити боље.
Али оне су све горе,
са свим тим бомбама.
Мислите ли да ће велике
нације веровати малим...
...и прилагодити политику
разоружавања према њима?
Надам се, јер ако не буде тако, ми
ћемо једноставно да детонирамо бомбу.
- Али и ви ћете у ваздух, такође!
- Господине секретару...
...ако дође до атомског
рата Фенвик би био уништен.
- На тај начин само продужавамо агонију?
- Видим на шта циљате.
Мир је једино што Америка
жели. Потрудићу се што боље могу.
И због свих нас, надам
се да ћете успети.
Било је лепо од вас сто ште дошли.
Бићете испраћени назад до границе.
Пренесите моје поздраве
председнику, и госпођи Кулиџ.
Ваша Висости, молим вас, важно је!
Бомба је почела да се тресе. Биће
најбоље да је погледам
што је пре могуће.
- У ствари, одмах.
- Да, мислим да је тата у праву.
Бићеш пажљив, зар не тата?
Хвала вам.
Ти си ДУД (неисправна бомба)?
- Сво време је била ДУД.
- Чудесно.
- Честитам.
- Тата, поносна сам на тебе.
Ово само ми знамо.
- Како је бомба?
- Никад боље, Вил.
У реду, пазите на њу.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9rbw5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове