Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Некада давно, када сам био младић,...
..отац ми је рекао
"Нормане, ти волиш да пишеш приче. "
И ја сам рекао "Да, волим. "
Онда је он рекао
"Једног дана, када будеш спреман,...
..можда ћеш испричати причу наше породице. "
"Тек ћеш тада разумети
шта се десило...
..и зашто. "
У нашој породици, није било разлике
између религије и пецања.
Р Е К А   У С П О М Е Н А
Живели смо на раскршћу река
богатих пастрмком у Мисули, Монтана,...
..где су се индијанци и даље појављивали
из дивљине...
..да би се шетали горе-доле и
обилазили борделе у Предњој улици.
Мој отац је био Презвитеријански
свештеник и пецарош (мушичар).
Иако је истина да је један дан у недељи
био у потпуности посвећен религији,...
..чак нам је и онда причао
о Христовим следбеницима као рибарима.
И нама је препуштено да претпостављамо,
као што смо чинили мој млађи брат Пол и ја,...
..да су сви првокласни рибари на
Галилејском мору били пецароши са мамцем...
..и да је Џон, омиљени,
једино тако ловио рибу.
Сиромашни су без Христа
од свих људи најбеднији.
Али сиромашни са Христом...
..су принчеви и краљеви земље.
Поподне, ми би смо ходали са њим
док се он провлачио између послова.
Он је скоро увек бирао пут
дуж Биг Блекфут,...
..коју смо сматрали нашом породичном реком.
И ту је он осетио да је његова душа напуњена
и његова машта узбуркана.
Пре много времена, киша је пала
на блато и постала камен.
Пре пола милијарди година.
Али и пре тога, испод камења,...
..су речи Бога. Слушајте.
И ако бисмо Пол и ја слушали веома пажљиво
целог нашег живота,...
..можда ћемо чути те речи.
И тако, Пол и ја смо толико
слушали о рибарењу са мамцем...
..колико и о свим другим духовним стварима.
Као Презвитеријанац, мој отац је веровао
да је човек по природи проклети неред,...
..и само ако слуша ритам Бога
може да поврати моћ и лепоту.
Десет...
Њему, све добре ствари, риба као и
вечно спасење, долазе из милости.
А милост долази из уметности,
а уметност не долази лако.
Норман?
Тако смо ја и мој брат научили
Презвитеријски стил забацивања,...
..помоћу метронома.
Почињао је сваки час
истим упутствима.
Забацивање је уметност...
..које иде уз четворотактни ритам
између 10 сати и 2 сата.
Да је било по његовом, ником
ко није знао да улови рибу...
..не би било дозвољен да осрамоти
рибу тако што је улови.
Тако је било
и са мојим формалним школовањем.
Сваког дана у недељи, док је мој отац
радио на свом недељном говору,...
..ја сам ишао у школу
пречасног Меклена.
Он није подучавао ништа
осим читања и писања...
..а пошто је био Шкот, веровао је
да је уметност писања била у штедњи.
Упола краће.
И док су моји другари проводили дане
у Мисула школи, ја сам остао кући...
..и учио да пишем Амерички језик.
Поново,...
..упола краће.
Добро. Сад баци то.
Нормане!
Чекај свог брата!
Ипак, било је равнотеже између
система мог оца.
Свако поподне, био сам слободан,
немучен и недирнут до вечере,...
..да учим сам
природну страну Божијег реда.
И није било бољег места за учење него
у Монтани током моје младости.
Био је то свет и даље са росом,...
..више додирнут мислима и могућностима
него било који други.
Дођавола! Отвори врата!
Еј! Шта се доврага дешава?
- Еј, где ви момци идете?
- Кукавице!
Ајде, помери се.
Али био је то тежак свет, такође.
И као деца смо то разумели,
и дивили се.
И наравно, морали смо да испробамо.
Знао сам да сам јак,
јер сам био искрвављен у тучи.
Ухвати га! Ухвати га!
Сека персо!
Ајде!
Ајде! Да видимо мало крви овде!
Ајмо! Пуно крви!
Ајмо!
Пол је био другачији. Његова јачина
је долазила из неког тајног места у њему.
Он је једноставно знао
да је био јачи од било кога.
Молитва неће бити изречена
док се та чинија не очисти.
Човек је јео Божије жито
хиљаде година.
Није ту место да осмогодишњи дечак
мења традицију.
Молитва.
О, Боже...
..који си богат у милости,
подари нам да чврсто држимо...
..добре ствари које добијемо од Тебе.
А колико год падамо у грех,...
..да нас подигнеш својим покајањем
кроз Твоју милост.
Амин.
Норм, шта желиш да будеш
када порастеш?
Свештеник, ваљда.
Или професионални боксер.
Мислиш ли да би могао да победиш Џек Џонсона?
Немам појма.
Ја мислим да можеш. Кладио бих се на то.
Шта ћеш ти бити?
Професионални рибар са мамцем.
Не постоји тако нешто.
- Не постоји?
- Не.
Хм.
Ваљда... боксер.
Не свештеник?
1917-те, Први Светски Рат
је дошао до Мисуле,...
..узимајући са собом
сваког способног дрвосечу,...
..остављајући шуму старима и дечацима.
И са 16, ја сам обављао своју дужност,...
..и почео да радим за
Америчку шумарску службу.
Био је то живот дрвећа и умора,...
..са људима јаким колико
и секира коју држе...
..и више планина у свим правцима
него што ћу икада видети.
Премлад да би ми се придружио, Пол се
запослио као спасиоц на општинском базену.
Током дана, могао је
да гледа у девојке,...
..а увече могао је да ради на
другом животном циљу,...
..рибарењу.
- Проповедниче, ајде!
- Молим вас, тише мало!
Погледајте ту бебу! Проповедниче!
- Ајде!
- Умукни!
Јесам ли вам рекао како се чује шумски пожар
кад јури низ планину 100 на сат?
Умукни!
Проклети, шумски пожари!
Имам одличну идеју.
Знам како можемо да будемо запамћени.
Како?
Позајмимо чамац старог Сајферта
и запалимо за сабирни канал.
- Не можеш да победиш канал, Поли.
- Можеш да пробаш.
Можеш да погинеш покушавајући.
Сахранили би те са свим почастима.
Кажи им Норм.
- Па, били би краљеви Мисуле.
- Да, Краљеви! И познати!
И сви би сте имали слике
у новинама.
Ја ћу то да урадим.
- Урадићу.
- Погинућеш.
Не.
Ајмо да урадимо.
- Ајмо!
- Са тобом сам!
- Идемо!
То!
Тако је!
Ајмо!
- Ох!
Полако!
Узећу весла.
Чија је ово била идеја?
Ајде овуда!
Мени треба жена!
Исусе, Маријо и Јосифе!
Добро, спустићемо га узводно.
Аагх! ОК.
Окрени га!
Добро, ускачите.
Ајде! Можемо сви да станемо.
- Нисам сигуран.
- Не, ја...
Ква! Ква! Ква!
Ква!
Уреду. Само ја, Норм и Чаб.
Човече, Поли...
У реду.
Значи изгледа само Мекленови.
Будите опрезни!
Стићи ће до копна.
Имаш га!
Да ти кажем нешто!
Видимо се касније момци!
Не десно!
На твојој десној! Пази десно!
Пази!
Десно!
Пази! На десној, десно!
Десно! Десно!
Држи се!
О човече.
Мекленс!
Поли!
Хеј, Чаб!
Мекленс!
Шта дођавола...?
Ох!
Ха, ха!
Сине...
Исусе Христе!
Луди курвин сине!
- Уреду сте момци?
- Где је...?
Прич, јеси добро?
Наравно.
Ићи ћеш у цркву овог дана
и молићеш за опроштај.
Твоја мајка је провела ноћ пуну
брига. Јеси ли мислио на њена осећања?
Госпођа Кембел је звала.
Ко ти је дао чамац?
- Ми смо...
- Ми смо га позајмили.
Позајмили?
Дечаци, шта сте урадили?
Па, одрадићете сваки цент
његове вредности.
Да господине.
Ја ћу то да одрадим, Оче. То је била је моја идеја.
Шта правиш?
Знаш шта ти фали на врху?
- Шунка, сир, сардине. Укусно.
- Мрзим сардине.
Показаћу ти.
Можеш да верујеш оним момцима?
Причаће свима,
разред 19-те је то урадио.
Требао бих да напишем чланак.
- "Мекленови освајају канал"
- Мени се не свиђају сардине.
Кладим се да можеш да објавиш у школским новинама.
- Чаб!
- Човече Поли.
- Каква ствар!
- Не желим никакве проклете сардине!
Не! Престаните!
Престаните! Престаните! Престаните!
- Ударио си је, кучкин сине!
- Оборио си је, копиле!
- Кучкин сине!
- Молим вас, оклизнула сам се, оклизнула оклизнула!
Само сам се оклизнула то је све.
То је једини пут да смо се потукли.
Можда смо се после тога питали
који од нас је јачи.
Али ако се на дечачка питања не одговори
до одређеног момента,...
..не могу се поново постављати.
Тако смо постали фини
један према другоме...
..као што је црква учила.
Онда сам видео нешто очаравајуће.
Први пут, Пол се ослободио
инструкција нашег оца...
..и кренуо својим ритмом.
Добро.
Оба су прелепа.
Рекао бих да нас је Господ све
благословио данас.
Само је према мени био
посебно благонаклон.
Ах.
Северна Обала! Зауставља се код Хелене,...
Година се завршила са мојим примањем
у Дармот Колеџ.
Неко време пре тога, Отац ми је рекао да...
..могу да идем на било који
колеџ на свету који могу да упишем.
Знао сам да је зарађивао не више
од 1800 долара годишње,...
..тако да је ми је та његова понуда значила
у животу више него било шта.
Па, дај све од себе.
Хоћу.
Сви укцрани!
Еј, Нормане! Норм!
Тако у јесен 1919,...
..укрцао сам се на Нортерн Пацифик
и кренуо 3000 миља на исток...
..у непознато.
Сину свештеника из Монтане, Дармот
је био више него школовање.
Било је то откровење, које ме излаже
свету о коме сам само нагађао.
Као део мог дипломског,
..требао сам да просветлим нове бруцоше
о чудима Романтичарских песника.
Иако тада нисам био свестан,
предавање ми је ишло.
Али углавном сам седео у соби
у кући братства,...
..давајући мојој плавокосој браћи
лекцију о покеру из Предње улице.
Укупно сам провео 6 година у Дармоту,...
..и скоро све то време ван дома.
С' друге стране, Пол је
остао кући за колеџ,...
..не желећи да остави рибу
коју још није ухватио.
После дипломирања, запослио се као
репортер за новине Хелена,...
..и преселио се у тај град,..
..његова веза са породицом
је слабила исто као и моја.
Све до пролећа 1926-те...
..када сам коначно дошао кући.
Вечера је за пола сата,
па имаш времена за туширање.
Изгледам ли мршаво, Мајко?
Изгледам ли старо, Нормане?
Не, ти изгледаш, овај...
Желела бих да је Пол овде вечерас.
Он ради до касно.
Нормане?
Не желиш да уђеш?
Жао ми је што Пол неће бити овде.
Живот новинара.
Па знаш како Пол воли да...
Знам.
Седи.
Такође чујем да је он...
Па ја чујем све и свашта зар не?
Господе опрости моје крдо
ме одржава неуким.
Да.
Можеш да се кладиш да свако одавде до
Хелене зна за твоје школовање.
То јесте успех.
У какву корист ћеш
искористити овај успех?
Па... ја сам размишљао о
Шумарској служби.
Као каријера?
Не...
Не, преко лета.
Ах!
Као одмор!
Па, то је добра идеја.
- Тело даје снагу уму.
- Тако сам мислио.
А после?
Нисам апсолутно сигуран и даље.
Па, имао си 6 година да постанеш
сигуран Нормане.
Да ли си размишљао о вишој дипломи?
- Закон? Медицина?
- Не.
Свештенство?
Понудио сам се за неколико учитељских послова.
- Јеси ли?
- Ниво колеџа, али нисам још ништа чуо.
Не, не, још је рано, али...
Ти си већ предавао зар не?
Да.
И да ли ти то изгледа
задовољавајуће?
Хоћу да кажем,....
..да ли мислиш да би то могло бити твоје звање?
Моје звање?
Вечера господо!
Пишки у гаће?
Ако је тако смешно, што се ја
не смејем? Да, пишају у гаће.
Имам бољу причу.
- Пол Меклен?
- Тамо.
Правила у руднику Анаконда кажу:
"Без паузе, чак ни за тебе Џон."
Тако да јадници пишају у гаће.
- Шта је са закаснелим, ...
- Георге Мастерсон!
- Ох, узећу то.
- Има 23 године и грађена као силуета цигле.
- Не, не!
- Ти узми Анаконду...
Ја ћу да интервјуишем ожалошћену удовицу.
- Али ја сам шеф Мелен!
У реду са мном Шефе!
Брате!
Погледај се!
Момци, ово је мој старији брат,
професор.
- Господо.
- Ћао!
Ајде!
Седи.
Хвала што си дошао да ме видиш прошлу ноћ.
Извини због тога. Хтео сам да дођем.
Хтео сам да чујем старога како каже
"Нормане, дођи у моју радну собу, молим те."
Човече, професор!
Треба да прославимо.
Да!
Мало ми је рано.
Ох! Исток те је омекшао.
Јел тако?
Јеси пецао пуно на истоку?
Ништа.
Уопште?
Па шта кажеш? Биг Блекфут.
- Спреман?
- Да.
- Зашто не узмеш ову рупу? Добра је.
- Не у реду је.
Не, добра је рупа.
Претесно. Пробај извлачење.
Ах!
Риба је даље.
Само мало... даље.
Баци удицу у ток.
Даће ти бољу основу,
и мало даљине.
Само си зарђао, то је све.
Он је то звао бацање сенке,...
..држи канап изнад воде
довољно дуго и ниско,...
..да направи дугу.
И ја сам схватио да у време
док нисам био ту,...
..мој брат је постао уметник.
И једног дана мој тренер је рекао "Мек,
да ли би волео да упознаш Џон Л. Саливена?
Џон Л. Саливена?
Да, Џон Л. Саливена, последњег
голоруког шампиона света!
Тада сам знао да сам стигао кући.
Поново стојећи на степеницама
библиотеке Мисула,...
..касно у ноћ,...
..причајући приче истим дечацима који
су седели ту и слушали много пута раније.
- Ирац или Шкот?
- Шкот.
И који су, без мог присуства,
постали људи.
Само доказује да је
свет пун копилади,....
..и све их је више што даље
се иде од Мисуле, Монтана!
Амин!
Видиш, Професоре, зато треба да
останеш овде од сад па надаље.
Еј где је течност за испирање грла?
Да додај овамо.
Одвешћу те на игранку 4. Јула.
Свака девојка коју би требало да упознаш
ће бити тамо, без маме!
Оох!
Одговараће ти мала Шеба.
Господо, било је лепо,....
..али морам да журим.
Где ћеш?
- Опасан судар, Пол?
- Где идеш Поли?
- Са покерским столом!
- Имају нове знакове ка доле.
"Да ли је ваш муж неваспитан?"
"Гунђа и мргоди, дере и виче?"
"Па, опали тог тешкаша са мало Бурма-шејвом!"
Пут ка где?
- Лоло.
- Лоло Хот Спрингс.
Бити назад у цркви мога оца
је употпунило повратак.
Више него било шта друго,...
..схватио сам да су ме речи мога оца
највише подсетиле на дом.
"И у сјају пробуђених сећања,...
..са најдубљим осећањима
у узбурканом срцу,...
..подсетимо се песника који пева.
Назад, окрени се назад
О време у твом лету
Направи дете од мене
Само вечерас."
Препознајеш било кога?
- Па сад...
- Ох, превише дуго си био одсутан, сине!
Ко је то?
Ко?
Тамо.
О да?
- Мало, овај, слепе заљубљености?
Чаб, ко је то?
Џеси Барнс.
Из Волф Крика.
Њен брат је отишао у Холивуд.
Џеси Барнс.
Извините. Да ли сте за плес?
Да ли би био лутка да нам донесеш пиће?
Џеси, ко је то?
Ту си.
- Ево ти.
- Одлично. Спасиоче.
Упс! Баш фино од мене.
Морам бити пажљива.
Избрисаћу пудер.
Фантом из Опере.
Знаш, чуо сам, овај, Луис Армстронга
како пева, овај, једну песму...
..током једног малог говора у
Гринвич Вилиџу, Њујорк.
Стварно?
Најбољи џез на свету.
Обојени џез, знаш?
Прави МекКој, није као, овај,...
..Пол Вајтмен
из Cliquot Club Еskimos.
Моја мајка воли Cliquot Club Eskimos.
А јел?
За игру?
Да.
Нека ватромети почну!
Ајде!
Ајде, Џеси!
Џеси!
Имам одличну идеју.
Нема боље лекције за те девојке
него што је пут до резервата.
Да науче праву Хришћанску лекцију о давању.
Хм? Зар не мислиш и ти тако?
Организоваћу то. Ни прст немој да дигнеш.
Ах, хвала ти Ева. То је најмилосрднија
идеја коју сам чула задњих година.
Знаш да она индијанска деца
немају ни ципеле Нормане?
- Мм?
- Чекаш телефон?
- Не, не морам.
- Не, само изволи.
- Добро. Ако теби треба...
- Не, не, не, имам посла.
Уреду.
Хало госпођо Хачер.
Хало госпођо Хачер. Волео бих...
О, она је уреду. Волео  бих...
Да, уреду су, сви су уреду.
Сви смо уреду госпођо Хачер.
Волео бих да ме спојите са резиденцијом
Бaрнс, Волф Крик, молим вас.
Знам да је далеко.
Хвала.
Хало.
Да ли је ту Џеси?
Ох, овде Норман Меклен,
али мислим да ме не...
Хало?
Не, ја сам онај ко ти је донео пиће.
Мм-хм.
Не, нисмо имали прилике.
Ватромет је почео и...
Па...
Причали смо о музици.
И ја сам рекао да сам чуо
Луис Армстронга како пева...
Да, то сам ја.
Да био сам само мало нервозан. Мм?
Па, зато што...
..ти си соје не саис quoi.
Мислио сам да можда свратим...
..и да слушам Cliquot Club Eskimos
са твојом мајком.
Да.
Па уствари сам звао јер
желим да те поново видим.
Мм-хм.
Па, овај, шта кажеш у суботу?
Овај... осам?
Добро!
Добро.
Онда се видимо тада.
Ћао.
Могао бих то поново!
Хеј, ево их!
Брате!
- Ћао.
Џеси, ово је мој мали брат, Пол.
- А ово је Монасета.
- Мабел.
Здраво.
Хоћемо ли?
- Шта кажеш, Поли?
- Хеј, Поли!
Марф!
- Проповедник!
- Проповедник?
Како си, Марф?
Пуно времена, пуно времена.
Лепо је видети те.
А, знаш правила куће
колико и ја, Пол.
Без изузетака. Крај.
Мени се уопште не свиђају правила
куће, Марф.
Ни ја.
Па, на шта ћеш ме сад натерати Поли?
Само нам нађи сто, за четворо.
- Последњи пут, Пол.
- Здраво, судијо.
Пол.
А, можеш да му узвратиш.
Напи се и играј гола на столу.
И убила бих бога у кучкином сину!
- Драга моја!
- Ћао, Паул.
Имају добра пића овде.
Чак перу и чаше.
Пиће?
Шта желиш, Је... Џеси?
А, ја ћу мартини, Пол. Јел беше Пол?
У реду! Као и обично за Норма,...
..џин и сок од шљиве.
Нека буде дупли!
Извините!
Ја бих такође да наручим пиће.
Виски... дупли.
Па овај... шта сад радиш Мабел?
Продајем мамац.
Знаш, имаш најлепшу косу
коју сам икада видела.
- Мислиш да бих требала да скратим?
- Не, не, не за милион година.
Ах!
- Па...
- Свећа гори на оба краја.
Неће истрајати целу ноћ.
Али, моји непријатељи, и да,
моји пријатељи, лепо светлуца.
То је... лепо.
Или "Мом уреднику, старом п...
старој цицији." Извини ме.
Знаш, скинуо ме је
са Анаконда приче.
Ја сам репортер код Би.
- Знам.
- Како знаш?
О, ја сам познат.
Пецарош новинар.
- Знаш и да зна да пеца?
- Мислила сам да свако зна.
Брате, био си одсутан дуго времена.
Тако бих рекао.
- И тако, изгледа да мој уредник...
- Стара циција!
Да, тачно.Примао је позиве.
Без имена, само претње.
Праве претње?
Па, лепо је знати да пецкаш у живац, али...
- Па, шта су рекли?
- Мм?
- Шта су рекли??
- Мм ?
- Шта су рекли???
- Мораћеш да ишчупаш то из њега.
Уобичајено.
"Момци ће морати да ти дођу
да те посете мало."
А! "Да ти навуку пар чизама
за бетон, видиш?"
Тачно.
Морам да играм.
Пази!
А сада, Маскрат Рембл!
Пази! Еј!
Нисам ни приближно добар као мој брат,
али да ли би ми учинила част?
Волела бих.
"Драга Џеси, док месец оклева
моменат изнад Битерпутс...
..пре његовог заласка у невидљиво,...
..мој ум је напуњен песмом. "
"Схватам да певушим тихо,...
..не уз музику, него нешто друго. "
"Неко друго место. "
"Место ког се сећам. "
"Пољана траве, где изгледа
да нико није био пре...
..осим јелена."
"Памћења су појачана осећањем
твог присуства,...
..док играш у мојим трапавим рукама. "
"Норман. "
Да?
- Шта није уреду?
- Нормане?
У реду је, мајко! Ко је ово?
Ја сам Норман Меклен.
Не мора да плаћа додатно.
Покрива полицијско пребијање
и његове пријатеље овде.
Све што морате да урадите је
да га погледате и одведете кући.
Шта је урадио?
Ударио је момка и момку
недостаје неколико зуба.
Зашто га је ударио?
Овде пише да је због опаске...
..која се тицала
Индијанке са којом је био.
Па, момак је то заслужио.
Долазите по брата веома често
у последње време.
Јел тако?
Осим тога, дугује у пастувској
игри покера код Лолоа.
Није здраво дуговати у тој
великој игри код Лолоа.
- Да ли је повређен?
- Није повређен само му је мука.
Он пије превише.
Код Лолоа, сви они пију превише.
Боље иди и покупи свог брата.
Ако ти требају неке паре, Пол,
или било шта,...
- ..желим да знаш да...
- Живи поред месаре.
Могу да помогнем.
Скрени овде.
Дођи овде, Квини, дођи овде!
Мој је!
Види ти то!
Па, кокош још није дошла
кући да се пече, Ал.
Није лоше!
- Јеси ли у реду, Нормане?
- Клара.
- Јел оно био ваш желе?
- Да јесте, Етел.
- Предиван је.
- Пуно хвала.
- И јел ово Норман?
- Да јесте.
Да, веома смо поносни на њега.
- Лепо је што си се вратио.
- Хвала.
Њена ћерка се претворила
у праву лепотицу.
И ено је тамо.
Двадесет пре само недељу дана.
Бистра је као суза, Нормане.
Мајко...
Господине Марчисон! Како сте?
Како сте ви?
- Како сте?
- Веома добро хвала.
Добро, добро.
И јел ово Паул?
Не ово је Норман.
- Норман.
- О, Норман!
- Изгледаш добро.
- Да, порастао је зар не?
- О, ево га Паул. Ајде!
Извини мајко. Морам да се нађем са
породицом Џеси Барнс на станици.
Њен брат Нил долази из Калифорније.
Е па сад.
- Па ја касним.
- Да позовемо ову девојку на вечеру?
Можда, мајко.
- Ћао!
- Здраво!
Мајко!
- Пол!
- Па, па...
Еј, Меклен!
- Пол.
- МекЛин.
- Дај да позајмим на тренутак.
- Наравно, што да не?
Здраво оче.
Дођи овамо, дођи!
- Е јеси!
- Не.
Породица Барнс је водила продавницу
у граду са једном продавницом...
..и ипак им је ишло лоше.
Ово је Норман.
Били су Методисти...
..вероисповест коју је мој отац увек
називао "Баптисти који умеју да читају".
- Драго ми је што сам вас упознао.
- Ово је моја мајка.
Задовљство је упознати те, Нормане.
Џеси ми је рекла да си песник.
Да ли си у сродству са оним
рибарем новинаром?
То ми је брат.
- Џеси каже да си управо добио диплому.
- Да.
Џеси је била на универзитету.
Студирала је...
Лепршанизам.
Зар не?
- Прекинула је.
- Ујна Сали!
Може да учи од тебе. Држи се само рада.
Е сад, пустите младића да дише.
Није навикао на све ово.
Он је презвитеријанац.
Стигао је! Овде је!
Џесикин брат Нил је
изашао из воза...
..покушавајући да се сети како
изгледа тенисер Дејвис купа.
- Изгледаш тако добро!
- Изгледа мало мршаво!
Изгледаш одлично! Изгледаш одлично!
Нил, ово је Норман.
Нормане, мој брат Нил.
Здраво, дечак.
Шта, зар си седео у томе целе ноћи?
Да ли си добио моју разгледницу?
- Јесам. Добио сам.
- Шта мислиш о овој кравати?
Ајде момци. Пустите га да дише.
Управо је стигао.
- Ајде да једемо.
- То је добра идеја!
Имам неке сендвиче са пилећом салатом
у колима,...
..и имам пилетину која се пече
код куће.
Госпођа Милер нам је дала неке
трешње да бих ти направила омиљену питу.
Госпођа Милер је и даље жива?
Не домаће пиво!
Била је добра година!
Преко усне, поред грла,
пази стомак, ка теби срља!
Па која је прва станица тамо сада?
Када сам путовао тим путем,
Сан Бредо је био ту.
Сан Бредо и пуно песка,
и пуно пустиње...
..баш пуно пустиње.
Вратили смо се у Солт Лејк Сити,...
..и морали да преседамо ту.
Ту је пре био мали хотел
који је...
- Послужи остриге.
- ..послужи остриге.
- Нормане, да ли пијеш? Јел пије?
- По мало.
Па, ево за стару поро-проклету-дицу!
Поро-проклета-дица!
- Слушај, слушај!
- Поро-проклета-дица!
Само је уморан. Дуг је пут.
Макар и даље има апетит!
Па колико дуго планираш да останеш, Нил?
Момак! Момак, дођи овде!
Не знам. Недостаје ми океан.
Како изгледа?
Велик је и плав.
Људи јашу таласе.
Кажем ти, постајем веома добар у томе!
Доле, човече! Лош пас, лош!
- Свашта, Мама!
- Па, ти га тако узбуђујеш!
Момак!
Иначе, шта сам...
О чему сам причао?
- Вода.
- Океан.
А, да. Да да да.
И тако ми бисмо јахали те таласе
цели дан, сви дечаци,...
..Рамон, ја, Рони Колман.
Роналд Колман?!
- Роналд Колман?
- Обожавам Роналда Колмана.
Знаш, људи су ми рекли да личим
на Роналда Колмана.
- Да.
- Не могу њега да замислим да јаше таласе.
Баш неки позер, зар не?
Па, мама...
..био је дуг пут.
Можда би могао да одеш на
пецање са Норманом некад?
Да то је добра идеја.
Да.
Дивно. Зар не би било?
Пецање?
Па, ти пецаш, зар не?
Наравно! Има и штап и све то.
Ах да, свако има.
Него шта!
- Када би ти одговарало Нормане?
- Овог петка?
Петак је добар.
- Добар је петак.
- У које време?
Шест?
Ујутру?
А да. Биће он спреман. Зар не медени?
Хвала ти Нормане, веома
лепо од тебе.
Моје задовољство.
И... можда Пол може да пође са нама?
То би било лепо.
Сигуран сам да би Пол волео
да иде на пецање са нама.
- Могу ја са вама?
- Не, не овог пута медени.
Ајде да изнесемо ово.
Зашто не пођеш са Нилом, Нормане?
Тако да можеш да планираш.
А,...да.
Једини план који је Нил смислио
је био пут до бара Блек Џек,...
..који је био једно старо теретно
возило остављено у шуми,...
..где ни један поштени полицајац
не би могао да га нађе.
И тако сам угледао ту видру са младунцима.
Знаш, било је тешко пратити их јер
добију бело крзно у сред зиме.
После неколико посебно бесних вискија
направљених од стране Блек Џека лично,...
..Нил је почео да прича.
Одабрао је теме из Монтане, да просипа своје
лажи о пуцању, пешачењу, замкама,...
..вероватно, како сам схватио, да импресира
јединог другог клијента у бару,...
..смицалица која је почела да се исплаћује.
И тако, она се трудила да ме се
отараси поново и поново,...
Знали су је по имену Олд Равхајд.
Пре око 10 година, била је изабрана
за најлепшу девојку Волф Крика.
Јахала је без седла усправно
поред 100 становника, углавном мушких.
Њена сукња се дизала и
победила је на такмичењу.
Нисам могао да осетим руке! Размишљам
о мом псу, момак, који је са мном.
Мислим "Ако захладни још мало,...
..можда ћу морати да га распорим и ставим
руке у њега да се не би заледиле."
Била би то тешка ствар.
Али ето, радио сам то пре,
тамо горе код Јукона.
Зна Бог, волим тог проклетог пса.
И даље је носила сукњу за јахање,...
..мада су оне биле мука
у њеној новој професији.
И тамо, на грани,...
..чекајући да наскочим на првог јелена,...
..је стајала проклета видра!
Ај, паметњаковићу,...
..шта видра ради на
врху Роџер Паса?
Зар оне не пливају доле у барама?
Џек, зашто не донесеш овој дами виски?
Па, морам да палим.
Не заборави, стари дечко. Петак, пецање.
Шта?
Шта кажу?
Рекоше да ћу те наћи твојој другој канцеларији.
Да. Рок. Не могу да радим тамо.
Идеш на пиће?
Овај,... услуга.
Идеш на пецање са мном?
Наравно.
Па то је већ боље, јер Џеси има брата
из Калифорније и овај...
Нећу да те лажем: он је највећи
фенсер на свету.
- Рибар са мамцем?
- Није рекао.
Добри Господе! Џорџ!
Појавиће се са кантом
пуном црви.
Црвена канта. Хилс Брадерс.
Кладим се на то.
Обећао сам Џеси.
Јел постајеш озбиљан?
Шта?
Постаје озбиљно ти кучкин сине.
Ти и Џеси. А?
- Па?
- Не знам.
Па онда би могли то да урадимо.
Ћао
Као што живим и дишем.
Паметњаковић овде хоће да пеца.
Касниш Нил.
Да овај, вратио сам се касно.
Па, нисам се ни вратио али био сам овде.
Нил, Пол. Пол, Нил.
Нил, у Монтани постоје три ствари на
које никада не каснимо:
..црква, посао, и риболов.
Аха уреду.
Иначе, ово је...
Упознали смо се.
Немој да идеш.
Гледај први корак - то је лулу.
- Па...
- Јеси ли спреман... Нил?
- Нил!
- Шта?
Пецање.
Паметњаковић хоће да пеца.
Шта је са мамцем?
Глупа Дора!
Нећемо ионако ништа ухватити.
Превише је топло.
Може њему три дозе шамара.
Тако ми је драго што нисам
ишао кући и спавао мало!
Где је он?
Боже!
Стићи ћемо вас.
Да.
Знам, имаш их 20.
Ниси могао да га нађеш?
- Дођавола са њим.
- Мислио сам да треба да му помогнемо.
Како можеш да помогнеш таквом
кучкином сину?
Тако што га водиш на пецање.
Не воли он да пеца.
Не воли он Монтану, и сигурно
не воли мене!
Па, можда воли кад се
неко труди да му помогне.
Ти... ти си потопио пиво, да?
Него шта.
Да.
Добро, идемо.
Човече! Могу да га осетим!
Да га убијемо?
Проклетство!
Свети Христе!
Ово није добро.
Па, има тетоважу.
Па.
- Иницијали?
- Не.
Љубав.
Могу сама да уђем.
Имаш нешто да се пије, паметњаковићу?
Паметњаковић је овај са црвеним дупетом.
У великој сам невољи.
Да. Желиш да дођем и да те браним
Сигуран сам да би госпођа Барнс
волела да упозна девојку.
Нисам изгорела!
Сунце ми не смета.
Да.
Шта мислиш да ја проведем ноћ са
вама и народом?
Вратићемо се овде сутра,
избрисаћемо овај дан из књига.
Договорено.
Ајде паметњаковићу! Сува сам као барут.
Џулија говори.
Срећно!
Свети Господе!
Шта сте урадили мом дечаку?
Немој!
- Шта...?
- Заспао је на сунцу.
Боже Господе! Све је у реду.
Уреду је, средићемо то.
- Средићемо то.
Оставио си га самог, Нормане?
Био је... Повео је некога,...
..и овај...
Мислим да боље кренеш кући.
Треба ми превоз кући.
Држи се!
Шта то ра...?
Мислим да не, овај...
Стално шаљу возове овде, знаш,
без распореда.
Ти не, овај...
Мислим да не могу да нас
виде овде.
Па, хвала на вожњи.
Знаш, смешан си.
Како сам то смешан?
Теби се...
Теби се не свиђа мој брат, зар не?
Не, не свиђа ми се твој брат.
Види, не знам никакве трикове, Џес,...
..али ми се ти свиђаш.
И желим да те поново видим.
- Здраво Џес.
- Ћао Пол.
- Како ти је брат?
- Обоје... Обоје сте га оставили самог.
Па жао ми је због тога.
Ја сам крив.
Па, није вам опроштено.
Да ли је Норману опроштено?
Норман није смешан.
Окачила сам свеже пешкире
на вешалици за тебе.
Нећеш заборавити да
напудеришеш моју четкицу за зубе, мајко?
Сада пусти Пола да исприча нову причу.
А да, коју?
Убиство, уништење или ватру?
Мислим да би требало да те
оставе на кукурузу у цркви.
Слажем се, слажем се.
Цитат: "Проповедник Меклен се лепо
провео уз вечеру са породицом."
"Сви осим сиротог старијег сина...
..су изузетно уживали."
- Нормане, шта није уреду?
- Није смешан.
- Пардон?
Овај па, постоје важнији
успеси Нормане.
Уреду је ако си мутан, Нормане.
Не!
Веома смо поносни тобом
- Па имам једну причу.
Без убиства, без враголија.
Интервјуисао сам Председника.
- Калвин Кулиџа?
- Председника?
Господина Кулиџа?
- Кад?
- Пре пар дана.
Био је у Дакоти, пецао.
Пецао!
Пецао у оделу и кравати,
беле рукавице и кожне ципеле.
И тако сам га питао. Приближио сам му се.
Рекао сам "Извините господине,
можете ли ми рећи на шта гризу?"
Он се окреће, гледа ме,
и казе "За крај канапа."
- Шта?
- На крај канапа.
Онда је група мештана дотрчала,...
..везала неки нов мамац
величине кокошке.
Стари Кал, он је забацује тамо.
Мисли да ако не може да упеца рубу,
Бога му, онда ће је уплашити до смрти.
Јеси ли се сликао?
Да. Биће у недељним новинама.
"Мутави Кал се Дружи
са Земљорадницима."
Мајко, ово је било одлично.
Да, он углавном једе кад може да
јури на улицу.
То је било смешно.
- Знаш, ја бринем за тебе Паул.
- Мислим да ћу отрчати и... хм?
- Шта?
Само сам хтео да кажем,...
..мислио сам да изађем да се видим са
старим пријатељима, обзиром да сам у граду.
Не чекајте. Планирам да поједем остатак
овога кад нико не буде гледао.
Видим да је променио начин на
који се наше презиме пише.
"МекЛин", са великим Л.
Сад ће сви да мисле да смо
из долина Шкотске.
Ћао Нормане.
Ћао господине Свини.
Кога ти познајеш са
Универзитета Чикаго?
Chicken in the car. The car won't go.
Тако се спелује "Чи-ка-го"!
Драги госн. Меклен, задовољство ми је да вам понудим
место доцента Енглеске књижевности, почетком
јесењег семестра,1926 године,као и да сте примљени
на постдипломске студије.
"Не у потпуној заборавности,
не у крајњој голотињи,
Али пратећи облаци славе ми долазимо
Од Бога, који је наш дом."
Ништа не може вратити
час раскоши у трави
раскоши у цвету
ми нећемо жалити
Наћи снагу у ономе
што остаје иза;
У првобитном сажаљењу
која је морала бити заувек;
У истинитим мислима
која се рађају из људске патње;
У вери која гледа кроз смрт
Захваљујући људском срцу
по ком живимо
Захваљујући његовој нежности
његовој срећи, његовим страховима.
За мене, умерени цвет који дува
Може пружити мисли
које су често предубоке за сузе.
Са срећом сине. Ми смо увек ту.
Овде су сендвичи за тебе.
Прошла је тачно једна недеља
пре него што сам поново причао са Џеси.
Звала је да ми каже да
Нил одлази назад у Калифорнију,...
И да би био захвалан ако бих га испратио.
Волимо те, волимо те. Срећно.
Иако сам био изненађен позивом,
питао сам само једно питање Џеси.
Да ли она жели да дођем?
Она је рекла да.
Волим те. Не заборави да пишеш!
Ако будеш дошао следећег лета, јел
ћеш покушати да му помогнеш?
Ако би хтео, покушао бих.
- Па не враћа се.
- Макар има пријатеље тамо.
Кога, Роналда Колмен?
Зашто људи којима треба највише помоћи...
..је никада не прихватају?
Не знам Џес.
Боже.
Ја не...
Ја не плачем Нормане.
Могу ли да ти покажем нешто?
Само ако је нешто добро.
Читај.
- Па шта мислиш?
- Шта мислим? Мислим да је супер!
- Стварно?
- Да. Да збришеш... Чикаго...
Боже, то је рај!
- Била си некад?
- Не, нигде.
До Хелене!
Боже, честитам, Нормане!
Истина је, нисам сигуран да желим да одем.
Монтана, зашто? Увек ће бити овде.
- Не Монтана.
- Шта онда?
Шта?
Нисам сигуран да желим да оставим тебе.
Шта знају они? Управо сам
дошао одатле. Водени ручак.
Гледај Фред.
Кажем ти, јуре те.
У реду си ако си без посла.
Па сад.
Дај нам пар ладних, пријатељу.
Две стижу.
Па...
Ево једна за душу, проклета била.
О Бога му.
Заљубио сам се у Џеси Барнс.
Господе, Норм.
Са свом том рибом у реци.
Па, нису као она.
Аха уреду.
Нису као она.
Честитам.
Стварно сам срећан због тебе.
Па, проклет био, ајде да бежимо
одавде и славимо.
Учињено.
- Смрди?
- Шта?
Смрди.
Како мислиш?
Ово ће бити... ово је класика.
Стварно?
Где смо? Где идемо?
- Лоло.
- Да.
Видим да се осећаш да имаш среће вечерас.
Могу да искористим неку срећу.
Господе Боже! Не, немој!
Немој бити професор вечерас.
Норме...
Проповедач?
Ћао Френк.
Моја девојка Сал.
Сал? Еј Сал!
- Донеси пиће за мог брата.
- Бурбон.
Уствари, може тура на мене?
Заљубио се.
Чекај.
Чувај га Сал.
Није добра идеја Пол.
Момци? Имате столицу за мене?
- Не за тебе Пол.
- Ма ајде, знате да сам добар за то.
- Шта хоћеш?
- Шта?
Карте? Шта?
Бриши.
Шта хоћеш?
Ништа.
Новац.
Знам да је Пол рекао да плаћа, али...
Добро!
Добро, Добро, Добро.
Не не... само... игра.
Само игра.
Идемо. Одмах.
Ајде, палимо одавде.
Важи.
Ћао ћао синак.
- Ја не идем.
- Шта?
Ове руке су вреле Норм. Осећам то.
О чему причаш?
Не можеш да се вратиш тамо!
Норм уреду је. Биће све уреду.
- Али неће те пустити ни да играш!
- Хоће, хоће.
Са чиме? У дуговима си до гуше!
Норме, то је мој дуг.
ОК? Мој дуг.
Господе!
Норм!
Размишљао сам.
Нисмо стигли поново да идемо на пецање.
Мозда можемо сутра.
И тата може са нама.
Уреду?
Питај га.
Добро.
6.30.
Човече нешто лепо мирише овде!
Добро јутро свима!
- Хоћеш колачиће?
- Савршено.
Тако ми је драго да си стигао,
са послом и тако тиме.
Не бих пропустио.
На чему радиш?
Имаш неке нове приче да нам причаш?
Причу? Уреду.
Ја имам једну.
Шта?
Понуђен ми је посао на
Универзитету Чикаго.
Да?
Књижевност.
Шта?
Почетно са јесењим семестром.
Прихватићу га.
Нормане!
Задовољан сам.
Јесам, задовољан сам.
Па...
Професор?
Прави професор.
Поносим се тобом.
Немој да заборавиш да се сликаш.
- Уловићемо неку велику рибу.
- Да хоћемо! Идемо!
Сећаш се камења на које смо ишли?
- То су биле опаке стене.
- Да, скоро милијарду година старе.
Пола милијарде.
Ајде!
Па,...
мислим да ће ми овај пут
бити лакши.
Ох!
Једном давно...
Уловићеш нешто.
Уловиће нешто.
- Ајде заједно да пецамо данас.
- Добро.
- На шта гризу?
- Шта?
- Гласније!
Рекох...
Бањан Бубе!
Хоћеш да ти донесем једну?
Не! Доћи ћу ја по једну.
Бањан Буг камени мамац број два.
Хвала ти, о милостиви професоре
песништва и рибе.
Замолићу Џеси да се уда за мене.
Да.
Какав дан.
Зашто не пођеш са нама у Чикаго?
То је 2000 миља далеко. Имају више
од туце новина тамо.
Био би у самом средишту ствари.
Шта кажеш?
Пођи са нама.
Ја никада нећу напустити Монтану, брате.
Тамо!
Види види!
Види ту рибу!
Невероватно.
Тог тренутка сам знао,
сигурно и јасно,...
..да сам био сведок савршенства.
Ти... Ти си добар рибар.
Само ми треба још 3 године да
бих могао да мислим као риба.
Већ размишљаш као мртав камени
мамац. Сликање.
Сликање за мајку.
- Пожури.
- Један.
Два.
Мој брат је стајао пред нама,
не на обали реке Биг Блекфут,...
..него у ваздуху изнад земље,...
..слободан без закона, као уметничко дело.
Три!
И знао сам тако сигурно и тако јасно...
..да живот није уметничко дело,...
..и да тренутак није могао да траје.
И тако кад ме је полицијски водник
пробудио једно јутро,...
..баш пре него што смо Џеси
и ја отишли за Чикаго,...
..подигао сам се без питања.
Одвезао ме је назад кући,
низ реку,...
..тако да могу да кажем
оцу и мајци....
..да је Пол био претучен до смрти
дршком револвера,...
..и његово тело бачено у сокаку.
Има ли још нешто што ми можеш рећи?
Скоро све кости у његовој руци су поломљене.
Којој руци.
Десној руци.
Како је време пролазило, мој отац се
борио да сазна више,...
..питајући ме изнова и изнова,
да ли сам му рекао све?
И коначно, рекао сам му...
.. "Можда све што стварно знам о Полу...
..је да је био добар пецарош."
"Знаш ти више од тога, "
рекао је мој отац.
"Био је прелеп."
И то је био последњи пут да смо
икада причали о смрти мог брата.
Индиректно, ипак, Пол је био увек
присутан у очевим мислима.
Сећам се његовог последњег говора који
сам чуо, не дуго пре његове смрти.
Сви присутни овде данас...
..ће једног тренутка у животу...
..погледати у вољеног у невољи
и питати исто питање.
"Ми желимо помоћи, Господе, али
шта, ако ишта, је потребно?"
Јер истина је
можемо лако помоћи најближима.
Или не знамо који део нас да дамо,
..или, чешће, део који морамо дати...
..није жељен.
И то су они са којима живимо
и које би требали да знамо...
..који нас избегавају.
Али и даље их можемо волети.
Можемо волети у потпуности...
..без потпуног разумевања.
Сада, скоро сви које сам волео и нисам
разумео у мојој младости су мртви,...
..чак и Џеси.
Али и даље посежем ка њима.
Наравно, сада сам превише стар
да би био добар рибар.
И сада углавном пецам сам
у дубокој води,...
..иако неки пријатељи мисле
да не бих требао.
Али када сам сам
у замраченом кањону,...
..сво постојање изгледа да
избледи и споји са мојом душом и сећањима,...
..и звуци реке Биг Блекфут
и ритам од четири такта...
..и нада да ће се риба уздићи.
На крају, све ствари се споје у једну...
..и река пролази кроз њу.
Реку је одсекла велика
светска поплава...
..и тече преко камења
из подрума времена.
И нека камења су
безвремене капљице кише.
испод камења су речи,...
..и неке су речи њихове.
Прогоњен сам од воде.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4m9th
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове