Ďîäđćčňĺ íŕń č ďîńňŕíčňĺ VIP ÷ëŕí äŕ áčńňĺ óęëîíčëč ńâĺ îăëŕńĺ ńŕ www.OpenSubtitles.org
IGRAJ HLADNOKRVNO
Znate li da se zenice učenika šire
za 20% kada vide nekog atraktivnog?
A kada se neko zaljubi,
mozak mu se napuni dopaminom.
Znate li šta proizvodi istu
hemijsku reakciju? Narkotici.
Ludo, a?
Ali takva sranja učim.
Angažovan sam na pisanju
scenarija romantične komedije.
Problem je što ja zapravo
nikada nisam bio zaljubljen, i...
Loše mi ide.
Da. Rekoh vam.
Kako bih sebi
pomogao, koristim trikove.
Kada mi drugi iskažu svoje romanse,
probam da se poistovetim sa karakterom.
Znate...
onim zaljubljenim.
Nekako je očajno pokušati
osetiti nešto, rekao bih. Bilo šta.
Malo je narcisoidno, ali... pali.
Mislim da sam
najbliže bio leta 1989.
Moja bejbisiterka. Bili smo u
strasnoj ljubavi jedne slavne noći.
Dok mi se deda nije vratio
sa pokera. Bože, igrala je...
Mislim da mi od tada sva ljubavna
iskustva obično počinju ovako.
Uvek sam mislila da si jako
sladak. -Još si sa onim? -Da.
Volite li se?
I to se završi ovako.
Ili se, uglavnom, završi ovako.
Evo malo pozadine.
Ne. -Romantična
komedija. -Ne, romansa!
To je usluga producentu,
jer studio plaća trećinu.
Ovo će biti hit, znaš? Imaju Ešli
Tisdejl iz "Srednjoškolskog mjuzikla"
i Metju Morisona
iz "Glija". Biće hit!
Već vidim poster.
"Više pepela".
To nije ništa.
-Jeste. Gledaj.
Magija ovoga je u tome što će isti
producent imati istu akciju uskoro.
Snima se u Maleziji!
-Znaš da bih volio akcije.
Odradi romantičnu
komediju, i dobićeš akciju.
Za 6 nedelja u
Maleziji! Maležanke.
Jesi li ikad karao
Maležanku? -Ne. -Čoveče.
Ova cigareta je
za njih kurac od slona.
Slatke su, tople, iskrene.
Brižne lepotice.
A možeš ih puniti!
I Svejzi joj je rekao, po prvi put,
jer ranije nije mogao: "Volim te, Moli".
"Uvek sam te voleo". A onda
mu je Demi Mur rekla: "Isto".
To joj je rekao na
početku filma. -Dobro.
Nije "Terminator", ali... -Ali?
Čekaj... Misliš da je "Terminator"
romantičniji od "Duha"? -Da.
Dobro, zezaš se ti sa mnom.
O Bože, ne zezaš se. "Terminator"?
Napravio ga je režiser "Titanika".
-Dobro, ovaj, glava će mi pući.
Vratiću se.
Nije referenca... Mnogi su
to rekli, u istoriji čovečanstva.
Ovo je moj drug Skat.
Prijatelji smo od kad smo se upoznali.
Oprostite!
Hej! Vaš paket!
Hej!
Čekaj!
Sranje.
Nemojte me povrediti, ja sam pisac.
-Neću vas povrediti, zašto bežite?
Zato što me jurite? -Jer ste
ostavili paket! -Namerno sam. O Bože.
Ko namerno ostavlja pakete,
ne smete to posle 11.
To mi je omiljeni roman "Ljubav
u doba kolere", ostavljam ga...
na raznim mestima,
da ljudi nađu, to je...
Moja umetnost.
Tvoja stvar. -Da.
-Kako se zoveš? -Skat.
Hajde da uzmemo torbu.
-Sranje.
Šta ima brate?
Muški lik ima više ličnosti,
upoznaje ženskog lika sa više ličnosti,
i jedna od njegovih ličnosti zaljubljuje
se u jednu od njenih ličnosti.
To zvuči jako dobro.
Grozno je.
Puno je klišea.
Ima ličnost geja kao najboljeg
druga, ličnost devojke kučke,
živahnu latino ličnost,
ličnost crnog detektiva...
Čak ima i scena na aerodromu.
-Volim scene na aerodromu.
Dobro. Razmislićemo.
Stavimo ih na most.
Romantično je, dve osobe na
mostu, prati ih masa ljudi, navijaju.
Možda krenu...
-Neću to da radim.
Tapšu polako.
-Neću to, Skate.
Pa, onda ne praviš
romantičnu komediju.
Znaš, ako radim ovo, hoću da prikažem
ljubav onakvu kakva zaista jeste,
ne smešno,
ni romantično.
Dobro, ali zvuči
razočaravajuće.
Da pojasnim.
Ljubav počinje ovako.
Izvini, dlanovi mi se
znoje. -Briga me. Volim te.
A onda je povraćao.
Hteo je da kaže da se otrovao
ali nismo mogli da vodimo
ljubav na svetlu zalaska.
Prelepa si. Srećan
sam što te imam.
Ali brzo se
pretvara u ovo.
Radim sa njom. Šta hoćeš
da uradim, dam otkaz?
Ne, hoću da je ne
gledaš celo veče. -Stani!
Ne dodiruj me sa svojim lepljivim,
odvratnim, reptilskim rukama!
Odaju se najveće tajne, samo
da bi se vratile i uništile vas.
Ne drami. Da si tada otišla u
teretanu, ne bi ti ono trebalo.
Nije ni čudo što
sam povraćao.
Kako znam? Uzmimo
moju priču. Na primer.
Nema jače sile
od majčine ljubavi.
Volim te.
Čuva te, štiti.
Bezuslovno.
A onda bez upozorenja, sve nestane.
Ostaje samo da gledate
kako se vaš svet raspada.
Mama, gde je nagrada?
-Mama nije tu, sine.
To radi ljubav. Ostavlja te
sa dedom, ide u Čile, sa Filipom.
Uništi ti savršene pahuljice.
Tada sam je poslednji put video.
Zato uvek
kada mi neko kaže:
Volim te.
-Volim te.
Volim te!
Odgovor bi mi bio:
Nemoj misliti da i ja
isto osećam prema tebi.
Imaju mene.
Uostalom, to je moje srce.
Neki ljudi imaju srce u rukavu,
ali ja sam svoje izbacio odavno
a sada me
proganja. Puši.
Pa, kao što rekoh,
to je bio moj život.
A onda sam
upoznao nju.
Hajde Skate,
ljudi su nepodnošljivi.
Žao mi je što je tačno do 10,
ali ostaćemo na par šampanjaca.
Briga me ako su sva 4, ali ako moram da
slušam još 4 priče o vegan ljubimcima,
spermatozoidi
će pojesti jedni druge.
Sranje.
-Slikovito.
To je dar. -Ne,
nastavite, molim vas.
Mislim da sam
postigao cilj. -Ne,
mislim da niste dovoljno pijani,
4 sad, ali posle par pića može biti 6.
U pravu si. Prestaću. Ostatak
večeri će mi sadržati onlajn kupovinu
i jelo zbog osećaja.
Onlajn kupovina?
Shvatiću te kao pornićara.
Ne gledam porniće.
Čine žene objektima.
O, pa to je loša stvar.
Ne, nemam ništa protiv
da devojke budu objekat,
ali mi je dosta činjenice
da muškarci to nisu.
Meni je dosta što se žene
procenjuju na osnovu plate.
Ako potrošim sat vremena na spremanje,
želim biti ovde. Barem te molim.
Tačno, dosta mi je žudnje za
mojim telom, ali ne i za mojim džepom,
ako pijem vino od 300
dolara, loša sam sa novcem?
O Bože, ta
devojka je opasna.
Hoćeš da radimo
društveni eksperiment?
Dobro dupe.
Trenirate?
Je li ta haljina od Valentina? Znaš
od čega mi je odelo? Materijal dečka.
Odelo vam lepo stoji, ali znam se da će
izgledati bolje na podu hotelske sobe.
Voleo bih da putujem više,
ali imam studentske troškove.
Bože...
Oprostite.
Pogledaj onog, dosadan je.
Hajde mu... popuši, ironično.
Ne, to mi je dečko.
Ćao, dušo.
-Draga, tu si!
Nemam pojma šta je rekao
jer sam na trenutak bio gluv.
Ne izgledaš dobro.
Jesi jeo krabe?
Ja jesam.
Zato sam i kenjao toliko.
Ma, pusti to. Saberi se.
Vreme je za dopisivanje sa ribama.
E slatkišu, šta ima?
Hej! Nismo se čuli 100 godina:(
Znam, zauzet sam
pisanjem:( Si izašla?
Jesam, igram sa
drugaricama, ti?
Gledam zaljubljenog šekspira. Scena kad
skida gvinet. Podsetila me je na tebe...
AAAA!!! OBOŽAVAM taj film!
Misliš da sam kao Gvinet?
Misliš da si kao
med. sestra? Uobraženo
Umukni!:)
Životni cilj mi je da NADMAŠIM
tu scenu... Misliš li da si za?
E. Drago mi je što si zvao.
Uspeo sam!
Otkrio sam da je ljubav kao
čamac koji propušta, počinje polako,
ako ne začepiš rupu,
pogorša se, toneš.
Da bi se to popravilo,
mora se naći ekspert.
Želim da mu kažem:
"ne policajče, nije pravi trenutak".
Ali jeste.
Svi imamo svoje čepove
za taj brod, a moj je seks,
koji će izbaciti sve tragove
o toj devojci, iz moje glave.
Čekaj.
Stani. Stani, izvini!
-Šta ti je bre?
Dobro pitanje.
Jedno pitanje, bila je
jedna devojka, imala je...
braon kosu, sjajna devojka sa
savršenim osmehom. Crvena haljina.
Nekako sva srećna. Zvuči
li vam poznato? -Ne, izvinite.
Sranje.
Šta si bre radio? -Znaš Erin,
odlična si, gde da te ostavim?
Rekla je da se zove
Regan. Barem tako mislim.
Ne ide mi sa imenima.
Tereza, možda je Tereza.
Džen sa 2 n, ne. Meri, preobično.
Šantikva. Teško.
Česti, nadam se da ne.
STRELJANA
LOS ANĐELES
Jednu stvar treba da znate o
piscima, ne ide nam da patimo u samoći.
Zato pišemo, zato formiramo
grupice. Ovo je moja u akciji.
Lajl, singl,
perverznjak, ponosni pisac
prvih 20 stranica 16 scenarija
i 12 romana. Treba da se tušira.
Semson, oženjen, strip
romani, pornići, kratke priče,
pomalo prestar da se
druži sa nama, ali baš nas briga.
Melori, piše i igra veoma
lične emisije u koje i nas uvlači.
Jebali smo se.
Radi istraživanja.
Skat, njega
ste upoznali.
Zašto moraš da joj znaš ime? -Pa...
kao da želim da ga izgovorim naglas.
Ne, dosta, prolazna
zaljubljenost, to se sme.
E, volela bih da neko moje ime izgovori
naglas. -Misliš dok te kara? -Da.
Ko kaže da
više nema romantika?
Ne, mislim da je sama ideja
ljubavi nerealna i zastarela.
Ubaci to u svoju rom-komediju. -Znate
kako ja ubijam zaljubljenost? -Pištoljem?
Kada upoznam zgodnu
devojku, tražim joj manu,
bile to krive noge,
ili nepristojnost.
Usredsredim se na tu manu.
Više me ne privlači. Radi savršeno.
Ne mislim ni o
varanju žene. -Ali varaš.
Nije ni čudno što ti je brak srećan.
-Ne pričaj mi o sreći, jer... Hvala.
Sreća i brak ne idu zajedno. -Sranje.
-Postoji razlog zašto se Romeo ubio.
Samoubistvo mu je
bila najbolja opcija. -Šta? -Ne,
Romeo je postavio standard za ljubav.
-Ne, Šekspir nije znao ništa o ljubavi,
bio je seksualni devijant, nije skidao
ruke sa sebe, zato se zove Šekspir.
Tako je. Hardi, Dikens, Longfelou,
sve sama seksualna imena.
Kamings. -Apdajk. -Margaret Etvud.
-Din Kants. -Etvud i Kants.
Balzak. -Shvatam, to što se
tinejdžeri ubijaju nije zbog ljubavi.
Ljubav je ono što nastavi da te
jebe dugo nakon što je seks gotov.
Stanite, grozni ste, ljubav je prava
stvar, gledao sam sapunice celu noć.
Prestani da
gledaš ta sranja.
Ne, ne, slušajte. Epizoda
"Kada kruška cveta, suze lije".
Uglavnom, jedna Hana i jedan De Džang,
pomirili su se nakon godina razdvojenosti.
Ludo su zaljubljeni.
Sipaju čaj, gledaju se krišom,
ali su jako blizu
cepanju kimona i divljanju.
Bože, sećate li se kada sam vam
rekao da ću se staviti u tuđe priče?
Mislio sam da su te upucali.
A zašto je ona ovde?
A sada su ponovo zajedno, i shvata
da mora da mu kaže svoje tajne.
Reci.
Rođena je kao muškarac.
Morala je na operacije,
da bi bila ono što je
uvek znala u srcu... Žena!
Ovaj deo me je raspametio. Umesto da
je odbije, odgovara na njena priznanja.
On je biološki žena, ali mu je nauka
dala ono što je mislio da treba da ima.
Znate... muške delove.
-Jedan penis, i dva testisa.
A onda...
dotaknu ruke.
To je ljubav.
Bre.
Ljubav će uvek naći
način. To je... Oprostite.
Skat je možda u pravu. Ali on takođe
kaže da postoji neko za svakoga.
I kada pomisliš da je tako, uvek
ćeš naći neku tako neobičnu osobu
koja je tako neobična za prirodni
poredak stvari, pomisliš, nemoguće.
A onda,
grešiš ponovo.
Onda, gde god da pogledaš,
kao da si guglao "Slike čudnih veridbi".
I shvatiš da
grešiš po treći put.
Ti si ta osoba.
Ti si izuzetak.
Postoji neko za svakoga.
Svakoga,
osim za tebe.
Što si se zamislio?
Ma... ništa. -Svaki put kad se
kaže "ništa", nikad nije tako.
A da pričamo o nečem
drugom? -Da, svakako,
moram da ispitujem prostatu sutra
ujutru. -Bože. -Pre bi o tome? -Ne...
Devojka...
nije ništa.
Ako misliš o njoj, a ne znaš kako
da pričaš o njoj, onda nije "ništa".
Upoznao sam je u fondaciji,
ne znam njen broj, i... Ništa.
Nisam znao da lako
odustaješ. -Kako odustajem?
Ne znam ništa o njoj, ne znam joj
ime, odakle je, šta radi. -I? -Ništa.
Znaš šta bi Kolumbo uradio?
-Dokazao da je ubica?
Da, ali prvo je morao
otkriti... kako da je nađe!
Deda je bio u pravu. Moram da nađem
dobrotvorne događaje u Los Anđelesu.
I umesto da pišem,
počeo sam da guglam.
Skate, ti voliš dobra sranja,
hoćeš da odradimo neko istraživanje?
Počinjemo igru, kravata, delujem
pametno, zgodno... Nađimo tu devojku.
Dobrotvorni skupovi su besmisleni,
najedu te na ručkovima, večerama,
a onda hoće da
ispljunete to u trci na 5km.
Zdravo.
Viđao sam vas puno dana.
Brižna ste osoba. Da je više takvih.
Istina je da nisam
dobrotvoran kao što bi trebalo,
pa sam uradio ono što
znam najbolje. Usrao sam sve.
Dobrotvorstvo te čini čovekom. Trudimo
se da dođemo što češće, posebno zbog...
umetnosti.
Počeo sam sa
avanturističkim pričama, i slično,
ali nisam mislio da lažem, ali pisac
sam, tako mi radi mozak. Ne osuđujte me.
Bre, pogledajte me,
ne znam ni šta pričam.
Drago mi je
što sam vas upoznao.
Možda sam preterao, ali zabavili
smo se i ja i oni. Nikom ništa.
Vremenom sam počeo da mislim
kako nije bitno koliko vremena trošim.
Nije išlo dobro, moja potraga
za njom je propala stvar.
Brate,ovo mi je najbolje vreme.
-Nije bitno. Ona nije ovde.
Šta? Sve ovo zbog nje? Ma daj,
mislio sam da radimo istraživanje.
Možda je Skat bio u pravu, možda je
bilo vreme da vratim život u normalu.
E, brate, samo da
proverim oko scenarija.
Ozbiljno, Ešli Tisdejl
mi se popela na glavu.
Zvala me je 6 puta ove nedelje, i preti
da će mi pojebati psa ako ne vidi nacrt.
Loše sam procenio.
Baš nju briga o dobročinstvu.
Zapravo je nekako sebično proći
kroz sve to. Ne znam zašto sam uporan.
500 dolara po porciji.
-Meso, ili vegeterijansko?
Da, mi ćemo...
Možemo li podeliti porciju?
Troškovi deljenja su 500.
Ja ću file.
-Isto.
Dosta o mom radu, i hvala na
moćnim podeljenim zahvalnicama danas.
Želeo bih da nastavim sa sjajnim
čovekom koga sam skoro upoznao
Nadam se da ga ne sramotim previše.
U njegovoj farmi kokosa u Kambodži...
Au bre, je l' ovo realno?
Skoro je pomogao gubavcima
u Južnoj Americi, jednom rukom...
Sranje!
Aplauz.
-Osmehni se.
Malo pomoći
nije na odmet.
Ubiću ga.
Hajde ovamo. Hajde!
-Govor, govor, govor!
Hvala, hvala puno,
ali nije to bilo ništa.
Bilo je nešto. -Ne, verujte mi,
nisam skroman kada to kažem,
nisam uradio ništa što bilo ko
na mojoj poziciji ne bi uradio, i...
Ne brini se, ide ti super!
Dajte sebi aplauz, važi?
Sačuvali ste žabe.
-Nisam samo ja.
Nisam samo ja, mnogo ljudi
je bilo uključeno, dosta ruku.
Kao orgije ruku.
O Bože.
Dobro ti ide!
-Neprikladno je.
A odjednom... ona.
Dobro.
Uživajte u danu.
Bilo je dobro, a?
-K'o Bog.
Nisam imala pojma
da si takav filantrop.
Sada je pravo
vreme da raščistimo.
Zapravo, došao
sam samo da bih jeo.
Mnogo bolje od ovih žabljih
događaja i rezus majmuna.
Bože, ne rezus majmuni
i dobrotvorni događaji,
svuda stave slatke sličice tih majmuna,
a onda ti siluju čekovnu knjižicu.
Kopilad. -Jako si strastvena
oko silovanja majmuna.
Kao i ti o
žabljim orgijama.
I, ovde si sa momkom?
Ne, ovde sam poslom. Kompanija
u kojoj radim kupila je sto.
Bavimo se urbanizmom,
pomažemo fondaciji sa projektom.
Zvuči dosadno,
ali je zapravo fascinantno.
Oprosti, zaspao sam,
šta reče? -Jako smešno.
Hoćeš u šetnju?
Da, da.
Šetnja.
Posle tebe. -Dobro.
Uskoro je krajnji rok, ali ne mogu
da se skoncentrišem. -Probaj sa jogom.
Priroda je rekla da
se moje telo savijati neće.
Ne, to se zato i
radi, dobro je po tebe.
Znam. Mislim da izbegavam
stvari dobre po mene.
Vidim, stereotipna osoba koja
mrzi sebe. Barem pomažeš ljudima.
Poslednja prilika,
seronjo, reci joj istinu.
Vidiš li tamo? Gde se dva
talasa sudare i postanu jedan.
Smešno je.
Koliko daleko putuju.
Stotinama godina,
celog života...
Za ovaj trenutak,
ovde i sada, pronađu se...
A onda se razbiju. I vrate se
u more da bi se ponovo pronašli.
Ma samo te zezam.
U bre. -Uhvatila sam
te. -Jesi. -Razbiju se.
Verovao sam ti! -Znam. -Taj trenutak!
-Romantičan si! Ko bi rekao.
Oprosti.
Jesi se skamenio?
Mogao sam da je poljubim, nisam hteo
da rizikujem, nisam hteo da...
Upropastim. To ne zvuči dobro.
-O Bože. Videćete se ponovo?
Ne. Ima dečka, bolje da odustanem
sad pre nego što se osramotim.
Dobrodošao nazad! Prva pametna
stvar koju si rekao ove nedelje.
Hej! Ti!
-Hej!
Šta radiš?
-Šetam.
Drugar je sa mnom,
Skat. -Ćao Skate.
Pa, ne sramoti se.
Ideš da proveriš one talase? -Ne,
samo se pravim. Izgleda kul. -Stvarno.
Pomalo čudno, a? -Znam.
Misliš to što me uhodiš?
Mislila sam da
ti uhodiš mene. -Ne.
Kada bih te ja uhodio, ne bi me
ni videla. Jako sam dobar. -Stvarno?
Živim iza ugla, i vodim Posmatranje
komšiluka. -Znači gledala si me.
Mislim da si jako
smešan, zar ne. -To obećava.
Koliko god vaš mozak mislio da upravlja
ustima, uvek će nešto poći naopako.
Ovo može zvučati ludo... možda bi trebalo
da naletimo jedno na drugo namerno.
Pitaš me za dejt? -Ne.
Samo kažem da se stalno susrećemo,
i kao da... sudbina želi da nas spoji.
Super, jer moji dečko mrzi kada
idem na sastanke. -Zvuči kontrolišuće.
Mislim da imaš lošu
predstavu o meni kao čoveku.
Mislim da budemo prijatelji, to se sme.
Muško i žensko izlaze, nije neka stvar.
Ništa ozbiljno.
Loš sam u vezama.
Ma ne brini se, imam
jako slaba očekivanja.
Ma moramo da izađemo. Jako sam dobar
u slabim očekivanjima. -Je li tako? -Da.
Zapravo garantujem da ako
izađemo, otići ćeš nezadivljena.
Kako to da odbijem?
-Znači dejt.
Naravno.
Ali drugarski dejt.
Drugarski dejt.
Šta li je taj
drugarski dejt?
Želim da mi zaroni u vaginu. Ostavila
sam jajnike zapuštene u podrumu.
Krompiri!
Počeli su da rastu ruke...
-Gde ćeš. -I noge.
Idi iza.
Noga.
O Bože!
Dobar kraj.
Igraš se sa vatrom!
-Ne. Hvala.
Šta je loše kod dva odrasla prijatelja.
-Muško i žensko ne mogu biti prijatelji.
Mi smo lignje i veverice.
-Kažeš da nismo prijatelji?
Kažem, spavali smo zajedno.
-Pa? Prijatelji se jebu. Drugarski.
Stvarno? Jesi jebao
Skata? -Ne fizički.
Zašto nemački naglasak?
-Ne menjaj temu.
Mislim da je počela da ti se sviđa,
i postavljaš granice kako bi ih pomerio.
Ne. Ali ako ne ništa,
dokazaću da nije ništa posebno.
Obična je kao i svaka druga. -Bože,
ne mogu da verujem da si to rekao.
Osim tebe.
Bila sam skoro na
drugarskom dejtu.
Ovo će biti čudno.
I drug mi je rekao: "doći ću,
gledaćemo filmove, blejati".
Zvuči normalno, a?
Sada zamisli da si ti ja.
O Bože.
Ćao.
I sledeće što se dešava je da mu je
jezik u tvom grlu, i ne staje tu.
Boli me penis. -Molim? -Boli me
penis. -Izvini? -Boli me penis.
Onda bolje idi kući i pobrini se
za to. -Hoću da se ti pobrineš.
To se neće desiti.
Ne moram da
skidam pantalone.
I moj savet ti je, ako je
zaista voliš, izvedi je negde.
Nemoj da
izduvaš.
Stetoskop
za sva živa bića.
Vau. -Vau, baš tako.
-Izgleda bučno. -Aha.
Izgleda kao audio grupnjak.
-To je naziv mog benda! Čudno!
Šta je pod 8? -Kolibri boje ametista.
Najbrži otkucaj srca na svetu.
Bre, srce im tako brzo kuca
da su uvek na ivici smrti.
Šta? -Smor!
-Baš smor.
Hoćeš da se igramo
doktora? -Da. Otkucaji srca.
Drevni Kinezi veruju da je dat
ograničen broj otkucaja po porođaju.
Možete ih iskoristiti kako želite,
ali srce kuca jače i brže
kada ste ljuti ili uzbuđeni.
Pitam se da li je
tako i sa erekcijom.
Ne. Ne mogu
da je nađem.
Prokletstvo, šta joj je?
Ništa.
Ti nemaš srce.
Čudo od nauke.
Problem sa našim prijateljskim dejtom
je taj što nije izgledalo kao dejt.
Povezali smo se, lepo se proveli,
i na kraju večeri, vraća se njemu.
Praktično joj
dođem pratilac.
Dobro.
Ustajem sutra u jutru, pijaca je, moj
čovek voli da poranim po zreo paradajz.
Dobro. I ja moram da idem,
da ne zakasnim na poker.
Super. Bilo je zabavno.
-Da. -Dobro. Vidimo se.
Laku noć. -Srećno. -I tebi.
Koja budala! Sranje! Budalo!
Kakav... seronja!
Jesi li dobro?
-Da. Šta ima?
Auto neće da upali.
Jako mi je žao što si propustio
poker. -Ne... Čemu služe prijatelji?
Inače, šta radiš u četvrtak?
Reci da si zauzet, potpuno.
Jer želela sam da ideš sa mnom
na onaj dobrotvorni događaj.
Reci bilo šta, plaćanje
poreza, pranje kose, o Bože...
Zvuči dobro. -Super. Važi,
drugi drugarski dejt. -Aha.
Dobro onda...
Vidimo se u četvrtak.
To je bilo mahanje.
A ja sam mislio da je...
jebeno "baci kosku"!
I sada ću čuti taj
odjek čitave večnosti.
Bacio si joj kosku?
14, ne bacajte loptu.
-Mislim da nije primetila.
Ponekad kada se igram
sa decom, podignem ruku,
a oni bulje u mene,
kao da ne žele da je pipnu.
Na kom svetu ti
nisi pedofil? -Na ovom.
Svakako je primetila da je grozno.
-Barem nikada neće morati da te vidi.
Ma daj, bre.
-Dobrotvornost.
Evo dogovora, izgledaš kao đavo.
-Kao sranje. -Sranje. Sada je uhodiš.
Ne prestaješ da nam pričaš o njoj,
očigledno si seksualno frustriran.
Oprosti, očajan.
-Drkaš li kako valja?
Da, ne! Nisam mislio na
drkanje. -Jesi mislio na drkanje.
Postoji intelektualna veza,
zasnovana na zajedničkim interesima.
Za ljude sa
zajedničkim interesima.
O moj Bože. O Bože,
čezneš za njom.
Ne, ne... -Da, i to baš! -Izvinite,
ali ja ne verujem u bajke.
Idealnija ljubav je kada usamljene osobe
objasne jedna drugoj da će se trpeti.
Usamljene osobe?
-Ne seri, bre! Ljubav je neverovatna!
Povezuje ljude. Čini celinu,
bolje nego odvojeno.
Sranje. Izvinite!
-15, ne bacajte loptu.
Pogledajte stopu razvoda.
Ljudi su kao emotivne kurve.
Nisu zajedno zbog veze, već da
podele svoju bedu, kao polne bolesti.
To što branite je ideal koji ne može
postojati u nesavršenom svetu.
Lažeš sebe time što hoćeš
da dokažeš da nije posebna.
A to je obmanjujuće. Za tebe, nju, vašu
vezu, nećeš naći istinu kroz obmanu.
Mel je u pravo, možeš upropastiti
to, jer si bezdušni... "ljubomrzac".
Ti ne znaš o čemu pričaš. I ne preteruj,
jer si čitao "Ljubav u doba žutice".
Doba kolere. -Reci "čolera".
-Kolera. -Kao čorba.
I koj ti je plan? Uništićeš joj vezu dok
ti ne dosadi pa prestaneš da je zoveš?
Ne znam, Melori, ne
želim da pričam o ovome. Vi...
bavite se mojim slučajem,
svaljujete mi muške probleme.
Jesi rekao "muške probleme"?
Muški problemi, zajebavaš me?
I dalje izlaziš sa njom! -Nemojte
bacati lopte. -Sklanjaj mi se! Jebi se!
Beži! -Mogu da kuglam?
Možda su u pravu. Moram završiti sa tim.
Ali ako radim to, radiću kao gospodin.
Lično. Idem na
dobrotvorni skup.
Lepo odelo.
Kakvo je ovo dobročinstvo?
-Nisam ti rekla za ovo.
Sreća pa
nosim donji veš.
Platila bih za njega.
-Impresioniran sam -Jesi?
Test muškosti? -Možda.
Sranje.
Jesi, jesi. -Nisam.
-Jesi! -Nisam.
Ispuštao si zvukove
u pozi "ratnik 3".
Kakva je to poza?
-Dobro. Ček' da te podsetim.
Vidiš. -E, to sam ja!
Radio sam to sve vreme.
Šta?
Šta je sa tobom
i tvojim srećnikom?
Ne zove se tako.
-A zar nije?
Ne znam, verovatno ćemo se uzeti.
-Verovatno? Nisi tako sigurna.
Ne, mislim... pričamo o tome. Na
svakih par meseci sednemo pa pričamo.
Zvuči romantično.
-Pa i nije baš. -Zašto?
Ne znam, verujem da sam uvek
mislila da će biti malo drugačije.
Možda ne bi trebalo.
I to mi je u redu. -Dobro.
Očigledno nije moja stvar, ali
kada kažeš "u redu", zvuči komforno.
Šta je loše u
komfornosti? -Ništa.
Jesi srećna?
-Jesam.
I stabilan je,
i strastven je,
i vole ga moji roditelji,
prijatelji, i on je sve što mi treba.
Ali šta ti želiš? Možda ispunjava sva
očekivanja, ali ne možeš planirati sreću.
Dobro. Opiši mi
savršeno venčanje.
Ne znam,
nisam razmišljao.
San Francisko, venčanje na otvorenom
kod jedne od "Siti Hart" skulptura,
50 ljudi, moderna ceremonija,
trola nas vozi od skulpture do
recepcije, i uz sve to škotski viski.
Zašto ne vodiš njega
na jogu i izložbe?
Ko kaže da
ga nisam pitala?
Dopadaš mi se.
Dopadaš.
Je li to loša stvar?
-Da, jako je loša.
Ja to kažem
nekome kome verujem.
Nekom sa kime
živim... Bože, i ovo...
neće to promeniti.
Uh. -Uh. -Dobro.
Kakvo razočarenje.
-Dobro.
Dobro. -Dobro.
-Dobro. -Dobro. -Vidimo se.
Dobro. Verovatno treba
da se istegneš. -Da.
Dobro. Dosta.
Ne budi takva pička.
-Da, bre, ne budi pička. -Majke ti?
Šta? -Ne,
Skat je u pravu.
Znaš li koliko sam čekao da
se zaljubiš? A sada se zajebavaš.
Ne bih ja da ostajem u
lošim vezama, to nije na meni.
Kada sam upoznao tvoju babu,
bila je verena za nekog Italijana.
I znaš šta sam uradio? Morao
sam da je ukradem, sačuvao sam je!
I kada umrem, želim da budem
sahranjen iznad nje. -Da, to je...
jako romantično. -A ti? Ti se čak
ni ne boriš za devojku koju voliš.
Ne daj da te smrt tvoje majke
progoni do kraja života. Završi sa tim.
To nema ništa
sa ovim. -Vidi.
Ljubav je kao kocka. Zavisi od
ulaganja. Ako daš malo, dobijaš malo.
Dobro. Mislim da treba da
mu kažemo priču. -Kakvu priču?
Blejite bez mene? -Vidi, nikad nisam
imao dedu. Ne budi sebičan. Reci mu.
1943. Bio sam u
San Dijegu, mornarica.
A onda sam video nju. Svi muškarci u
baru su se izređali da pričaju sa njom.
Ali nisam dao
da me obeshrabre.
Njene oči, sjajile su. Usne su joj
bile kao dve savršeno crvene ruže.
Bila je to sudbina.
I nisam je mogao poreći.
Vreme je stajalo dok
smo plesali. Muzika, svetla...
Kao da mi je zrak sunca bio u
rukama. Izgledala je kao princeza.
A ja sam bio
njen princ. Magično.
Deda, ovo zvuči kao Diznijev crtać.
-A je l'? Kakav Diznijev crtać, ti pičko?
Bila je to muška stvar!
Isplovili smo sledeći dan.
I mislio sam da je
nikada više neću videti.
Najdraži. Ne znam da li ću te ikada opet
videti. A kao što znaš, već sam verena.
Oprosti ljubavi. Prevrnula bih
ceo svet da bismo bili zajedno.
Ali udaću se 3. januara.
Ali istog trenutka, flota
podmornica raznela je naš brod.
Ali čak ni nacisti ne mogu stati na
put ljubavi. Morao sam da joj se vratim.
Plivao sam u ajkulinim vodama. Penjao
po liticama kanadskih obala Labradora.
Jurio po ravnicama,
pustinjama i grobljima.
Bila su to najduža
tri dana mog života.
Izvinite, šta tražite ovde?
Taj poljubac
je promenio sve.
A nakon toga,
saveznici su pobedili u ratu.
I živeli smo srećno
do kraja života.
Prelepa priča, deda.
-Nije ti deda. -Kako god.
Žene vole da se boriš
za njih. Vole da osete želju.
Da je osetila upola onog
što ja osećam, eksplodirala bi.
Pun si tih stvari,
a ne radiš ništa.
Što te čini...
čime, Skati? -Pičkom.
Tako je.
Ti si pička.
Hej! U čemu je problem? -Izvini!
-Odakle taj kamen? -Čekaj, ko si ti?
Neka pička nam je slomila prozor.
-Šta ti tražiš tu? -Izvinite!
Šta se dešava? -Izvinite,
tražim nju. -Što? -Da, što?
Samo da... vidim hoćeš
li da radiš nešto. Sa mnom.
Kao na primer
šta? -Bilo šta.
Koliko je sati? -00:01. -Malo je
kasno. -Da, malo je kasno. -Hvala!
A da li je prekasno?
I... šta sad?
Ne znam. Malo sam improvizovao,
mislio sam da nećeš sa mnom.
Znači ne radiš ovo stalno?
-Šta misliš? Znaš kako je lako išlo.
Provodiš dosta vremena
ovde, treniraš da radiš u luci
u slučaju da dobrotvorni
skupovi prestanu.
Iskreno, mislim da nisu
spremni za ovakvog momka.
Proveo sam dosta vremena
ovde kao dete, deda me je dovodio.
Šetali bi po dokovima, odabrali
brod, pravili se da je naš, dali mu ime,
a onda bi nabrajali
mesta na koja bi plovili.
Deda je bio odličan u
tome. Birao je imena tipa...
Jelena trojanska, SS ekskalibur,
plovio je na mesta tipa
Kortezovo more
i Zanzibar. -A ti?
Ja sam bio kapetan SS Hi-Mena,
i plovili smo ka zamku Grejksal.
Lepo.
Ali bio sam početnik u
planiranju vodenih kurseva.
Vas dvoje ste sigurno bliski.
-On me je zapravo odgajao.
Stvarno?
Da.
Dobro. Želiš li neki brod?
Naj mesto, kuda idemo?
U bre. Reći ću Kostarika.
-Kostarika? -Da. -Ozbiljno? Što?
Ne znam. Nekako sam
oduvek volela da odem tamo.
Zanimljiv noćni život, kultura
na sve strane, tropsko voće.
Dobro, dakle... Tvoja naj
destinacija ima egzotično voće,
mesta koja nikada ne spavaju. -Da. -I
populaciju koja pretežno govori španski.
Dobro. Mogu ja to.
Mogu tamo odmah.
Prati me.
Jako pametno.
Život je suviše
kratak, znaš?
Od svih tih pahuljica ti biraš "kapetan"?
-Ne znam šta da radim sa pahuljicama.
Stvarno? -Zezam se.
-Ne zezaš se, tu već ima priče.
Zaista mi nećeš reći?
Dobro. Hajde da mi pomogneš
da nađem rođendansku čestitku.
Najdraža ćerko. Proživi svaki
dan svog života, srećan rođendan.
Božić je u tvom srcu. Nećeš ga
naći ispod jelke. Srećan rođendan.
To je šala.
-Čij je rođendan? -Moj.
Tvoj rođendan? -Da, od
pre pola sata. -Sad je? -Da.
Srećan rođendan.
Šta? Bez novca, škrtice.
Što kupuješ čestitku sebi, jesi
depresivna, da odaberemo neke vesele?
Ne treba da je od
mene, već od mog oca.
Kada sam bila mala, umro je
par dana pred moj rođendan.
Izvini. Šta se
desilo? -Ubio se.
Od tada, svakog rođendana
dobijem čestitku od njega.
Slao ih je pre smrti. Pisao je
da mu je žao, i da me voli.
Ljubav je ponekad
malo zaguljena.
I zato svake godine na moj rođendan,
biram čestitku koju mislim da bi mi dao.
I potpišem se u
njegovo ime. Možda je ova.
Bez sisa i erekcije.
Kakav je to bio poljubac?
Emotivni.
Nije bio zbog seksa.
Zbunjen sam, ne znam kako
da prevedem to što si rekao.
Kakvog joj je ukusa bio jezik.
Šta radiš tu sa devojkom?
-Izduvavam je, to mi je partner.
Stvarno? -Da, hoćeš da je
dovršiš za mene? -Svakako.
Stani!
Sreća pa imam dve.
Moje mišljenje, ako je ne pojebeš
uskoro, sjebaćeš vas oboje.
Znaš šta. Oboje ćete
biti bolje ako zaboravite.
Imam pripovetku koja je
savršena za ovaj trenutak, sada.
Melori, hoćeš li mi
pomoći da je nađem?
Ne znam, mislim da niko nije ušao u tvoj
kombi s namerom, i ne želim biti prva.
Šta bre? Lajle, ako se mrdaš kuću,
svima u grupi trebaš to reći.
Možeš prestati
da zoveš to kućom?
Skate. Želiš da mi
pomogneš da nađem nešto?
Ima točkove, može da se okreće,
da ide u različite države, ima tablice.
Kuća. -Kao
što sam rekao,
seksualna tenzija
zasenjuje čovekov um.
Kada penis preovlada,
mozak se gasi. Potpuno.
Iskreno? -Osnove pisanja, žene
žele romantiku, muškarci vole vrhunac.
Nakon orgazma, on ima
odgovore na sva pitanja. Ali baš sva.
Izvinite, vi iskreno mislite
da je seks odgovor na sve?
Da. -A to je i od davnina test
za prečicu, od početka čovečanstva.
Ako možeš da karaš devojku, a onda je
zaboraviš, ona je beznačajna. -Poezija.
Samo zaboravi na nju, i teraj.
-Ne možeš zaboraviti na nju,
već je izgrađeno, to je
misteriozno zabranjeno voće.
I, osim ako ne razotkrije
misteriju, proganjaće ga, zauvek.
Imam priču o kmetu.
Kmet je bio
zaljubljen u devu.
Ali joj nikad nije rekao,
pa se udala za drugog.
Kmet se zakleo da će je zaboraviti, i
da više nikada neće biti žrtva ljubavi.
Pretvorio se u hladnokrvno đubre,
ono što je bilo puno postaje prazno.
Moralo je da bude više.
Zamonašio se, tražeći božanstvo.
Otišao je na kraj sveta u potrazi za
duhovnim ispunjenjem koje bi bilo večno.
Nakon mnogo godina,
Kada je konačno raščistio sa
prošlošću, rešio je da izgovori
prvu reč koja mu padne
na pamet. A ona je bila...
Njeno ime.
Deda, bilo je sjajno. Zašto ne pričaš
ono kad si se napio i hteo da mi drkaš?
Evo je. O Ruskom astronautu koji
se zaljubljuje u carevu ljubavnicu.
Lajle, ja pričam priču.
-Da, to je ista priča.
Jer nije mogao imati
devojku koju je želeo.
Onda ide na svemirsku misiju, i
lebdi po svemiru sam, bez nje, ludi.
Jesi gotov?
Završio?
Verovatno mu negde nestane
vazduha, i umire, to bi bio kraj.
Poenta moje priče je... Ne možeš da je
zaboraviš, moraš da odgovoriš na pitanja.
I moje. Ista priča. I onda
se ugušiš u svemiru. Ista priča.
Halo. -Ćao, moramo da
razgovaramo. Jesi zauzet?
Ne, ne.
Ovo prijateljstvo
se izokrenulo.
To je bio poljubac. -To je sve.
Imam čudan osećaj u stomaku,
ne mogu da
jedem, spavam. -Pa...
Bio je dobar poljubac? -To je
nebitno. Nije trebalo... Ne možemo.
Znam, zezam te.
Misliš li da treba da imamo seks?
Da završimo sa tim? -Nećemo imati seks.
Ne nudiš nikakva rešenja, hoću da
budem od pomoći. -Da, za sebe.
Kako će to
pomoći meni?
Gledao sam druge opcije.
Ne mogu da budemo prijatelji,
neću da menjam pol, odbijam da
umrem u svemiru i završim u manastiru.
Kako samo te opcije? -Otvoren sam za
predloge. -Nemam ih. A to ne znači seks.
Onaj poljubac
je bio greška.
Vidi. Ako ovo između nas
nije ništa, samo zaljubljenost...
Možda će je seks
izlečiti. -Prestani.
I, šta ćete?
-Hladne ćuretine.
Ne želim hladnu ćuretinu.
Želim topao sendvič na krišci.
Ne. Ništa vruće.
Želim nešto sparno. Supu.
Imate od paradajza? -Nemamo,
meni je ispred vas. -Dobro.
Hoću sladoled. -Nešto
slatko, i pomalo loše za tebe.
Nestalo nam je sladoleda.
-Pa naravno. -Izvinite.
Možete nam doneti
šlaga i želea? -Kako god.
Šta imaš u rukavu, Koperfilde.
Spremaš mi nešto za dijetu?
Izvol'te.
-Hvala.
Nekako sam
uzbuđena sada.
Sladoled.
Celog života osećao
sam se krivim posle seksa.
Kriv zbog svega što sam
rekao i uradio da bi došao dotle.
I?
-I?
Ali naučio sam da ako se brineš
o toj osobi, ne osećaš se krivim.
Dobro došao
nazad, kapetane.
Znaš da... nisam mogao
ni da pojedem ono od sinoć.
Pogledaj me sada.
Nadam se da ne
misliš da ovo nešto znači.
Naravno da znači.
Tvoja guza znači.
I ti to osećaš, vidim. -Da. Osećam, ali
rekla sam ti sinoć, ne može se desiti.
Hoćeš da kažeš da se
sada ne osećaš drugačije?
Da, ali u početku sam
se uvek osećala ovako,
jer su moj dečko, i onaj pre
njega na kraju postali... obični.
Obični? Misliš
da je sinoć bilo obično?
Ne, mislim da je sinoć bilo
neverovatno. Ali stvar nije u tome.
Jeste bilo neverovatno, i u čemu
je problem? Zajebi njih, nisu kao ja.
A sledeći muškarac?
Hoće on biti neverovatan?
Sledeći? Već imaš sledećeg?
-Ne, metafora "sledeći muškarac".
Moram sa dečkom na ručak.
-Dečkom? Čekaj, reći ćeš mu za nas?
Šta? Ne! Neću mu reći za
nas, pa da sjebem sve?
Da, šta je tu loše, to je istina.
Hoćeš da mu ja kažem?
Ne, ne želim da mu
kažeš. Moram da idem.
Dobro. Mislio sam da si posebna. Kažeš
mi da sam običan, verovatno sam pogrešio.
Uživaj u svim svojim
sledećim muškarcima.
Zvuči da joj treba više
prostora, kao da je gušiš.
Tišina, nemaš reč.
-Pogodio je poentu.
Kakva poenta, rekli ste mi da
spavam sa njom, da je to jedini način.
Ne, rekao sam da će ti
spavanje sa njom dati odgovore,
nisam znao da ćeš da je
izgubiš i izbedačiš se.
Nisam u bedaku,
imamo konekciju.
Odvedeš devojku kući prvi put i spavaš
sa njom, probudite se ujutru a ona...
želi da ti preuredi život.
Kako bi ti reagovao?
Moraš to da središ.
U bedaku sam.
Hej, ja sam.
Ručak primirja? -Nisam
znala da ratujemo. -Pa...
Mislim da to znači predaja.
Zapravo mi je drago
što si zvao. -Jeste?
Izvini zbog onog jutra,
uhvatila me je neka panika.
Ne, izvini ti, ja sam
kriv, bio sam besan,
ti si malo poludela, a zato sam i ja,
pa si ti izludela još više... Znaš.
Ludo. -Znam, ali možda
si bio u pravu oko onoga.
Hmm, nešto oko pogrešnih razloga,
ili misliš drugačije o nama. Ili oba?
Daj mi jedan dobar razlog
zašto pripadamo jedno drugom.
Osećam kao da me univerzum
gura u nekom pravcu.
Znaš kada drugari pričaju
priče o raskidima i tako to.
Ja zamislim sebe u toj priči, i osećam
da to ne mogu bez tebe sa mnom.
To je znak. -Nije. -Jeste! Veruj mi.
-Verujem ti. To me plaši...
Hej! Znao
sam da si ti.
Sranje.
Kakav smarač.
Kako si? Nisam te
viđao na večerama.
Da. Skečevi su mi bili ludi. -Ali pričao
sam sa koordinatorom događaja,
i njenim asistentom, i kaže
da nikad nije ni čula za tebe.
Rekoh, zajebi, nađi ga u upravnom odboru.
Onda mi je pokazala svoju vizit kartu.
Ona je u upravnom odboru.
Blokada lažova. Kao
blokada pisaca, ali kada seru.
Tehnički, nisam toliko uključen u
dobrotvorne skupove kao što se mislilo.
Šta to znači? -Tamo se
ide za plaćanje računa.
Idem kada mogu, ne idem
onoliko koliko bih voleo.
Ili se pravim da idem.
-Čime se ti baviš?
Ja sam pisac.
-Lažeš nas sve vreme.
Ne, ne, ne mislite da sam takav.
Tehnički je zapravo tako.
Afrika, prašume, žabe...
Dođe mi da ti uzmem piće,
i šljisnem ti ga po licu.
Jesam pomogao žabama! -Ne bi
trebalo da sam ovde. Koj sam idiot.
Stvarno jesam! Upoznao sam naučnika
za žabe. -Zabole me za žabe. Jebeš žabe.
Izgledaš usrano.
Ima veze sa pisanjem?
Ja sam prevarant.
-Ne stresiraj se, brate.
Romantične komedije treba
da su smešne. Sećaš se?
Vidi. Nije tako teško. Pazi.
Dečko upozna devojku,
dese se sranja,
dečko i devojka urade to,
i žive srećno do kraja života.
Svet ne funkcioniše
tako, to je sranje.
I nisi nacrtao kosu devojci,
ne znam koje je muško.
Dobro, staviću kosu, kakvu želiš? Kao od
Bijonse, Doli Parton? Uvijenu, ravnu?
Sjajno, to je ljubav, stvar u našim
glavama, koju otkriješ i uništiš.
Ne možeš čak ni da nacrtaš ljubav na
salveti a da ne liči na dve budale u 69.
U pravu si. Ljubav se
ne može staviti na papir.
Imaš veće šanse da iskrvariš
ožiljkom od papira nego od olovke.
Je l' to duboko? -Ne. To je
iz scenarija drugog klijenta,
mislim da je loš,
ali svi ga žele.
Licitiralo se ceo dan.
Jer je završio scenario.
Istina umetnosti romantičnih
komedija. Voleli bismo da je istina.
I sada kada želim da je istina,
ti nisi ispunio krajnji rok!
A ja bih želeo da
nemamo ovaj razgovor.
Koliko vidim, rastrojen si,
ne možeš da pišeš,
ne možeš da ispuniš rok. Zbog devojke.
Zato nađi novu devojku! Šta kažeš?
Poremeti svoju poremećenost.
Hajde na žurku na koju ću ja ići.
Ne znam može
li to moje srce.
Jebeš srce. Govorim o šampanjcu
i pušenjima. Upoznaj devojke.
Pojebeš ih,
oližeš kao krofnu.
Reći ću mu da ide. Zauzima sto.
-Zvao sam pre dve nedelje. "Igre gladi".
Ćao. Tekila?
Šta ću ja ovde? Devojka koju
volim se verovatno kara sa drugim.
Verovatno se znoji i
kvasi posteljinu sa užitkom.
Ispušta nove glasove
svakim orgazmom.
Bog zna da bih i ja to.
Hej. Mislim da idem.
-Nisi našao poremećenost?
Nisam.
Iskreno nisam
znao šta sam osećao.
Ali... kao da mi se srce gušilo.
Možda ona nije ta, možda me telo,
instinkt, ceo univerzum laže.
Ne znam ni šta
više ima smisla.
Ma daj, molim te otvori,
samo na trenutak.
Dobro, dobro.
Ponekad kada
tražim pornić, za drkanje.
I ako tražim devojke koje izgledaju na
devojku koju vidim, to je dobar znak.
Dobro? -Pa... zapitaj se. Ako radiš to.
Moram da idem, usred sam nečega.
To nije savet. Ma daj,
imaš 5 minuta, budi drug!
Moraš da odeš kod nje i kažeš
joj kako se osećaš. -Zna ona to.
Jesi joj rekao da je voliš? -Mislim
da ne veruje u ljubav, iskreno, ni ja.
Nije bitno.
Sve dok to osećaš.
Obožava mačje poljupce. Tako slatko.
Vidi. Imam potrebe, a ti ih sprečavaš.
Pričaj sa Melori, obožava muške probleme.
Hvala.
Ne javlja se na pozive,
ignoriše poruke. Zašto je tako luda?
Muškarci,
oni nas čine ludim.
Znaš, ako si sa ludom osobom
koja te izludi, samo želiš da...
Protreseš, i pokažeš
šta vidiš. -Poznato mi je.
Kako si to podnela? -Ja,
nisam ništa uradila. -Ništa?
Mora da jesi nešto, jesu
bila jaka osećanja? -Veoma.
Tip iz predstave?
-Ne, nikakav je.
Neko drugi.
Da moraš sve iz početka, da li
bi mu rekla za osećanja? -Ne znam.
Možda zaboli. -Možda, ali
neće toliko. Nećeš se osećati isto.
Volim te.
Sranje! -Volim te. Trebalo je
da ti kažem, mislila sam da si znao.
I zato ti nikada nisam rekla.
Gde nam je scenario, majmune?
-Da. gde nam je scenario?
Prorezaću ti grlo,
i nabiti nož u mozak.
Halo. -Moram
nešto da ti kažem.
Verena sam.
-Molim?
Bila sam u potpunom
haosu, i izvini, moja greška,
svalila sam sve strahove
na tebe. -Zašto bi to uradila?
Jer... on je jedina stabilna
stvar u mom životu. Vreme.
Vreme? To ti je razlog?
Ti njega ne voliš.
Šta radiš? Stani!
Ovo ti je greška. Znam da ti to ne
vidiš sada, ali videćeš da ćeš žaliti.
O Bože.
-Volim te.
Jesi li poludeo?
O Bože! Bolje mi nađi burmu.
-Kupiću ti drugi prsten.
Naći ću! Čekaj. -Gospode
Bože, pazi gde gaziš.
Biće veći i lakše ćeš ga naći.
-A ti to želiš? -Evo! -Bože.
Zašto želiš da sve komplikuješ? -Ja?
Ti si me zvala! Što nisi poslala poruku?
Ne želim da se udaš za njega.
Sad i ovde, daj mi jedan dovoljan razlog?
Ima smisla. Šta želiš
da čuješ? -Da ga voliš.
Želiš da čuješ da volim
tebe. Ne mogu ti to reći.
Želim da gurnem
glavu u mikser.
Želim da skočim ispred
brzog voza. -Ne želiš.
Da li ti je previše žao?
-Nije žal, povređen sam!
Dobro. A šta je sa njom?
Stavljaš je u tešku situaciju.
Verila se za nekog koga ne voli,
sama se stavila u tu situaciju.
Juriš devojku
koja ima dečka.
I ponosan si na sebe. Ako je
zaista voliš, možda bi trebao da je...
pustiš da ode.
-Na čijoj si ti strani?
Na strani ljubavi.
Ne trebaju mi neke
romantične metafore.
Dobro, samo pokušavam
da pomognem. -Zaista?
I odakle ti taj
sjajan uvid ljubavi?
Voleo si lika iz knjižare
dve godine i ništa nisi uradio.
Ja sam barem probao,
stavio sam sebe tamo.
To je istorija.
Nijedan gej ne misli da je
"Terminator"
najromantičniji film u istoriji.
Pritom, pokušao sam da
pričamo o "Duhu"... I ništa.
Pa sam pomislio
da je zbog toga gej.
Lažeš sebe. Ostavljao si svoje
romanse kako bi ih ljudi našli,
to te ne čini
ekspertom u ljubavi.
Dobro. Ta knjiga
je moja umetnost.
Kladim se da je nijedna osoba koja
ju je pronašla, nikada nije pročitala.
Čekaj, nisi je čitao?
Rekao si mi da jesi.
Ne pravi tu facu, da je
važno pročitao bih. -Meni jeste.
Dobio sam infekciju oka na
dobrotvornom skupu, zbog tebe.
O Bože, zaljubljen si u sebe,
ta knjiga mi je promenila život!
Inspirisala me je da pišem,
izuzmem sebe, Bože!
Ne radi to, ovo je...
Video sam kad ti je prišla.
Video sam kad si odbacio Lajli,
slabo posećuješ dedu.
Uvek sam mislio da sam izuzetak.
Iz nekog razloga mislio
sam da sam izuzetak.
Stvarno? To si zaključio
zbog knjige? -Kako se zove knjiga?
"Večna ljubav u lepri".
Zezam se, zove se
"Ljubav doba kolere".
"Ljubav U doba kolere". -90%.
E pa scenaristo.
Jako mi je drago što
nisam u filmu o tvom životu.
Šta to treba da znači?
-Ti si glavni, a? Ti si zvezda.
Ali nikada neće biti dobra
romansa. Želiš da znaš zašto?
Samo je o jednoj osobi.
Nisi napisao knjigu.
Hej!
Ja sam!
Bože? -Jesi li me
upravo gađao kamenom?
Ruke u vis! Izvini.
Ne možeš da se udaš za njega.
Želiš logiku, dobićeš je.
Pod jedan. Ne voliš ga.
Bože, ne radi ovo.
Seks je bolji sa mnom,
znam imao sam lično iskustvo.
Ko je to? -Niko.
-Nisam niko! Ja sam neko!
Treće. On mrzi srca.
Mrzi muzejska srca.
Mrzeće srca San Franciska,
mrzi moje srce, jer je ono
puši. -Šta se ovde dešava?
Bre, vidi ga. Deca
će vam tako izgledati?
Hoćeš da zovem policiju?
-Ne, samo uđi unutra, pijan je.
Zovi ih, bre, zovi! -Kunem
se da hoću. -Samo napred!
Stojiš gore i pričaš sa mnom,
dođi dole i napuši mi se. -Šta?
Treće!
Volim te.
Nema više nikog,
znam. Pogledao sam.
Imaš neki problem, budalo?
Uznemiravaš mi verenicu?
Ne voli te, čoveče.
Da vam pokažem šta
se desi kada ste pijani.
PIJANA VIZIJA
Ali nažalost,
ovo se zapravo dogodilo.
Ne voli te, čoveče.
Šta nije u redu sa tobom?
A tek sam ih kupio!
Pitao me je da se preselim
sa njim. Uzećemo se u decembru.
Mrziš me.
-Ne mrzim te.
Ali ne mogu da
budem sa tobom
Skate.
Dugujem ti izvinjenje,
ali ne mogu sad da pričam.
Imao sam lošu noć.
Ukoliko postoji
univerzalni zakon
među teorijama relativnosti
i struna, onda je to ovo.
Stvari uvek mogu biti gore.
Tvoj deda je umro.
Žao mi je.
To mu dođe
kao podsetnik.
Uhvati nas,
protrese. Otvori oči.
I promeni nam se tačka gledišta.
Izmenjena, pregledana.
LJUBAV U DOBA KOLERE
Pronalazaču ove knjige.
Ova knjiga mi je promenila život.
Zato želim da
je podelim sa vama.
Prepričaću vam je
iz moje tačke gledišta.
Da bi mogli da se
stavite u tu situaciju.
Kako priča teče, momak se
zaljubljuje u devojku čim ju je upoznao.
Ali potrebna je čitava večnost
da ponovo budu zajedno.
A kada to urade,
završe na brodu.
I shvataju da je jedini način da ostanu
zajedno, da nikada ne odu na obalu.
I podižu žutu zastavu,
da ih luke ne bi primile,
i nastavljaju
da plove, do kraja.
I ako shvatate,
u vašem životu
postoje tako bitni ljudi,
da je u odnosu na njih
sve ostalo beznačajno.
Na vama je da
otkrijete ko su oni.
Ako morate da
odustanete od svega,
i provedete
ostatak života na brodu.
Ko su ti ljudi? Oni bez
kojih ne možete da živite.
Sastavite vašu listu.
I učinite sve što možete, da biste
im stavili do znanja koliko vam znače.
Nadam se da za
mene nije prekasno.
Kao prvo.
Romantična komedija
"podvojena ličnost". Idemo.
CRNI-DETEKTIV dolazi.
CRNI-DETEKTIV (jako crn): Samo zato što
nosim bedž, ne znači da mogu da osetim.
DEVOJKA-KUČKA (ali baš): Prekasno je.
Stavila te je u prijateljsku zonu.
CRNI-DETEKTIV (jako crn): Beskorisno.
Nikada nas ne bi mogla voleti.
GEJ NAJ-DRUG (tako gej):
To kažeš samo zato što smo ludi...
DEVOJKA-KUČKA (ali baš): Nije drugačiji
od nas... Svi imaju ta skrivena lica.
ŽIVAHNA ŠPANKINJA (skroz):
Ljubav je luda. Menja sve, znaš?
Može biti kao
crvena ruža ili mačeta.
GEJ NAJ-DRUG (tako gej): Kao što kažu,
ljubav je mnogo razdeljenih priča.
DEVOJKA-KUČKA (baš baš): Ne razdeljenih,
već ljubav je mnogo divnih stvari.
Razdeljenih znači bolno.
METJU KAO CRNI DETEKTIV
Pa, i to je.
Da. I to je.
PRELAZAK U CRNU
Ne znam šta
se ovde događa.
Upravo sam završio
scenario, jako je emotivan.
Dobro. Vreme je za slavlje.
Skat i ja
smo se pomirili.
Čestitam, brate. -Hvala.
Imam nešto za tebe.
"Sto godina samoće".
O Bože. -Ne brini se oko naslova,
male su šanse da ćeš umreti sam.
To je dobra stvar kada si pisac, a?
Možeš da odabereš željeni kraj.
Melori je konačno dala svom
drugarskom dejtu pravu šansu.
Piće? -Sjajno!
-O, baš ste slatki.
Zdravo. -Zdravo.
-Čestitam. -Hvala.
Sklanjaj se odavde, zauzeta sam.
Dobro, nema veze.
Semson i Lajl su...
Semson i Lajl.
A Brajan je
unovčio svoju proviziju.
Čestitam, sjajan rad.
I u pravom trenutku.
Jer su pomerili početak
akcionog filma za dve nedelje.
To zaslužuje piće.
Ponovo sam gledao
"Terminatora".
Je l' da? -Da.
I u pravu si, izvini.
I zapravo je
uvrnuto romantičan film.
Živeli.
-I?
I hteo sam lično da dođem i predam
ti karte prve klase za 6 nedelja,
prvoklasne Maležanke.
Ponekad mogu nešto da
utuvim u glavu, nekako, i onda...
mogu propustiti sve
ostale moguće načine.
Isto.
Ne. Ne, ne. Ne otvaraj.
Dobiću više novca.
Iako mi je brod jako pun...
Nešto ipak nedostaje.
Vreme je da napišem svoj kraj.
Moram da
prekinem venčanje.
Svo ovo sranje mi se konačno isplatilo
iako sam morao da se borim za svoj kliše.
Imate li negde neku gomilu
skulptura srca? -Da, bate. Imamo srca.
Super. Vodite me tamo.
-Do kog? -Svakog.
Jesi ti lud, ili šta već?
-Šta već.
Izvinite, taksi je zauzet. -Znamo.
Gabrijel nam je rekao šta radiš.
I mi želimo da
vidimo ostala srca.
Sada samo mislim o njoj.
Ne mogu da je izbacim iz glave.
Zvuči kao da te ne voli.
-To! To je... Dobri ste.
Izvini. Da nisi video venčanje ovde
sa devojkom koja je bila... savršena.
Videću šta god želiš za
15 dolara. -Dobro. Idemo!
Čekaj, uništićete
nečije venčanje? -To bre!
Ponekad kada jurite ljubav,
čini se kao da je ceo svet sa vama.
Okupili smo se ovde danas,
da proslavimo venčanje.
Ako je neko protiv ove zajednice, neka
kaže to sada ili ga zauvek zadrži u sebi.
Ovo je poslednje, na kraju
pristaništa. -Mora da je tu.
Čak je i moja mašta izvisila.
Gabrijele, kakva je
ona strela? -Kupidova.
Što ne odemo tamo. -Ti si rekao
tačno srca, to, prijatelju, nije srce.
Ali to gađa srca.
Idemo! Hajde, hajde!
Ćao.
Šta ćeš ti ovde?
-Došao sam da te zaustavim.
E pa malo kasniš.
-Da. Mogu da primetim.
Znaš, ima na
stotine skulptura srca.
Napisao sam čitav
govor u avionu. To bi bio hit.
Da, kad bi radio
po tvom tajmingu.
Jeste se uzeli?
Nismo.
Stajala sam, gledala u njega.
Osećala sam se nelagodno. Za oboje.
Možda je to znak.
-Prestani!
Ovo je ozbiljno.
Ne bi trebalo da si ovde.
Vidi, znam da si ljuta na mene,
ali osećam da smo se upoznali
u snažnim delovima naših života.
Mislim da si bila u pogrešnoj vezi, ja
nisam mogao da je održim, al sam morao.
Ali, osećam...
nešto snažno.
Osećam se
drugačije.
I... mislim da zaslužujemo
da otkrijemo šta je to.
Zaslužujemo da budemo što je
moguće dalje jedno od drugog.
Čekaj, zašto?
Pogledaj nas! Lagao si o čuvanju žaba
i čišćenju vode za piće u trećem svetu.
A ja sam varala dečka, to smo mi.
Oboje smo bolesni, ne zaslužujemo ljubav.
Onda smo savršeni
jedno za drugo.
Mi smo prevaranti. Fijasko.
Dve osobe koje
lažu čim zinu. -O, Bože.
I to ti je ubeđivanje?
-E, batice, ne ide to tako.
Vidi, ljubav je sjebana.
Zbunjujuća, zastrašujuća...
bolna, nikakva!
Ali sada te gledam...
želim da rizikujem.
Možda bude greška,
možda ispadnemo bedni, znam.
Iako smo imali bar
malu šansu da doživimo to...
Žaliću za tobom celog života.
Mrzim te.
Volim i ja tebe.
-Zaista te mrzim.
Svako ima
svoju ideju ljubavi.
Bila to filozofija, činjenice, zakoni,
ili ono što bi trebalo da se radi,
ali nije ni bitno. Jer ljubav nije
u razmišljanju, već u osećanjima.
A meni izgleda ovako.
Živite svoju priču,
i ne brinite se.
Obećavam
da neću biti u njoj.
Preveo:
Dzony95
Ďîäđćčňĺ íŕń č ďîńňŕíčňĺ VIP ÷ëŕí äŕ áčńňĺ óęëîíčëč ńâĺ îăëŕńĺ ńŕ www.OpenSubtitles.org