"Podsvesni seksualni nagoni su u tesnoj
vezi sa osećanjem straha" - S. Frojd
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PAUK
Požuri, Vita. Zakasnićeš.
Dobro jutro, Oče.
Došao si?
Iznenađeni? - Kad si rekao da ćeš o tome
da razmisliš, shvatio sam to kao ne.
Već dugo ne radim po narudžbini.
Čudno mi je da ste se setili baš mene.
Mogli ste lako naći nekoga drugog.
Osećam se odvratno zbog svega ovoga.
Sećam se tvojih ranijih poslova.
Takav stil rada nam je prihvatljiv.
Tvoj rad će doneti sreću i utehu
siromašnima. To je za nas prihvatljivo.
Ne morate mi objašnjavati zbog čega vam
je potrebno unapređenje. Ne zanima me.
Izvinite me, Oče.
Ipak, vaša ponuda ima težinu.
Zato i jesam ovde.
Inače, ne radim ništa
što me ne zainteresuje.
Prihvatam vašu ponudu, Oče. Uzgred,
lepo cveće raste u ovoj vašoj bašti.
To je ono što mi treba.
- Zove se Vita.
Ako sam te dobro razumeo, želiš da je
naslikaš. - Zaista mi je potreban model.
Nadam se da će pristati da mi pozira.
- Vita će teško moći da me odbije.
Znači, poslaćete mi je? Ne vidim nikoga
drugog ko bi mogao da mi pozira.
Pa, dobro... nemam primedbi na to.
Ipak, ne vidim Vitu u toj ulozi. - Niste
slikar! Shvatićete šta sam video u njoj
Šta ćemo da radimo večeras?
Ne znam. Očekuje me
puno posla oko domaćeg.
Mogu da rezervišem sto u kafiću.
Sviraju dobru kantri muziku tamo.
Vita! - Sačekaj me,
vraćam se za sekund. U redu?
Da te upoznam. Ovo je Albert,
naš slikar. Želi da te naslika.
Mene? - Da. Trebaš mu
za lik Device Marije.
Nadam se da će za praznik biti gotova.
- Očekujem te sutra u mom ateljeu.
Vita, nabavio sam ti knjige.
Možeš učiti u mojoj sobi.
Smem li da uđem?
Verovatno sam poranila. - Došla si
tačno na vreme. Zoveš se Vita? - Da.
Razgledaj malo. Model u poslu treba da
se oseća kao kod kuće, a ne stidljivo.
Neka nam naspe malo vina.
- Eto ga pored ogledala. I čaše su tu.
Naspi i sebi malo.
- Ne slušaj je, Vita.
Deva Marija mora da
bude čista, a ne poročna.
Izvolite.
Odmakni se! Opasno je!
Bolje pogledaj šta radim. I upamti, ovde
ćeš da radiš samo ono što ti ja kažem.
Šta je ovo bilo?
- Čega si se uplašila?
Proždiru jedno drugog.
Pažljivo. Njega je ujela ženka pauka.
To je manje opasno nego
kada te ujede žensko.
Albert, odlazimo.
Dakle? Kako ti se čini?
Tako sam slikao
dok sam bio mlađi.
Obično đubre!
- Zašto, meni se baš dopada.
Sedni! A sad me slušaj...
Sad si u mojoj milosti. Svako,
ko dođe ovamo, pripada meni.
Slušaćeš samo mene.
Od sada si povezana
sa mnom zauvek.
Jesam li te uplašio?
Odlično.
Zapamti, devojko...
nemaš ovde čega da se plašiš.
Dođavola, kakva je to frizura?
Zar Deva Marija može
da ima ovakvu frizuru?
Predivno...
Bićeš ista takva kakvu te vidim.
Ali, treba da znaš jedno...
izgled ume da prevari.
On skriva našu dušu.
A duša je velika tajna.
Težimo da prodremo u tuđu dušu...
kako bi zaštitili sopstvenu...
od spoljašnjeg zla.
Ovde smo samo ti i ja...
ovaj prostor... i ono
što se čuva za nas...
Nazad! Na svoje mesto!
Plašim se.
- Rekao sam ti da nemaš čega.
Nemoj me se plašiti.
Pusti me!
- Ne plaši se...
Ne! Pustite me!
Izgled ume da prevari.
On krije našu dušu.
A duša je velika tajna.
Velika tajna...
Slušam. - Moraš da se vratiš.
Moja si dok ne završim sliku.
Vita! Čula sam te.
Hajde da večeraš!
Gde si bila do sada?
- Sa devojkama, u kafiću.
Ne lažeš me?
Ko te je to zvao?
Vita? Zašto ćutiš?
Šta ovo treba da znači?
Šta se dešava sa tobom?
Ne želiš da pričaš sa mnom?
Vita? Kćeri...
Oduvek smo se razumele.
Imamo samo jedna drugu.
Znaš li šta sam često puta sanjala?
Da nas je troje. Razumeš?
Tako je, da nas je ima troje. I sve ovo
se ponavlja sa svakim novim snom.
Ali, ko je ta treća osoba?
Uvek krije pogled.
Ne vidim ga jasno.
- Vita!
Šta ti se desilo sa usnama?
Odgovori mi.
Ja... nisam više dete.
Slušam.
- Ja sam.
Vi?
Dobro veče.
Zvali ste...
Nemojte tako. Znate šta mislim o
vašoj ćerki. - Zahvalna sam vam na tome.
Nešto se dešava sa njom.
... verujte, to je normalno
u njenim godinama...
Prebrodiće ona to uskoro. Ali, ako već
toliko brinete, popričaću sutra sa njom.
Hvala vam.
Muči li vas još nešto?
Nisam vam sve ispričala, Oče.
Gospode...
Toliko sam je štitila.
Da li je sve bilo uzalud?
Smirite se, nema osnove za strah. Ćerka
vam je dobra hrišćanka i siguran sam....
..... setite se kad ste vi bili
u njenim godinama. Verujte mi...
Vita! Vita!
Vita! Šta se dešava?
Vita, otvori!
Vita, šta ti je?
Kakva je to buka bila?
Čega si se uplašila?
Mogu li da ti pomognem?
Ne treba mi ničija pomoć, Oče.
Ne treba mi ničija pomoć....
Izdrži još malo.
- Nemoj više.
Izgleda gadno. To je sve
zbog tvog nerviranja.
Od čega li je to?
- Od pauka, mama.
Šta lupetaš? Gluposti, nisam čula
da neki pauk može tako da ujede.
Kažem ti da je bio pauk.
- Plašiš me, devojko.
Mogu da uđem?
Bio sam u prolazu, pa reko'
da vidim kako napreduje slika.
U prolazu?
Slika je još uvek daleko od tvog hrama,
Oče, tako da nema potrebe za laganjem.
Sad, kad si mi već
ukazao poštovanje...
Kafa?
- Može, hvala.
Da... jednom i ti da
vidiš svet drugačije.
Svet se menja.
Kao i mi.
Mešaš uzroke sa
posledicama, Alberte.
Tako je, menjamo se...
i deformišemo ovaj svet.
I to na najgori način.
- To ne treba da te dotiče, Oče.
Krivica je na svakome od nas.
No, da ne dužimo dalje o tome.
Iskreno, hteo sam da
popričam sa tobom o Viti.
Ne mogu da shvatim
šta joj se dešava.
Sad mi je sve mnogo jasnije.
Ukratko - povlačim moju narudžbinu.
Vita ti više neće pozirati.
Jeste li sigurni?
Zbogom.
Dragi prijatelju...
- Slušam vas.
Kako napreduje posao?
Tvoji modeli....
...Vita je moja dok
se posao ne završi.
Mama!
Opusti se. Prati moju ruku.
Gore.
Dole.
Levo.
U redu.
Kako su počeli vaši strahovi?
Zatvorite oči.
Opustite se.
Setite se onoga
što ste to videli.
Videla sam pauka.
Ogromnog. On...
U redu.
Zatvorite oči još jednom.
Šta vam se nalazi u levoj ruci?
Samo malo...
Zvezda. Od stakla.
- Sad ćemo je staviti u desnu ruku.
Držite li je čvrsto? - Držim.
- Sad pogledajte.
Ništa. Zato se i dešava.
Idite sad u sobu i skinite se.
Da pogledamo taj osip.
Ne razumem. Juče su tu bile
neke čudne mrlje, kao od ujeda.
Nije ih bilo juče. To je samo
obična pretpostavka.
Ćerka vam je izložila svoje strahove.
- Šta da radimo, doktore?
Najbolje je da malo promeni sredinu.Neka
ode negde u prirodu na nedelju dana.
Poslaću te kod tetka Magde,
na ostrvo...
Dobro.
Vita...Vita! Vita!
Vaša stanica.
Vita? Dobrodošla.
Ja sam Juris.
Da, tetka Magda mi je pisala da
ste ti i tvoj otac ušli u njen život.
Nisam te takvu zamišljao...
- Kakvu?
Tako... vedru. Prijatnu. - Takvi smo
svi u porodici, i mama i tetka Magda.
Sigurno?
- Naravno.
Izvoli.
Strava! Moja limuzina.
- Prava antika.
Sam sam ga restaurirao.
Najpouzdanije sredstvo za prevoz.
Vitočka...
Napokon. Već sam počela da brinem.
Džimi, to je naša krv!
Džimi? A vi ste čika Aivar?
- Glavom i bradom.
Ovde je prelepo.
Drago mi je što sam došla.
E pa, dobrodošla...
- Tečo Aivar...
Dovoljno je samo Aivar.
- Kako si? Sve u redu kod kuće?
Jeste. - Pusti je da se odmori.
Imaćemo dovoljno vremena za sve.
Juris, isprati našu gošću.
Hoćemo li?
Kakvu sestričinu imaš!
Trebalo mi je godinu dana
da sredim ovu sobu.
Zaista? Znaš, ja mogu da živim bilo gde.
- Bilo bi mi drago da ostaneš ovde.
Ovde ja zaista divno.
Ako ti bude hladno,
naložićemo vatru.
U dvoru smo preko leta, a u manjoj kući
su majstori. Uskoro će ovde biti muzej.
Je li to vokmen?
- Jeste. Da ti ne bude dosadno.
Samo, kasete su matore.
- Da sam znala, da ponesem svoje...
Moraćeš da slušaš moje.
Idem po vodu.
U redu. Ja ću da se presvučem.
Juris...
Šta je bilo?
Učinilo mi se... od senki na zidu...
A, to... obična optička varka. Osobenost
čoveka koji je napravio ovaj dvor.
Poput teatra senki?
- Tako nekako.
Kad sam bio mali, otac bi me zabavljao,
praveći različite oblike na zidu.
Na primer, ovako nešto.
Sve je to glupost.
Želiš li da vidiš ostrvo sa visine?
Naravno!
Idemo.
Kuda sad? Ovamo?- Ne, tamo je
moja soba. Pokazaću ti je kasnije.
A šta je ovde?
- Tu ne smeš da ulaziš.
Ne smem?
- Niko ne sme.
Baš je visoko!
Odavde se može videti skoro celo ostrvo.
Nekad je ova zemlja pripadala nadbiskupu
bilo je tu i nekih sela, kovačnica, čak
i mornarica. - Na kojoj strani je more?
Tamo je, iza šume.
Ne vidi se odavde.
Ko je to?
To je glavni dželat na našem dvoru.
Gluvonem je. - Kakav divljački pogled.
Bolje ti je da se
ne sretneš sa njim.
U svakom slučaju,
kloni se ovog mesta.
Šta je ovo?
Ulaz za kulu.
Kako je mračno...
Plašiš se?
- Ne plašim se ničeg.
Džimi?
Budi miran.
Idemo.
Dobro jutro!
Svi ste već ustali?
- I odavno završili sa doručkom.
Sedni. Zašto stojiš?
Kako si spavala? - Ni ne sećam se!
Ovde je jednostavno fenomenalno.
Juris je obećao da
će mi sve pokazati.
Šta ovde ima da se vidi?
Samo šuma, kamenje... more.
Hvala.
Ne znam kad ćemo se vratiti.
Juris...
Juris?
Juris!
Uplašio si me! - Zar nisi rekla
da se ničega ne plašiš...
Oprosti.
Imate li ovde duhova? - Ne znam, dosad
ih nije bilo. Možda se pojavio neki.
Iskreno, mora da ih ima.
Barem jedan.
U redu, odaću ti tajnu.
Pojavio se jedan: simpatičan,
riđokos i neviđeno lukav...
Toliko očigledan? - Naravno. Mogu čak
i da ti kažem o čemu sad razmišljaš.
Ili ne treba?
- Bolje nemoj.
Hoćeš da čuješ legendu
o našem dvoru? - Samo napred.
Tačnije,o sobi u koju je zabranjen ulaz.
Nekada je u njoj živela baronova ćerka..
Idemo na kupanje, Džimi!
Aivar...
- Molim?
Šta radiš ovde?
- Ja... baš sam se uplašila.
Nemaš ovde čega da se plašiš.
- Ok.
Lepo vam je ovo kupatilo.
- Voliš li saunu?
Nisam ga probala. - Šteta što
sam mator, inače bih ti pokazao...
Daj Aivar, ko bre mator?
Ko bi rekao da si Jurisov otac, deluješ
mlađe. - Vodi računa, mogu ti poverovati
Kad je možeš naložiti?
- Mogu koliko sutra.
Super! - Samo što je
namenjena za muškarce...
Verovatno ti je dosadno ovde.
- Nije, otkud ti to?
Seoski život...
- Baš naprotiv.
Neka zverka je provalila u kokošinjac.
Jednoj kokoški je odgrižena glava.
Postavi zamku, Juris.
Verovatno je negde u blizini.
Zdravo.
Rečeno ti je!
Šta sam sad pogrešila? Gospode!
Halo!
- Dobar dan, Oče. Magda na vezi.
Vita je kod nas...
- Nešto se desilo?
Trebali bi da dođete ovamo.
- U redu... hvala...
Šta se desilo?
Vita...
Šta ti je?
Gde je Džimi?
Ne znam.
Mislim da je pobegao u šumu.
Čudno.
Kao da je u zemlju propao.
Tamo...
Tu si.
- Džimi.
Odakle ovolika prljavština?
Šta ti je?
Idemo. Želim da znam
šta se ovde dešava.
I ti patiš od nesanice?
Ovde je k'o u pećini. Ponela sam vokmen.
Hoćeš da slušamo muziku?
Spusti ga.
Ja... nisam znala da pušiš.
Ni ja ne znam mnogo toga o tebi.
O čemu to pričaš?
- Ni o čemu.
Stvarno si smešan.
- Zašto?
Nisam došla da se
svađam sa tobom.
Nego zbog čega?
- Nemoj da pomisliš da sam...
U onoj sobi ima nekoga.
Čula sam korake.
Znam da zvučim kao kukavica.
Je l' da?
U redu, da pogledamo.
Samo budi tiha.
Dobro jutro!
- Zdravo!
Zagrevaš parno kupatilo?
Hoće li moći da se isproba uskoro?
- Tek večeras.
Tako dugo?
- Treba kamenje da se zagreje.
Idem da vidim šta se
gore nalazi. U redu?
Pazi da ne padneš.
Hoćeš li do večeras to da zagrevaš?
- Ako ga ne zagreje, ništa od saune.
U tom slučaju ću da
te ukradem za trenutak.
Na kraju ispada da je svet zaista mali.
Kakvo prijatno iznenađenje, Oče!
Samo vi laskajte, g. Slikaru.
Teško da vam je ovaj susret prijatan.
Neka bude tako kao
što kažete. Pa šta sa tim?
Vi joj dođete kao neki anđeo čuvar?
- Ostavi devojku na miru!
Dobićete je nazad tek kad završim posao.
- Odlazi smesta ili je vodim još danas.
Ne dopuštate mogućnost da se
mogu zaljubiti u svog modela?
Alberte, ljubav se ne vodi zlom.
I dobro i zlo su samo niti u paučini.
- Pokidajte ih i neće vam ostati ništa.
Neću ti dozvoliti da je iskušavaš.
- Jeste spremni na borbu sa mnom, Oče?
Verujete li da pred vama
stoji čovek koga ste unajmili?
Verujem u Tvorca ovog sveta. - U
njegovom svetu vlada haos i nesigurnost.
U igri svetla i senke teško je
razlučiti stvarno od lažnog.
Kako je bilo danas u sauni? - Dobro.
- Večera je na stolu. Ne čekajte nas.
Je li ovo sauna?
Kako se koristi?
Lezi. Pokazaću ti.
Dovoljno?
- Valjda.
Kako ti se sviđa seosko kupatilo?
- Odlično je. Čuješ li korake?
Učinilo ti se.
Idem ja sada.
Ja ću ostati još malo.
- U redu, samo nemoj dugo.
Zabravi vrata, da ih vetar
ne bi otvorio. - Važi!
Pusti je!
Vita, beži!
Idemo li?
Sačekaj.
Prevod: SAFA75UE
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9pvvz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове