Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
LONDON
ENGLESKA
Jebem ti.
- Nije tamo!
U kuhinji je. Tamo gdje si ga ostavio.
Kako si usao?
Imas krasnu obitelj.
Dobro su.
zivi su.
Spavaju.
Hoces li me ubiti?
Da sam te htio ubiti, ucinio bih to
jos jutros kada si ulazio u auto
i nestao prije nego ti tijelo
padne na plocnik.
Zasto si onda ovdje?
zelim porazgovarati.
Ali Mike, ako te moram ubiti,
neces biti jedini.
Sjedni.
Smatras li se dobrim covjekom, inspektore?
Mislim da jesam.
-Ali i ti si ubijao.
Jesam.
Postavit cu ti pitanje.
Tvoj odgovor ce odrediti
zavrsetak ove veceri.
Kako dobar covjek donosi
odluku kada treba ubiti?
covjek kojeg lovis je ubojica, duh.
PRIJE TRI MJESECA
SHANTY TOWN
NIGER
Kruzi glasina da radi za grupu
znanu kao "Organizacija".
Tajna organizacija za cije se
postojanje ne zna.
Nije ni na cijoj strani
i ima veze sa svim vladama.
Osnovni joj je cilj treniranje
profesionalnih ubojica.
Ovi ljudi su pomno birani jos od rodjenja.
Sirocad, skitnice...
svi su im na raspolaganju.
Eksperti su u svim oblicima borbe.
Treniraju samo radi jednog cilja:
Da bi ubili.
covjek kojeg lovim zadnje tri godine
najbolji je medju njima.
Vezite ga tamo.
Nisi smio krasti od nas, brate.
Sada moras platiti.
zao mi je.
sto mu se dogodilo s glasom?
Natjerao me da progutam.
sto ste mu ucinili s glasom?
Nista. Takvog su ga dopremili.
Dopremili?
Vi ste ga nasli?
Ne. Placenik. Amerikanac.
Progutao? Progutao sto?
-Bombu.
Bjezite!
STOzER FEDERALNE POLICIJE
culi smo vase teorije inspektore.
To nije teorija. Ovo je nas covjek.
Bez motiva. Bez dokaza, bez svjedoka.
To je...
To je duh.
Koliko dugo lovite tog duha?
Tri godine.
Hvala Bogu da Interpol
financira vasu upornost.
Vidite, inspektore
bez obzira na to sto
zivimo "Bogu iza nogu",
ipak se trudimo obaviti policijski posao
i vjerujemo da je Bwanu Oviea
ubio njegov brat.
Znaci, prerezao mu je grlo
i napunio s C-4 eksplozivom?
Vjerojatno.
Generale, ovaj je covjek
najbolji u svome poslu
i vjerojatno je odgovoran
za vise od 100 ubojstava.
Pokazat cu vam nesto.
Ovo je B.Ovi.
A ovo su samo oni za koje znamo.
Pocinjete li shvacati?
ST. PETERSBURG
RUSIJA
Mogli bi te ubiti zbog toga.
Zbog toga sto radis tom viskiju.
Ubijas ga tolikim ledom.
Ne smijes nikada stavljati vise od dvije
kocke. Previse se razvodni.
zao mi je. To su naklapanja
moga bivseg supruga.
Ja sam June, a ti?
Sada bi mi trebao reci svoje ime.
Oprostite.
MISIJA AFRIKA JE ZAVRsENA.
NOVAC JE PREBAcEN NA VAs RAcUN.
DOBRO OBAVLJEN POSAO.
NAzALOST, DATUM SLIJEDEcE AKCIJE JE
POMAKNUT UNAPRIJED NA ZAHTJEV KLIJENTA.
KLIJENT TRAzI JAVNO SMAKNUcE.
Planirao sam drugacije.
Trebat ce mi vremena...
PONOVNI IZBOR ZA RUSKOG PREDSJEDNIKA MIKAILA
BELIKOVA DOVEO JE DO POMICANJA DATUMA JER JE
U DIREKTNOM SUKOBU SA INTERESIMA
NAsEG KLIJENTA I RUSKE VLADE.
KLIJENT TRAzI JAVNO SMAKNUcE.
PRIHVAcATE LI NOVE UVJETE?
Prihvacam.
ZADOVOLJNI SMO sTO PRIHVAcATE
NOVE UVJETE.
POTREBNI PODACI SU VAM POSLANI.
BELIKOVLJEV NOV MODERAN PRISTUP
BELIKOV: NOVI PRIJATELJ ZAPADA?
Necu dopustiti da mi njihov
kukavicluk omete plan.
Gospodine Belikov,
mislite li da ce vam vlada
dati podrsku kod ponovnog izbora?
Ja samo...
zELJEZNIcKI KOLODVOR
ST. PETERSBURG
JAVITE SE U URED.
IMAMO PROBLEM.
POSTOJI SVJEDOK U ST. PETERSBURGU
Koliko je tocna ta informacija?
BEZ SUMNJE, KAO I UVIJEK.
INTERPOL cE GA cUVATI.
DALI STE ZAINTERESIRANI?
Jesam.
sALJEM VAM PODATKE.
Hej, curo, koliko?
ZRAcNA LUKA
ST. PETERSBURG
Nisam siguran.
Sve se desilo izneneda.
Rusi kazu da je Belikov ubijen
jednim metkom s udaljenosti od 4 km.
To lici na njega.
Ono sto me brine je da je promasio.
Znam koliko vas kosta ova istraga.
Razumijem.
Treba mi jos vremena.
Morate ovo vidjeti.
Oprostite gospodine,
javit cu vam se kasnije.
U redu. Ubija tjelohranitelja
da moze bolje vidjeti metu.
Civili se nalaze na samo
nekoliko centimetara.
Pazite sad.
Pogledajte tjelohranitelja.
Jeste li vidjeli?
Vrati na pocetak.
Previse krvi za ranu na vratu.
Telefon za vas.
Nasli su ga?
cuvara? Gdje?
Slika. Odakle mu slika?
Stizem.
Nasli su ga.
Javi tajnoj policiji St. Petersburga da
Interpol preuzima slucaj.
Njihov je posao da prate situaciju. Neka
nitko ne poduzima nista dok ne dodjemo.
ZAR META NIJE BILA NA LOKACIJI?
Djevojka je bila tamo,
ali ona nije bila svjedok.
Nije me vidjela ranije.
NE MOzEMO VAM POSLATI NOVAC
JER ZADATAK NIJE IZVRsEN.
Izvrsen je. Dobio je direktan
pogodak, vidio sam.
PRIcEKAJTE TRENUTAK.
sALJEM PODATKE.
BELIKOV JE zIV!
Zapad me se toliko boji da je
nasilje njihov jedini odgovor.
Tko je bio klijent?
Odgovori!
Tko je narucio Belikovo ubojstvo?
Ako mi je namjestila...
naci cu vas i spaliti zgradu.
Mike Whittier, Interpol.
Kakav je status mog osumnjicenika?
Receno mi je da cete doci, inspektore.
Ja sam kapetan Gudnajev,
policija St. Petersburga.
Osjecajte se kao kod kuce.
Moji ljudi ce uskoro zauzeti pozicije.
Na kakvim pozicijama?
Imamo informaciju da ce osumnjicenik
pokusati pobjeci. Moje zapovjedi su da...
Stani, stani! Zapovjedi od koga?
Ovo je nadleznost Interpola.
Policija je zaduzena samo za prijevoz.
Kapetan Gudnajev ne vodi ovu operaciju.
Ja vodim operaciju. Inspektor
Juri Markov iz FSB-a.
FSB? Zasto je ruska tajna
policija ukljucena u slucaj?
Kapetane, savetujem vam da maknete svoje
ljude. Ne znate s kome imate posla.
Siguran sam da kapetan i njegovi
ljudi mogu izvrsiti zadacu.
Pucajte kada ga vidite.
Necete izdati tu zapovjed!
47, Diana je. Morala sam vas
osobno kontaktirati.
Klijent je bio Belikov.
Vasa lokacija vise nije sigurna.
Idemo.
Ostani ovdje i pokrivaj lift.
Javi mi na mobitel gdje ce stati.
Da.
-Petero mrtvih, nema ga medju njima.
Na trecem je katu. Sigurno je izasao.
Stoj!
Lezi!
Ne mici se!
Jebem ti.
Gospodine!
Imali smo ga.
Koliko si ljudi izgubio?
16 mrtvih.
Ne, ne, ne, ne diraj to!
Tko je tebe primio u policiju?
Potrebna mi je prostorija, kapetane.
Odakle mu sve te stvari?
Mozes li ga popraviti?
Vjerojatno, zasto?
Trazio sam vas, inspektore.
cini se da smo lose poceli.
Informirali smo vas o
njegovim sposobnostima.
Mislim da je vrijeme da popricamo.
Jenkinse...
Ovaj atentator... Suradnici mi kazu
da mislite da je slobodnjak.
To vasi suradnici kazu?
Ne vjerujete da je povezan s CIA-om?
Zasto pitate?
Bez nekog razloga, samo mi
izgledate malo naivno.
Pa... to je samo teorija.
Da, samo teorija. Teorija
zastupana od strane Moskve.
Sukladno clanku 1764.3:
"Bilo koji posao povezan sa spijunazom
bit ce u nadleznosti drzave domacina. "
Sada sam se toga sjetio.
Trebalo mi je malo vremena.
Dali mi pokusavate reci
na lijepi nacin da odjebem?
Svakako ne. Vi ste dobar covjek.
Jedan od najboljih u Interpolu.
Ali prepustite ovaj posao FSB-u.
A sto s Belikovom?
Oprostite.
Postoje dva detalja na ovoj slici.
Prvo, netko je namjestio civila
kako bi prikrio sto se stvarno dogodilo.
A drugo?
On nikada ne promasi.
Dostava.
Trebao si to ostaviti na recepciji.
Ali gospodin Belikov je rekao...
Zucni i mrtva si. Razumijes?
Tko je jos unutra?
Znam te. Bio si danas kod hotela.
Ides samnom.
Ne mogu.
Dobro, dobro.
Kuda idemo?
Na sigurno.
Ulazi!
-Jebi se, ne ulazim unutra!
Unutra je mrtvac!
Ubit ces me?
zelim ti postaviti nekoliko pitanja.
Dali si me vidjala i prije nego sto
si me vidjela danas na ulici?
Zasto si bila tamo?
Moj decko mi je rekao
da pricekam vozaca na uglu.
Belikov?
Kako je mogao odrzati govor danas
kada mu je metak prosao kroz glavu?
Nemam nikakve koristi od tebe.
Stani! Ima nesto...
Dvojnici, dvojnici... Mikhail ima dvojnike,
bas kao Saddam Husein.
Ovaj kojeg sam ja ubio nije bio dvojnik.
Belikov je mrtav.
Zasto si tetovirala lice?
Zato jer je jedino mjesto gdje
me Belikov ne bi udario.
Pricaj mi o Udreu Belikovu.
Mikhailov brat? Bavi se trgovinom.
zene, droga, oruzje...
CIA i FSB ga zele mrtvog.
Mikhail ga stiti.
Ustani. Ides sa mnom.
Ubit ce me ako sazna da sam otisla iz stana.
Belikov me unajmio da ga ubijem,
a tebe je upotrijebio kao mamac.
Onaj mrtvac u prtljazniku je bio tvoj vozac.
Upotrijebi ga da se ubijes.
Bez mene si ionako mrtva.
Kuda ides?
Idem zavrsiti posao za koji sam placen.
I otkriti tko stoji iza toga.
Moram razgovarati s vama.
- A meni treba kava. Slijedite me.
Imamo tri kontrolne tocke.
Ovdje, ovdje i ovdje.
U potpunosti smo zatvorili zracnu luku.
Utrostrucili smo snage na granici.
Ne moze izaci iz grada.
sto je sa zeljeznicom?
-Privremeno je zatvorena.
A stanica u St.Petersburgu?
-Sa nje ne idu medjunarodne linije.
Samo vlakovi prema unutrasnjosti.
Zasto mislite da ce ici dublje u Rusiju?
Jer ga poznam bolje nego ikoga.
Hvala na kavi.
Idi na zadnju platformu i cekaj me tamo.
Zasto?
- Sada!
Vidis li sto? - Nista.
-Prati i dalje.
Nisam siguran. Malo je cudno da dodje ovamo.
Vjeruj mi, doci ce.
Jenkinse, obrijana glava. Prati ga.
- Razumijem.
Jebi ga.
Jenkinse?
Pratim ga. Platforma 9.
sefe?
Postao si spor.
Reci mi zasto?
Zasto me zelite ubiti?
Ostani ovdje.
Ako moramo umrijeti...
neka bude dostojanstveno.
Mislis da je gotovo? Ovo je samo pocetak.
Rekao sam ti da cekas.
Znam. Oprosti.
Znam da...
Stoj!
Ti si onaj koji me prati.
Ruska policija je zatvorila terminal.
Trebas taoca?
Uzmi mene. Hajde.
Nije ti vidio lice. Ne mora umrijeti.
Uzmi mene.
Molim te. Prestani.
Spasila ti je zivot.
Kaze da su ti rebra polomljena.
Na nesrecu.
Ti si dosta miran, kad se sve uzme u obzir.
-Tvoj ubojica je mrtav.
Zasto sve ovo zelis prikriti?
Znas da to nije nas ubojica.
Rekao sam vam i ranije inspektore
da ovo nije vas posao.
Postoje dva nacina da nastavimo.
Prvi: moji ljudi te isprate do bolnice
i, kada vi i vasi suradnici budete
spremni, otpratit ce vas do aerodroma.
Kasnije cu napisati izvjestaj zbog
kojeg ce vam Interpol dati medalju.
Ili pak mogu napisati da ste nesposobnii ne-
poslusni i da ne postujete zakone ove zemlje
i predati to drzavnom tuzitelju u Moskvi.
Onda, kako cemo?
Mogli bi, na primjer: Idi, jebi se!
Prokletnice, vec mi je ponestajalo kisika!
Nemoj raditi probleme.
Morao sam se rijesiti tijela.
Bila sam unutra satima!
-Donio sam ti dorucak.
Zahvalila bi ti da nisam toliko ljuta.
Pogledaj me.
Umjesala si se u podzemnoj.
Ne mogu si to dopustiti.
Kunem ti se...
suti!
Ako trazis razlog da me ne ubijes...
nema ni jednog.
Nisam trazila da budem kurva.
Belikov me posjeduje.
Njegovo sam vlasnistvo.
zelis li znati koliko je platio
za mene? 300 dolara.
Jednom sam probala pobjeci.
cudno je kada pozelis umrijeti.
Onda, hoces li me ubiti?
Ne.
Ne zelis me niti jebati niti ubiti?
Nikada se nisam osjecala tako ponizeno.
Ako se jos jednom umijesas...
Necu!
Dali je to jasno?
Da.
Pojedi sendvic. Malo cu odspavati.
Znas... -Nika?
-Da?
Prestani pricati ili cu
te vratiti u prtljaznik.
ZAPOVJENIsTVO FSB-a
ST. PETERSBURG
Kakav uzas.
Daj mi sigurnu liniju.
Zatvori vrata.
Jesi li na sigurnoj liniji?
Jesam.
cuo sam da si ga izgubio
kod stanice, ponovno.
zelis me isprovocirati?
Drzi se po strani dok ga ne pronadjemo.
Ne pojavljuj se na javnim mjestima
i nece te moci pronaci.
Toliko je leseva iza vas, a vi ipak
dopustate da jedan covjek radi budalu od vas.
Ova operacija nece biti uspjesna
dok su on i ta kurva zivi!
Moram priznati gospodine, vrlo pametno.
Zapravo, jako glupa ideja.
Ako nas uhvate, ne gine nam
bar 20 godina u Sibiru.
Ipak, sjedimo ovdje.
Kako cu biti ponovno izabran
ako se ne pojavim u javnosti?
Belikov.
Sakrij to.
Dosli smo vidjeti inspektora Jurija.
U cemu je problem?
Zauzet je.
Zapovjedio je da idete odmah na aerodrom.
Odmah cemo vas otpratiti tamo.
MOSKVA
RUSIJA
Za vas.
Mislio sam da mi vise vjerujes
nakon ovoliko godina.
Reci mi sto znas.
Sluzbeno, nista.
Nesluzbeno, tvoji poslodavci
su te bacili vukovima.
Zasto?
cini se da Belikov ima politickih problema.
Njegova politika je uznemirila dosta ljudi.
Zato su angazirali ubojicu
da ga zamijene s nekim svojim.
Samo ti i tvoja prijateljica znate
da je pravi Belikov mrtav.
Kakva je pozicija CIA-e?
Poduprijet ce stranu koja pobijedi.
Djevojka ce ti dati kovertu.
Udre Belikov, mladji brat.
Prica se da zelis da nestane.
To su dezinformacije.
-Treba mi pomoc.
Kako ti njegovo ubojstvo moze pomoci?
Ja cu se za to pobrinuti.
Sigurno ce nesto vrijediti.
sto trazis za uzvrat?
Malu uslugu.
To je mala usluga?
Mislim da to ne mogu uciniti.
citaj dalje.
Reci mi da ovo nije ono sto mislim da je.
U redu, nije ono sto mislis.
Ali sigurno ne zelis da budem
uhicen zbog tog dokumenta.
U redu, probat cu uciniti nesto.
Hvala. -Nema na cemu.
Saznali smo da planira nesto s njemackim
trgovcem oruzja po imenu Price.
Nikada se nisu sreli. To ti je prilika.
Upadni umjesto Pricea i ubij Udrea.
Poslat cu ti njegov file.
Trebaju se naci u Istambulu za dva dana.
Dobro jutro. Jesi li uopce spavao?
Nesto malo.
Slobodno spavas u krevetu. Necu te ugristi.
Osim ako mi ne platis.
Nije pristojno buljiti.
Kada ces mi reci svoje ime?
- Obuci se.
Zasto?
Idemo na veceru.
Mislio sam ti kupiti novu haljinu.
Stvarno si sarmantan kada ne ubijas ljude.
Ovdje izgleda dobro.
- Da.
I ti tako mislis?
- Aha.
Pricekaj ovdje.
sto si to ucinio? Rucao si bez mene?
Kako si znao da necu pobjeci?
Znao sam. Dodji. Imamo rezervirano u 8.
ZAPOVJEDNIsTVO INTERPOLA
LONDON
Kako se osjecas?
Ponos mi je ozlijedjen vise nego ruke.
Ima li kakvih novosti?
Interpol nadgleda sve zracne luke
i zeljeznicke stanice u Europi.
sto je to?
To sam ti htio pokazati.
Sva pojavljivanja Belikova
u zadnjih 12 mjeseci.
Ovaj govor je iz Londona.
07.05.
Konferencija u Sj. Georgiji.
Slikano mobitelom.
Pogledaj datum.
07.05.
Kako je to moguce?
-Nisam siguran, osim ako nije otkrio nacin
kako biti na dva mjesta odjednom.
- Ima dvojnika.
Sigurno je paranoican.
To objasnjava nasu teoriju. -Nadam se
da ima dobro zdravstveno osiguranje.
Imala sam vjevericu kada sam bila mala.
Imala je crnu crtu na ledjima.
- Vjevericu? -Tako je.
Zvala se Tika.
Oprostite, ali to je za drugog gospodina.
Stol 26?
Tako je.
Moja greska.
Znas ciji je to stol?
Primjetio sam natpis kada smo ulazili.
Pamtis li bas sve sto vidis?
Ne, ne bas sve.
Navedi "juhu dana".
Juha od tune s lukom i
tanko sjecenom rajcicom.
Kako je obucena zena koja
sjedi dva mjesta iza tebe?
Ona s crvenom kosom i svilenom
haljinom koja je okrenuta prema tebi?
To nije zena.
Koje su mi boje gacice?
Ne nosis ih.
Podjite s nama, sve ce biti u redu.
Nika, zatrazi racun.
Ali, nisam gotova.
Pozuri.
Zaboravi onaj dio kada sam
rekla da si sarmantan.
Oprostite gospodine.
Gospodine Price, hvala vam sto
ste me upoznali s Udreom Belikovom.
Molim vas za pomoc!
Koji se kurac...
- Idemo!
Molim?
- Sada!
Bas je bilo prelijepo.
Sve do trenutka kada si me povukao za kosu.
Skini me.
Tako dobar s oruzjem, a tako los
sa zenskim rubljem.
Polako, znas da ne nosim gacice.
- Nika, pijana si.
Da, i?
Ovo nije dobra ideja.
Mislis na ovo?
- Upravo na to.
A sto kazes na ovo?
Pogotovo to.
Znaci, ovo je jako lose?
Da vidimo torbu.
-Gospodine Price.
Bio si toliko slobodan da
promjenis vrijeme sastanka.
Jako ljubazno od tebe.
Kao sto sam vec rekao i covjeku dolje,
napao me neki ludjak.
Bilo bi razumno...
Bilo bi razumno od tebe kada nebi
zloupotrebljavao moju dobru volju.
Sjedni.
Bas sam prolazio neke linije
sa tvojim konkurentima.
Fraze, linije, kuzis... Moje linije.
Gdje sam stao?
To nije gospodin Price.
Ovo je 9 mm pistolj...
...oko 2 kg...
...biranje izmedju pojedinacne
i automatske paljbe...
Nije napunjen. Siguran.
Ako trazite pusku, ovo je prava stvar.
Ima bacac raketa.
Puno diktatora iz zemalja
treceg svijeta ju koriste.
Sigurna je i ima jeftiniju municiju.
Sve sto ovdje vidite je na prodaju.
Nema cjenkanja.
Pitanja? Gospodine Price?
sto je s onim malim tamo?
Pokazat cu ti. Ovo je Makarov 22.
Omiljeno oruzje KGB-a.
Posebno ubojit u pravim rukama.
Ali, za pravu metu...
treba pronaci meku tocku.
Hej, stani.
Ovo nije original. Ovo je kineska kopija.
Ne znam jeli to od droge ili neceg drugog,
ali pogrijesio si u vecini stvari.
Ako je pistolj kojeg drzis jeftin kao i ovo,
bas da ju i pogodis u oko,
ne kazem da ju ne bi pogodio,
ali ne bi ju ubio.
Zasto mi to radis?
Trebam pomoc da nadjem tvog brata.
Mikail. Dobro. Jebes njega.
Ucinit cu sve sto zelis. sto treba uciniti?
Samo ovo.
Znas li da muski pingvin, kada upozna zenku,
zna u prvih 10 sekundi
svidja li mu se ili ne?
Slusas li me?
- Slusam.
Procitao sam to.
Ovaj dio je bez veze.
Zasto kupujes ove novine?
- Za razonodu.
sto ce ti ovakav kofer?
Jer u njega savrseno stane moja puska.
A ima i mjesta za brbljivice poput tebe.
zelis li da stanem i izvadim ga?
Ne znam. Ako je to ono sto te pali...
Kada sam bila mala, otac je uzgajao grozdje.
Rekla sam mu da cu jednog dana
imati svoj vinograd.
Lijepo izgleda.
Moramo se maknuti sa ceste.
Taj kofer. Kako je stigao ovamo?
To je utjesna nagrada koju
nam je kapetan poslao.
Njegov kofer iz hotela. Mozda nam pomogne.
Jesi li nasao sto?
- Bas i ne.
Ali imao je ovo.
sto mislis o ovome?
Vjeruj u Boga i on ce ti pokazati pravi put.
Nikada ne bih rekao da je religiozan.
cudno.
Hej, curo, moram ici.
Toliko o sretnom zavrsetku.
Ne zelim da to ucinis.
Belikov mora umrijeti.
Ne zanima me to. Ne vise.
Nece te prestati traziti dok je ziv.
Uzmi ovo.
Izadji na slijedecoj stanici.
Idi u guzvu.
Nikada mi nisi rekao svoje ime.
Tamo gdje sam odrastao
nisu nam davali imena.
Davali su nam brojeve.
Moj je 47.
To dosta toga objasnjava.
Kako cu te naci?
Ne brini, naci cu ja tebe.
sto ces uciniti?
- Ono sto i inace radim.
Nemas pojma koliko je ovo bolan proces.
Ogule ti kozu s lica i usarafe
teflonsku konstrukciju na kosti
da bi ojacali kosti lica.
Pitam se, da sam znao za tu bol
dali bi i onda ovo ucinio?
Pijan si.
Ne zelis piti s novim predsjednikom?
Jesam li u pravu? Jesam.
Svi dokazi su izbrisani.
Mikail Belikov...
...njegov jadni brat Udre...
Sada sam jedan i jedini.
A jedini covjek kojeg sam te
zamolio da ubijes,
jedini koji nas moze raskrinkati,
jedino taj covjek nije u ovoj sobi.
Reci mi tocno kako ga mislis naci?
cini mi se da, ako budemo cekali
dovoljno dugo, on ce naci tebe.
Nas. Pronaci ce nas zapovjednice.
Organizacija je poslala najbolje operativce.
Znam, kada tvoji ljudi nisu sposobni.
Ovaj razgovor je gotov.
Belikovljev brat je nadjen mrtav u Istambulu
prije 3 h, cekamo da tijelo stigne u Moskvu.
Pazi.
Michaele, kako ide?
Belikovljev brat je nadjen mrtav.
To je nas covjek. Sprema se za njega.
Ministarstvo i EU nas pritiscu
da prekinemo istragu.
Ali, Rusi su...
-Rusi su pokrenuli inicijativu u EU.
Negiraju da tvoj "duh" postoji.
Tvrde da si prekoracio ovlasti.
Tko? Tko je pokrenuo optuzbe?
- FSB, tocnije Jurij Markov.
Moras prestati.
Ne razumijete, FSB zeli ovo zataskati.
Ubio je Balakovljeva brata.
Zasto bi to ucinio? Osim ako...
Mikail Belikov je najavio da ce
doci sutra ujutro na pogreb.
Pogreb...
Pokusat ce ubiti Belikova
na bratovu sprovodu.
Ovaj generator proizvodi vise od 3000 ampera.
To je vise nego dovoljno ali
zelio sam da shvatis ozbiljnost situacije.
U 14:30 aktivirat ce se predajnik.
Imas tocno 30 sekundi da zapovjedis
da pucaju u tvog prijatelja Belikova.
Ako to ne ucinis, ukljucit ce se generator.
Koza ce ti se rastopiti, krv ce ti ispariti.
Nece ostati dovoljno niti za identifikaciju.
Potrudio si se.
Ja sam obican cinovnik.
Bojim se da ne mogu uciniti nista za tebe.
Ne slazem se s tobom.
Ovo nije molba. Ovo moras napraviti.
Ti ces to i uciniti.
zivi ili umri. Odluka je tvoja.
Evo ti nesto da ti olaksa odluku.
Uzeo sam to jucer iz tvoje kuce.
Kopile!
Da sam na tvom mjestu,
pazio bih da ne smocim predajnik.
Vici koliko zelis.
Samo te Bog moze cuti.
U ovoj je katedrali vise od
stotinu specijalaca.
Bio bi lud da proba nesto uciniti.
Tako obucen ubojica bi to trebao shvatiti.
A ako ne shvati? Pogledajte oko sebe.
sto mislite, koliko ce civila stradati?
- I za to smo se pripremili.
Imamo spremne plinske bombe.
Ako se sto dogodi, omamit cemo ih plinom.
A sada... Ispricajte me.
Dame i gospodo, zahvaljujem vam
na simpatijama i molitvi.
1:50 sekundi.
- Hajde, hajde!
Duboko smo zahvalni.
Moj je brat bio problematican,
ali nije oduvjek bio takav.
1:25 sekundi.
1:20 sekundi.
Trebamo li biti fini i poginuti kao moj brat?
Ili cemo uciniti ono sto je neophodno?
Ali, tesko je spasiti ono sto volimo.
1 minuta.
Necu jos jednom podbaciti.
Necu, zbog ove zemlje.
Necu, zbog buducnosti nase djece.
Necu, zbog vas, mojih sugradjana.
35 sekundi.
Promjeni metu! Pucaj u Belikova!
Jesi li siguran?
Ucini to!
Ne smijemo dopustiti da ubojica
pobjegne! Pustite plin!
Zatvorite vrata.
Savjetujem vam da podjete s nama.
Idemo!
Sve smo blokirali.
-Vas covjek je pogrijesio.
Nema izlaza, u klopci je.
Nema logike.
Zasto bi on...
Vjeruj u Boga i on ce ti pokazati put.
Namjestio je ovo skroz od pocetka.
sto otvara ovaj kljuc?
Nadbiskupove prostorije.
Treca kula, okrenuta prema rijeci.
Skocit ce u rijeku, kao u St.Petersburgu.
Jenkinse, idemo.
U jugozapadnoj kuli je.
Javi snajperistima. Ne smije pobjeci.
cini se da sam te podcijenio.
Kao i uvijek.
Moja pogresna procjena.
Tko si ti?
Odgovori!
Dopusti da ti pomognem.
Kako ces to uciniti? Tako da me ubijes?
Ne. Oprosti. Bila je to greska.
A Nika? I ona je bila greska?
Ili si joj unistio zivot iz zabave?
sto? Mislis da nam mozes oduzeti
ono sto nas je stajalo
milijune i godine planiranja za
dobrobit ove zemlje i to unistiti?
I sto ces onda? Okrenuti se i otici?
Zar stvarno mislis da ce te pustiti na miru?
Ako me ubijes, lovit ce te do kraja zivota.
Zavrsio si svoj posao.
Zavrsio si ga jako dobro.
Zbog toga trebas biti ponosan.
To je to?
Da. Nudim ti nazad tvoj zivot.
Zbog toga si ovdje. To je ono sto zelis.
Ne?
- Ne.
Ubio je predsjednika!
Interpol! Bacite oruzje!
Imamo nalog za privodjenje.
Ne mici se! Ruke gore! Na koljena!
Ne cini nista glupo!
Reci mi nesto.
Dali je vrijedilo, s obzirom na zavrsetak?
Belikovo ubojstvo.
S obzirom na zavrsetak...
...definitivno.
sto kazete na to?
Tko si sada ti?
- Agent Smith, CIA.
zelim da svi vasi ljudi izadju iz auta.
Ovdje nemate nedleznost.
Uopce nismo ovdje, sto znaci da vas
mogu ubiti, a tretirat ce se
kao da se nikada nije niti dogodilo.
Mislimo da ste ukljuceni u
teroristicke aktivnosti.
Mi smo Interpol.
Prevozimo medjunarodnog kriminalca.
Kojeg kriminalca?
- Isuse Kriste!
Znas sto? zao mi je.
Moja greska.
Zamijenio sam vas s nekim drugim.
- Gade jedan!
Primite nase isprike u ime americke vlade.
Idemo decki!
SADA SMO KVIT.
sto cemo sada?
Odgovorite na moje pitanje.
Jeste li dobar covjek, inspektore?
Mislim da jesam.
A ipak ste ubijali.
Kako dobar covjek odlucuje kada treba ubiti?
Ako netko zeli povrijediti
mene ili moju obitelj
ucinit cu sve da ga zaustavim.
Ali, sve preko toga
je kriminal.
Kljuc...
Znao si da imam ovlasti i da cu
te izvesti na prednja vrata.
zelim biti ostavljen na miru.
Samo tako?
Da, samo tako.
Ovo je covjek kojeg trazite.
Balisticari ce potvrditi da je
ubijen iz vaseg oruzja.
Spremnik je na ormaricu pored vaseg kreveta.
Ne zaboravite na to kada
nazovete svoje nadredjene.
Jesi li ga ovdje ubio?
- Sada je 5 sati.
Ako pricekate nekoliko sati dok djevojcice
ne odu u skolu, ne moraju to vidjeti.
To ce biti objasnjenje zasto
ste cekali toliko dugo.
Ne mogu to prihvatiti.
Nadam se da mozete.
Za dobro obojice.
Zbogom, Michaele.
Nadam se da se vise necemo sresti.
ST. PETERSBURG
RUSIJA
Rekao sam ti da je ostavis na miru.
Trebao si me poslusati.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-