Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Здраво.
- Здраво.
Здраво, Вито.
- Одмах се враћам.
Вито!
- Здраво.
Долазиш сутра на вечеру?
- Са братом сам цео дан.
Али рођендан му је.
- Како сам могао да заборавим.
Заборавио си.
ПОТЕРА ЗА СТЕГНЕРОМ
Гђо Таска,
можда сте у смртној опасности.
Желели бисмо да вас
сместимо на сигурно.
Истраживања вашег
супруга доказују
да су лекови против болова
Стегнерове корпорације
у милионским
вредностима били отровни.
Сад, толико година касније,
Ијуди који су их
узимали умиру од рака.
Ајво је 8 година
био код Стегнера.
Кад је отишао, пре 6
месеци, понео је доказе.
Рекао је, ако му
се нешто догоди,
треба доказ да донесем вама.
Имамо доказе да је Мафији
плаћено да га убије.
Његов брат је требао
одмазду да препусти нама.
Колико ћемо чекати
да ухватите Карла Стегнера?
По богатству је
трећи на свету,
а то обезбеђује
имунитет. Имамо доказе.
Превара од преко
60 милиона долара,
неплаћен порез, мито...
Били смо спремни,
али је напустио САД.
Засад ниједна земља
неће да га врати.
Били сте храбри да
донесете материјал,
наша дужност је
да вас заштитимо.
Друга понуда у року од 2 дана.
Јуче је то био Карл Стегнер.
Стегнер?
Његов шеф обезбеђења
Лео Гелхорн ми је синоћ,
понудио светилиште
на осртву Антигва.
Тамо вам не можемо помоћи.
- Ни ухватити убицу.
Ево неког ко може.
Џери Фенон.
- Знате га?
Радио је за нас док је
био ловац на премије.
Ухватио је неког ко је
побегао упркос кауцији.
Агенција га је користила
у специјалним случајевима.
Али сад се повукао.
Бави се баштованством.
Вратите га.
То може само Хајмен.
Фенон му је дужан.
Тражите од Хајмена.
Због болести не може
пред комисију за злочине?
Г. Хајмен је веома болестан.
Подигнуто је 26 оптужница
против вашег клијента.
Имате ли коментара?
- Немам.
Тужилац га зове премијером
организованог злочина.
Доведите га.
Веома паметно, г. Хајмен.
Можемо ли да посматрамо, Сал?
Здраво, Френк.
- Здраво, Сал.
Чујем да хоћете
да ме насанкате.
Ово је недеља братства.
- Братства?
Даћемо ти нешто...
ако нам даш неког.
Дивно место, Феноне.
Волиш ли цвеће?
Ово се зове балзамина.
Хајмен жели да те види.
Каже да је нешто изузетно.
Здраво, Сем.
Баштован је стигао, Сале.
Џери, момче.
- Здраво, Сале.
Хајде да доручкујемо.
Минг аралија?
Треба јој воде.
- Сем.
Дивно.
- Одбио си део клуба у Вегасу.
Не могу много да
узгајам у пустињи.
Хтео сам да имаш нешто.
- Дао си све што желим.
Да одем.
СТЕГНЕР, ЧОВЕК КОЈИ
ЈЕ КУПИО СВЕТИЛИШТЕ
Да ли ти име Стегнер нешто значи?
- Паре.
Нафта, авионске компаније.
Флота, хемијска индустрија.
Ништа није недостижно.
Нити сувише прљаво.
Траже га државни тужилац,
комисија за безбедност,
министарство финансија.
Много је тражен.
И тешко га је добити.
Пре 10 дана стигао
сам на аеродром,
они из министарства правде
пресекоше ми кисеоник.
Не за време једног од
твојих срчаних напада?
Ако им испоручим
Стегнера живог,
пустиће ме. Нема суђења.
Не знају ни како изгледа.
Новине кажу да је у Антигви.
Треба ми неко
коме могу веровати.
Пре 15 година у Мајамију
учинио си ми услугу,
нисам могао ни да тражим.
Спасао си ми живот.
Сад тражим да ми вратиш.
Наравно, ако је то
за тебе превише...
Ухватићу ти Стегнера.
Не желим да покварим ово
међу нама. То је посао.
Цена је... милион долара.
Инфлација.
Мало театрално.
Не више од твоје
драме на аеродрому.
Чуо је звук.
Имамо друштво.
- Нек те то не узбуђује.
Да ми ово буде јасно.
Ако испорућим Стегнера
државном тужилаштву,
биће повућене
оптужнице против мене
и нећу имати неприлика.
- Тачно.
Реци све.
- Чекај... - Чекај ти!
Хоћете Стегнера, не
можете га добити легално.
Не можете учинити нешто
незаконито у туђој земљи,
па зато долазите мени. Добро.
Али ја не радим за ђабе.
Добро.
Добро!
Ако испоручиш...
- Чекај, чекај!
Ако Стегнера испоручиш
јавном тужилаштву,
овлашћен сам да
обећам да ће оптужнице
против тебе, Соломона
Хајмена, бити повућене
и да нећеш имати
неприлике. У реду?
Феноне, упознај
Хала. Дел Купер.
Ви сте тај изузетни г. Фенон.
Све што имамо о
Карлу Стегнеру.
То је све што ћу добити?
Пошто то проучите,
добићете филм.
Једина фотографија
Стегнера за коју се зна,
у двадесетој години,
на факултетској игранци.
Увек је имао
фобију од сликања.
Истрага за превару против
16 његових предузећа
запела је педесетих година.
Сумња се на подмићивање
судија, конгресмена...
нешто од тога је
касније доказано.
Танкери за нафту,
процењују се на 800 милиона.
Пре 6 година Стегнер
је напустио САД.
Прво је отишао у
ову кућу у Енглеској,
а пре 3 године у ову
чувану кућу у Антигви.
Покушаји за екстрадицију
били су узалудни.
Сарадници:
Гелхорн, шеф обезбеђења,
са Стегнером је
још из колеџа.
Пол Халпин,
секретар и саветник.
Хари Калман,
адвокат корпорације.
Овде видимо др. Феликса
са Харијем Калманом.
Др. Чарлс Феликс, лични лекар.
Стегнер има
тромбоемблију срца,
као последицу
згрушавања крви.
Сви важни исечци из
штампе о Стегнеру.
Много је измишљено.
Чувајте се овога, он
је шеф обезбеђења.
Ако помисли да
јурите Стегнера,
можете изненада нестати.
Запамтите...
ако западнете у невољу...
оставићемо вас на цедилу.
Тако увек радим.
Добро изгледамо, Еди.
Мислио сам да си
с тим прекинуо.
Опет радимо.
Ево твог пасоша.
Допашће ти се.
Пише да си Џери Фенон.
- Куда ћу?
ДОБРОДОШЛИ У АНТИГВУ
Објављујемо долазак
авиона 761 из Њујорка.
Гђо Таска, ово је г. Халпин.
Добро дошли у Антигву, гђо Таска.
- Хвала.
Гђа Таска мисли да смо јој ми убили мужа.
- Ми?
То је смешно.
А ко је?
Зар би човек његовог
угледа прибегао убиству?
Само ако му је углед угрожен.
Ваш муж није
представљао претњу.
Али његово знање о
отровним лековима јесте.
Радио је 8 година за Стегнера,
опседала га је идеја
да намерно растурамо
затроване лекове.
Мој муж је био спреман
да разоткрије Стегнера.
Зато је ангажован
Дон Дјенко...
да га учутка.
- Не, гђо Таска.
Дон Дјенков осмогодишњи син
повређен је у
аутомобилској несрећи.
Добијао је лекове
против болова.
Стегнерове лекове?
- Да.
Умро је пре 2 недеље од рака.
И Дон Дјенко је
мислио да је од лекова.
Кривио је главног
хемичара Ајва Таску.
Кад је ваш девер
убио Дон Дјенка,
постало је опасно за вас.
Трагичан неспоразум.
Желимо да заштитимо ваш живот.
Мислите ли да можете?
Још нешто, Џери.
Треба да знаш ко
те је предложио.
Адела Таска.
Сад је у Антигви.
Како изгледа?
Добро јутро.
- Како је ваш г. Стегнер?
Људи кажу да не постоји.
- Људи обично греше.
Можете ли ми показати
Стегнерову вилу?
Потписујем чекове,
не отварам врата.
Зашто сте овде?
Зашто сте заиста овде?
- Да ми сачувате живот.
Може бити опасна.
Можда би Оскар требало да је уклони.
- Како то "уклони"?
Мислим да је опасна.
- А ја да је величанствена.
Пробудићемо неке људе.
Хајде, пожури!
Треба проверити још две банке.
- Морамо чекати смену.
Видећемо се касније.
- Пазите се.
Ујутро ћеш себе мрзети.
Имаш 5 минута.
Зар ти нико није рекао
да не треба красти?
Само прераспоређујем
богатство, човече.
Претпостављам да ту
има доста успешних људи.
Са доста вредних
ствари у том сефу.
Како си ме нашао?
Чуо сам да се
бавиш баштованством.
Бавио сам се. - Шта те
је вратило? - Звали су ме.
Хајмен?
- Да.
Није требало да долазиш.
Треба ми помоћ. Пуно пара.
- Не убијам.
Треба неког ухватити,
Карла Стегнера.
Јеси ли чуо за њега?
Карл Стегнер?
Дете моје мајке никад
није било бистро.
Колико пара?
- Замисли бројку.
100.000 долара.
Ти плаћаш трошкове.
Могу ти сад рећи,
радио бих за половину.
И ја теби, платио
бих двоструко.
Добро је што си се вратио.
Објављујемо долазак
авиона из Њујорка.
Авион лет број 3 из
Њујорка, спустио се.
Добар дан.
- Џери Фенон.
Гђа Таска је лепа жена.
Јесте ли већ били код нас?
Не, али драго ми
је што сам дошао.
Соба број 22.
Ја сам Манли
Рекфорд, г. Фенон.
Сал Хајмен каже да вам
дамо све што тражите.
Хвала.
- Ваш човек Еди је стигао, исти сте.
У мојој је кући. Довезао
сам вам сивог "Форда".
Ваш пакет из Њујорка
је иза задњег седишта.
Хоћу да сазнате
све о др. Феликсу.
Сазнајте где је и какве су му навике.
- Лако.
Хоћу да се то уради пажљиво.
Г. Хајмен каже
да вам помогнем.
Још нешто?
- Позваћу вас ако ми затребате.
Било шта, г. Фенон.
На овим острвима
ја сам прави човек.
Рекфорде, очекујете
ли неприлике?
Или су они само
симбол престиже?
Катлет!
Пази на главу.
- Хвала.
Како је било?
- Нема улова. - Добро.
Ево ти адресе, Манли
Рекфорд, посети га ујутро.
Ко је тај Рекфорд?
Жабац који мисли да је принц.
Преноси поруке.
- Шта ће ми?
Потребни су ми снимци
Стегнерове виле изблиза.
Јеси ли понео апарат?
Кад те Рекфорд уведе...
у камиону за ђубре...
Провери ове придошлице.
Норман је прегледао
Фенонову торбу,
ништа необично.
Али, видео се с Манилијем
Рекфордом на плажи.
Мислим да треба да о
њему питамо Мајами.
Провери Оскаре, па
потражи Рекфорда.
Не реци да се нисам променила.
Прошло је 10 година.
12.
- 12?
Да, променила си се.
Не реци, набоље.
Бар оно што се види.
- О, Џери.
Још знаш шта
жена жели да чује.
Шта си говорила да
желиш? Мирну кућу на селу,
децу...
- Волела бих да имам децу.
Није тако било.
Могло је да...
Удала си се за доктора и
стекла углед и сигурност.
Нисам ја крив.
- Ниси.
Желела сам погрешне ствари.
Сад желиш освету.
- Правду! - Правду?
Да.
Хоћеш ли ми помоћи?
- Још си вешта, Адела.
Веома вешта.
Мали тремор у гласу кад
кажеш: "Помози ми, молим те!"
Још си веома опасна.
Хоћеш ли вратити Стегнера?
- Имам уговор.
Хвала, Џери.
- Не радим то за тебе,
већ зато што сам
неком дужан. То је све!
Не мора тако бити међу нама.
- Не мора никако!
Добићеш шта желиш.
Хоћу овде да ти помогнем.
Врати се у Њујорк, не
треба ми твоја помоћ.
Катлет је довољан,
снимиће Стегнерову вилу.
Како?
Скупљајући ђубре.
Због тога и јесмо овде.
Нећу поново рећи хвала.
Фенон је разговарао
с Аделом Таска.
Познаје ли је?
- Кад је стигао није тако изгледало.
До сутра ћемо имати
податке о Фенону.
Хоћу да га прочитам до краја.
Г. Гелхорн.
Можемо ли да разговарамо?
Малопре сам разговарала с Феноном.
- И?
Стигао му је помоћник Катлет.
Јесу ли одлучили
шта ће прво урадити?
Сликаће вилу, Катлет
сутра улази са ђубретарима.
Пригодно.
- То је и Фенон рекао.
Моји сарадници... Хелпин
не сме ништа знати,
постараћу се да Фенон
добије потребну помоћ.
Веома опрезно.
Фенону то не сме
да изгледа тако.
Кад завршимо с њим
неће наћи ни прву базу,
уколико га ми не
одведемо до ње.
А одвешћемо га.
Мајами јавља да је
Фенон човек Сала Хајмена.
Ко је тај Фенон?
- Нови гост хотела.
Рекфорд га је обишао.
- За паре ће рећи све.
Не овог пута.
- Ако је Хајменов, гангстер је.
Не треба да нас брине.
Брину ме сви које
не могу да прочитам.
Уколико немају лепо тело.
- Како то мислиш?
Таска. Може да нам
створи неприлике.
Може ли?
- Да мислим тако, већ бих то променио.
Дакле?
- Ако је Стегнер у вили, наћи ћемо пилуле.
Кроз 6 недеља.
Ако и не пише Варфарин,
имаће жут талог.
Некад си био забаван.
Тамо је жена.
- Да.
Упомоћ!
Молим вас, помозите ми!
Онај човек ме је
напао, узео ми је ташну.
Стани!
Само сам је чувао.
Радим за Карла Стегнера.
Имамо друштво.
Шта радиш овде?
Јесу ли те пратили?
Побегла сам им.
Разговарала сам с Гелхорном.
Па ми се учинило као да
Стегнер није на острву.
Можда си у праву.
Ко су ова двојица?
Белац је Оскар
Бејли из Денвера.
Црнац је Лестор Валас
из Јамајке. Ломи ноге.
Кад крећемо?
- Погледајмо.
Стегнерова пратња иде
по свету уз фанфаре.
И сви мисле да се
Стегнер крије међу њима.
Има тромбоемболију и
узима сваки дан варфарин.
Није било бочица
варфарина у смећу из виле.
Знамо да не иде никуд
без свог доктора Феликса.
Рекфорд каже да Феликса
месецима нису видели.
Значи, ако нема др.
Мачка, ни Стегнер није ту.
Можда је сакривен у кући
али не можемо ући и видети.
Ако не можете ући,
истерајте све напоље.
Отићи ћемо и даћемо
свима налог за исељење?
Још лакше,
истерајте их ватром.
Томе те је научио миран живот?
Доњи.
- Сеци!
Напад!
Стегнерова кућа
гори. Пожар се шири!
Пошаљите кола брзо.
Рекао сам "брзо"!
Монитори не раде,
све је мртво. Одлазим!
Је ли неко повређен?
- Сви су добро.
Како је било?
- Као на национални празник.
Нема Стегнера.
- Сигуран си?
Користе се 3 собе:
Гелхорн, Халпин и Калман.
Нисам видео Калмана,
можда је био у колима
да би се мислило
да је Стегнер.
Ако Стегнер није у вили...
где је?
- Биће нервозни, почеће да греше.
Тад ћемо га наћи.
- Гелхорн ће постати зао.
Сад је 4:30, тражиће те.
Искрцај је близу хотела.
Не мрдај док Катлет не
ступи с тобом у везу.
Одвешћу бродић до
старих трговачких докова.
Чувај се, виђам те
једном у 12 година.
Северна страна није
оштећена, можемо живети овде.
Како се десило?
- Два пса и наш човек су успавани.
Неко је био вешт.
Је ли се Таска појавила?
- У 5 ујутро у хотелу.
Још је тамо? - Била је пре
једног сата. - Доведи је.
Г. Халпин жели да вас види.
- Реците да сам заузета.
Молим вас.
- Мислите ли да то вреди 8 долара?
Требало је да
видите моју женску.
Прати нас.
Не брини, Фенон је
на путу, видеће нас.
Сада!
Експлодирала су.
Никог нисам ни видео ни чуо.
Јасно је.
Овде је са својим
приватним детективима.
Ма ко био тај
црнац, није овдашњи.
Имамо шпијуне по целом
острву, сазнај нешто.
Сазнај ко је тај црнац.
Понови.
Чекај.
Ухватићемо црнца и Таску.
Да их доведемо овамо?
Нек нестану. Време је
да се нахране ајкуле.
...одавно нисам јео домаћу храну.
- Наравно да умем.
Пази како идеш.
Уживаћу с тобом, Катлете.
Донеси месо и остало из кола.
Ово постаје тешко.
Мој стари је говорио:
"Може бити и горе".
Лесторе!
Носи то на брод.
Добро пази на овог.
Чекајте ме у Оранџ беју.
Г Рекфорд не жели да
га сад узнемиравају.
Узнемири га. Где је?
Шта, до ђавола... Фенон!
Бавиш ли се пословима
или си у пензији?
Хоћу одмах да
видим тебе и Едија!
Добро, добро.
Џери, већ је време.
Здраво, Еди.
Мало си се угојио.
Седење у кући.
- С тим је готово.
Ево пара за трошкарење.
Еди иде у мој хотел. Он је ја.
Нек ме зову из Мајамија
да се одмах вратим.
Иди по Едија ујутро
и вози га на аеродром.
Прво позови Доминика
Карбонеа у Курасау.
Пренеси му ову поруку.
Ујутро се Еди укрцава
у авион, Фенон нестаје.
Гелхорн ће надзирати
аеродром, видеће те.
Објављујемо лет
број 6 за Мајами.
Збогом, Г. Фенон. Лепо
је што сте били овде.
Припремите бординг карте
и идите на излаз 12.
Реци г. Гелхорну да се
Фенон укрцао у авион.
Докле ћемо пловити?
Сви позиви су шифровани,
тако да можемо
знати само места.
Већина представља
финансијске центре.
Звали су Вилимстад у
Курасау 6 пута за 4 дана.
Једном одмах после пожара.
- Мислиш да је Стегнер тамо?
Питајмо Лестора.
Донеси кофу.
Волиш ајкуле, а?
Ти си заказао представу,
ја само мењам глумце.
Била је то Оскарова идеја.
Оскар је имао
среће, ти си мамац.
Молим те, немој!
Имаш 2 минута.
Где је Стегнер?
- Тако ми бога, не знам.
Катлете, хајде да пецамо.
Где је? Где је Стегнер?
Не могу вам рећи, не знам.
Не!
Није у вили?
- Не, то је камуфлажа.
Где је?
Где?
Кажу да ајкуле намиришу
крв на читаву миљу.
Видим пераје, Лесторе.
Изгледа да си прочердао
последња 2 минута.
Где је?
- Не знам.
Гелхорн и Калман се преко
викенда налазе с њим.
Кажу да иду на пецање,
али Оскар каже да
се виђају са старим.
Где?
- Ништа ми не кажу, само да иду на пецање.
Где је?
Почни да говориш,
Лесторе. Где је?
Где је Стегнер?
Курасао.
У Вилимстаду.
Да ли се Оскар јавио?
Да ли их је нашао?
Више не шаљи моје
људе да траже било кога.
Ти си саветник за
послове, ја за обезбеђење.
Погрешио си. Рекао
сам ти да убијеш Таску.
Приметио сам да ви
богати, нежни и размажени,
највише волите насиље.
Нисте га осетили.
Ви сте воајери, хоћете
да гледате насиље.
Сендвичи од кајгане.
- Изванредно.
Овакво небо би требало
да пусти неки звук.
Дрзак, дречав звук.
Кад приђемо Курасау,
иди на источни део острва.
Гелхорн ће надзирати
луку у Вилимстаду,
па ћемо се искрцати овде.
Пазимо на луку и аеродром.
Нема знака од жене и Катлета.
Јесте ли проверили хотеле?
- Да, сваког придошлицу.
Свако место где се
изнајмљују кревети.
Г. Фенон? Шаље
ме Доминик Карбоне.
Примио је вашу поруку.
Жели вам добродошлицу.
Још пијеш виски,
Феноне? - Да. - Добро.
Нисам видео да му
се усне померају.
Давно је то било, пријатељу.
Доминик Карбоне,
упознај Катлета.
Драго ми је.
Гђа Таска.
Гђа Таска, веома сте лепи.
- Хвала.
А ко је овај?
- Не желим да се ослободи.
Стави га негде где је сигурно.
Могу ли?
- Послужите се.
Желите ли нешто, гђо Таска?
- Уморна сам.
Желела бих да се окупам и одморим.
- Наравно.
Хоћеш ли одвести гђу
Таску у њену собу?
Је ли све сређено?
- Како си тражио.
Имате собе, нико неће
знати да сте у Курасау.
Имаш ли још онај хидроавион?
На источној страни залива.
Биће спреман да
полети кад зажелиш.
Требају ми и паре.
А Карл Стегнер?
Прича ли се да је у Курасау?
Кажу да је на Антигви,
али нико га не виђа.
А његов доктор? Феликс.
- Долази да се коцка.
Има плантажу 30 км
северно до Вилимстада.
Воли борбе петлова. Узгаја их.
Даћу ти његову адресу.
- Иди тамо после подне.
Хоћу да се забележи на мапи.
Долази у град редовно,
показаћу ти га.
Где одседа у граду?
- У хотелу "Плаза".
На 14-том спрату
има апартман,
који Стегнер користи
за своје људе.
Г. Стегнер,
предлажем да целу пратњу
пребацимо из Антигве
у кућу у Куракасу.
Мислим да ћемо у Паризу
имати бољи публицитет.
Резервисаћу 2
спрата у "Жоржу В".
Хоће ли сарађивати Француска влада?
- Наравно.
А тај... Катлет?
Имамо његов
полицијски досије.
Лопов, један од најбољих.
Какве везе има с Таском?
- Не знамо.
Оскар и Лестер су
заједно били добри.
Да би их неко намамио,
а то, претпостављамо,
мора да буде заиста опасан.
Рекао си да је Катлет добар.
- Није убица.
Ту има нека
непозната опасност.
Владе, према мом искуству,
кад нешто заиста желе,
ничег се не устручавају.
Шта ви мислите, др. Феликс?
Као мали на дединој фарми
косио сам дугом косом.
Али сам у потоку држао
грумен златног консуља.
Тад сам скупљао лептире.
Консуљ је привлачио
лептире на једно место.
Било је тако лако.
Тако лако.
Ко је?
- Послуга.
Нова хаљина, нове ципеле,
нове чарапе.
- Не желим да будем незахвална...
Вечерас смо позвани у
Карбонеов казино, па...
Надам се да ће одговарати.
- Уколико не,
можеш искористити једну
од својих чари и шити.
Покушаћу.
- Имаш 2 сата.
Код стола с коцкицама.
Др. Феликс је у беж
сакоу и смеђој кошуљи.
Буди дискретан,
ово је мој казино.
Шта је то? Играо сам 17.
- Број 17 је замрзнут.
То су само паре.
Следећи пут.
Тако се облачи
млад угледан човек.
Као келнер у јефтином
ресторану Алабаме.
Изгледам изванредно.
Феликс и Калман
су за оним столом.
Кад пођу, прави
им друштво. И пази,
Калман може да те препозна.
- Сви изгледамо исто.
Ево плана Феликсове плантаже.
Мислим да ћу удвостручити.
14 црвено.
Изволите.
- Хвала, господине.
Баш лепо. Хвала.
Добро вече, господине.
Јесте ли добро?
Понекад волим да добијем.
Вечерас је на мене био ред.
Јесам ли ти се
захвалила за ово?
Дозволи да ти помогнем.
Кад скинем минђуше,
идем у кревет.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ, Адела.
И мој новац је
добар, зар не, браћо?
Негде имам нове доларе.
Отворено је, Кат.
Где си био?
- Коцкао сам се у "Плази".
Чудно, кувари и келнери или се
коцкају, кладе на коње или пију.
Али сви трачају.
Највише они који губе.
Знам о хотелу и
Стегнеровом обезбеђењу
колико и Гелхорн.
- Врло добро.
Имам још једну посластицу.
Феликс и Халпин сутра иду
у Авију. Борба петлова.
Борба петлова у Авији?
Не цугај много, хоћу
да сутра будеш у форми.
Шта је било са забавом?
Могла си да
добијеш на тежини...
улазећи тако, драга.
Хвала, брате.
Још 50 долара.
Сад.
- Добила сам, Катлете! Добила сам!
Тамо!
Изгледа да су прогутали удицу.
Трчи!
У кола.
Отвори врата.
Стегнерове пилуле Варфарина?
У друга кола, докторе.
Лаку ноћ, Халпине.
Лепо спавај.
Узми своје ствари. Доминик
ће те одвести на брод.
Чекај нас тамо.
Ако крене нешто лоше,
и ми се не вратимо,
пођи с Домиником. Бићеш сигурна с њим.
- Да, али...
Не причај.
Ради како ти кажем.
Ево ти, брате.
- Важи.
Дај ми пиштољ.
Ово је "Валтер П-38"
са пригушивачем.
Нико неће чути кад умреш.
Дај ми 5 минута,
па пођи на први спрат
степеницама за послугу.
Затим лифтом за мансарду.
САМО ЗА МАНСАРДУ
Ако неког сретнемо, само
се пријатељски поздрави,
од осталог постајем нервозан.
Читав сат покушавам
да добијем Њујорк.
Не тиче ме се што
су линије заузете.
Ја сам Гелхорн,
упадните неком у везу.
Изгубили сте кључеве?
- Ово је лопов Катлет.
И држи пиштољ
уперен у моја леђа.
Спусти слушалицу, Гелхорне!
Играш се, црњо? Не
можеш погодити обојицу!
Фенон!
Хајдемо до Стегнера.
На под! Одмах.
Отвори.
Хоћеш ли да будеш
следећи, Гелхорне?
Која је ваша цена, г. Фенон?
- Већ сам купљен.
Дајем двоструко.
Катлет!
Ако има хероја, господо,
Стегнер ће први отићи.
Чули сте Фенона. Чекајте!
Једина врлина глупака
је што не живе дуго.
Зови аеродром, нек
хеликоптер буде спреман.
Тагва, са мном!
- Шта ћеш урадити?
Фенон неће ризиковати
дуго путовање морем.
Значи, негде га чека авион.
Наши људи пазе на
аеродром, позови их!
Дан испоруке.
Јесте ли добро?
Мигрена.
Имате ли нешто против болова?
Има аспирина у
комплету за прву помоћ.
Остаје само Плаја Марта,
база за хидроплане.
Здраво, Феноне!
Видимо се у Мајамију.
- Важи.
Адела, дођи!
Адела!
- Џери, иди! Бићу добро!
Лео, зашто?
Зашто?
Не треба нам више и треба
да изгледа уверљиво.
Субјект се спушта на
острво Ватсон. Мајами.
Понављам, сад се спушта.
Хајдемо.
Понудио сам ти више пара
него што можеш да избројиш.
Депозит било где. Снови,
слобода и моћ, Феноне.
Човек који то одбије
не мисли на будућност.
Господо, ово је Карл
Стегнер, понудиће вам свет.
Зато га добро чувајте.
- Хајде.
Кола вас чекају, показаћу вам.
Иди ти, да узмем само ствари.
Имамо проблем. Неко је
убио Стегнера на аеродрому.
Хал упире прстом на нас.
Јесмо ли невини, Сал?
Као девице.
Само сте ви знали да долази.
- И ваши људи.
Могла је да погоди и
његова група у Курасау.
Засто би га ми убили?
Могао ти је нашкодити,
радио си с њим.
Стегнер не може
ништа нама да пришије.
Тражите убице негде другде.
- Где?
Неколико уништених банкара.
Бар 2 гувернера, 3 сенатора,
могу навести туце лобиста.
Стегнер је подмитио многе.
Многи на врху би
страдали ако би причао.
Можда је неко код
вас постао патриота.
Ангажовали смо вас да га
вратите да бисмо га убили?
Одговара.
Хоћемо Стегнера на суђење,
довели сте га за сахрану.
Тако ћу обавестити
своје одељење.
Јесте ли добро?
- Мигрена.
Имате ли нешто против болова?
Има аспирина у
комплету за прву помоћ.
Је ли урађена
обдукција Стегнера?
Орбиталне кости су сломљене.
Знатно оштећење мозга.
Јесте ли нашли неко
друго крварење?
Крварење које није изазвао метак?
- Не.
О чему је реч?
То није Стегнер.
- Шта?
То је заменик.
Насамарили су ме.
Шта се дешава?
Шта би било ако неко ко
пије Варфарин узме Аспирин?
Дошло би до снажног крварења.
Стегнер 3 године
пије Варфарин.
Овај је попио 4 аспирина
8 сати пре погибије.
Ово тело треба да буде тачка.
Стегнер је мртав,
неколико светића и заборав.
Очекивали су нас.
Искоришћени смо.
Знаш ли ко је Стегнер?
- И ко и где је.
Сад те знају. Бићеш
као рибица у акваријуму.
Боље се врати баштованству.
Хал и Купер ће те растргнути.
Још могу добити срчане нападе.
А ја ти још дугујем Стегнера.
Како?
- Домиников хидроавион је још ту.
Сад имаш још два
разлога да идеш.
Био је то Доминик Карбоне.
Катлетово тело је нађено
на изгорелом броду.
Гелхорн држи Таску.
Катлет је мртав.
ПЛАНТАЖА ФЕЛИКС
- ЗАБРАЊЕН ПРОЛАЗ
Драга!
Шта је?
Ништа.
Тако си нагло устала од стола.
Глава.
Заболела те је кад си чула
да је мој несрећни
двојник убијен у Мајамију.
То ти је сачувало 5 милиона
које би он добио да
тамнује уместо тебе.
Кажем ти, заволео
сам свог двојника.
Искрено, жалим ту несрећу.
Несрећу?
- Да.
Као с Катлетом?
Мојим мужем?
Волим те, Карл.
Хтела сам помоћи да се
опет родиш као др. Феликс.
Хтела сам остатак живота
да проведем мирно...
с тобом.
Али толико крви...
Јеси ли морао...
- Ништа није без разлога. Знаш то.
Зар си мислила
да ће бити лако?
Није важно. Одсад ће
бити, као што смо говорили.
Видећеш.
Знам, али чуо си гласове,
мислио си да су лопови.
Чуо сам рећи.
- Шта си чуо?
Довољно да помислим како
је Халпин био у праву...
кад је рекао да
може бити опасна.
Само он не зна колико.
Је ли ти јасно,
Карл, да осим мене...
једино она зна
да си ти Стегнер?
Хоћу да размислим о томе, Лео.
Ко је убио Катлета?
Гелхорн.
- Која је соба др. Феликса?
Ухватићу га у сваком
слућају. Где је?
Тамо назад.
Кад сам у познао Аделу
Таску, био сам др. Феликс.
Постали смо... пријатељи.
Ускоро сам јој рекао ко сам.
Увек ћу се сећати
шта ми је тад рекла.
Није била узбуђена, само
ме је погледала и рекла:
"Знате г. Стегнер...
увек сам се дивила људима
који имају моћ и богатство."
То ми је рекла.
Изванредна жена.
Устај, Стегнеру!
- Ужасно грешите.
Не, исправљам грешку.
Требало је да знам,
пошто нису разнели тебе и
Катлета да спасу Стегнера.
Или кад си ми отео
Варфарин из руке.
Тад је требало да
знам да си Стегнер.
Доведи гђу Таску.
Остали, оставите
оружје на сто.
И испружите руке.
- Чули сте га, господо.
Послушајте!
Колико је желиш?
- Убићу га ако не оставиш пиштољ.
Изненађујеш нас.
- Стави му то.
Зашто не одеш и останеш жив и богат?
- Не, не.
Изручићу те.
Нећеш дуго остати у затвору.
Купићеш судије и адвокате,
не успе ли то,
купићеш оне изнад њих.
Док си жив... има наде.
Иди до црвеног џипа.
Улази. Умеш ли да возиш?
- Покушаћу.
Нагази!
- Покушавам.
Шта то Фенон прича, да је др. Феликс, Стегнер?
- Јесте.
Зашто? Кад?
- Не мора се задржавати с тобом!
Фенон га држи!
Не смеј се! Идемо, хајде!
- Није лако.
Узми хеликоптер,
види где су и јави.
Пол, позови полицију,
нек пресеће пут!
Ви, претражите поља банана!
Нећу несреће, ухватите
га, не почињите пуцњаву!
Калман, бази. Видим их.
Иду према западу кроз поље 7.
Пратимо их.
Калман, камиону 3. Проћи ће
крај тебе кроз 10 секунди.
Хеликоптер, полицији
на Хулијановом путу.
Сумњиви вам долазе с
леђа у црвеном џипу.
Пратите их и држите на оку.
Хеликоптер, белом џипу.
Пошли су ка Оранџ
риверу. Пратите их.
Хајде.
Идемо.
Не могу да дишем, груди!
- Нећеш ту умрети, хајде.
Пешице кроз Џекобову
плантажу иду ка заливу.
Сустижу их 3 коњаника.
Хајде!
Џип број 3, у заливу
сам. Прилазим тројци.
Овде им је хидроавион,
трче према њему.
Удаљени су око 100 метара.
Држи га на нишану,
одвезаћу авион.
Сад! Сад, драга! Сад!
Драга?
Стегнерова тајна
љубавница, Адела Таска.
Руке на главу, Феноне.
Не верујем човеку
попут тебе, Феноне.
Док си жив, опасан си.
Било ти је превруће
па си убио двојника.
Досадан си ми.
Сувише често мењаш стране.
Почни да пумпаш!
- Пумпам.
Пумпај даље!
Хоћеш ли ме изручити, Џери?
- Хоћеш ли?
Не, дужан сам ти.
Циљај само на Фенона.
Нико није сигуран.
Кад су осудили Стегнера,
најбогатијег на свету,
само због неплаћеног пореза...
- И преваре.
Брига ме, то показује
да ништа није свето.
Зар нисте ви били на
острву на ком и он?
Није ли оно Харлод Еверет?
Да ли је четврти или пети
по богатству на свету?
Мислим да је четврти.
Представљам ти гђу Таску.
- Драго ми је.
Увек сам се дивила
људима који имају моћ...
и богатство.
То је задовољство.
Превео: Слоба
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84r9s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове