-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
2011 virus ubija 99%
svetske populacije.
Naučnik, Trevor Gudčajld,
pronalazi lek.
5 miliona preživelih
žive u Bregni,
poslednjem gradu na svetu.
Dinastija Gudčajld
vlada već 400 godina.
Pobunjenici se okupljaju da
izazovu Gudčajldov režim.
Neki Bregnu nazivaju
savršenim društvom,
Neki je nazivaju vrhuncem
ljudske civilizacije.
Ali ostali, znaju da nije tako.
Gudčajld je izgradio
Bregnu kako bi nam
osigurao budućnost.
Izgradili su Relakul, spomen
na ono što smo preživeli.
Podigli su zidove da nas zaštite.
Kažu nam da je napolju...
priroda preuzela vlast nad planetom.
Ali pravi problemi leže unutra.
Proganjaju nas boli koje
ne smemo imenovati.
Ljudi nestaju.
A naša Vlada poriče
postojanje tih zločina.
Gudčajldov režim se brine
o nama dokle god ćutimo.
Pa menjamo slobodu za...
kavez.
Ali postoje pobunjenici, koji
odbijaju takvu zamenu.
Koji se bore da svrgnu Vladu
koja nas ućutkuje.
Koji se bore u ime
svih nestalih...
Nazivaju se Monikani.
Ja... sam jedna od njih!
- Handler...
- Aeon...
Imamo zadatak.
Želimo da sabotiraš Gudčajldovo
nadzorno postrojenje...
Tvoj ulazak će biti primećen.
Ali nakratko ćemo srušiti
njihove unutrašnje alarme.
Nadzor je njihovo najjače
oružje protiv nas.
Dokle god nas mogu videti,
mogu nas napasti.
Želimo da ih oslepiš.
Svaka misija nas
približava pobedi nad
Gudčajldovim režimom.
Ovo je moja ćerka,
jeste li je videli?
Nestala je pre dva meseca...
Možete li mi pomoći, molim vas.
Ne možete da spavate?
Imate noćne more?
Kupuješ, Una?
Nisi čula? To je specijalna ponuda.
Moja sestra napokon
dolazi na večeru.
Ne mogu da dočekam.
Napokon ćeš biti u kući
dovoljno dugo
da sednemo i razgovaramo...
Zato sam htela da se nađemo ovde...
Aeon...
Ne mogu da dođem večeras,
žao mi je.
Nemoj da se ljutiš...
Dakle, ne možeš da
dođeš na večeru...
Zbog čega?
Znaš, nekad sam zamišljala
da ćeš poći sa mnom.
Rešavamo probleme
na različit način.
Da...
ti ih ignorišeš.
Kako je moguće ignorisati ih?
Oprostite, ovo je moja ćerka...
Ja vidim koji su problemi.
Osećam ih!
Pokušavam da izvućem
nešto dobro iz ovoga.
Život!
- Kakav ti je ovo život?
Ovde ima dobrih stvari.
Ima jedna...
Imam iznenađenje za tebe.
- Reci mi!
Večeras!
Budi oprezna.
Vrati se.
Moguć kontakt sa Monikanima.
Subjekt!
Traži se identifikacija.
Moguća Monikanska
aktivnost prepoznata.
Dakle, ne možeš da dođeš
na večeru... Zbog čega?
Znaš, nekad sam zamišljala
da ćeš poći sa mnom.
Rešavamo probleme
na različite načine.
Pokušavam da izvučem
nešto dobro iz ovoga. Život.
Uranio si, Klaudijuse...
Ovako se poglavar Gudčajld
brine za Monikane.
Ona nije bila...
Ona nije bila Monikan.
Nekad sam imala porodicu...
Imala sam život...
A sada sve što imam je misija.
- Da?
- Primiće te sada.
- Handler...
- Aeon...
Imamo zadatak...
Onaj na koji si čekala.
- Gudčajld?!
Presreli smo informacije
koje će nam
pomoći da probijemo
obezbeđenje.
Želimo da ga eliminišeš.
Trebali ste ranije da me pošaljete.
To bi bilo samoubistvo.
- Ne za mene!
Strpljenja, Aeon!
Trebale su nam godine da prikupimo
sve potrebne informacije.
Znam da želiš da ovo
bude uskoro gotovo...
Ali zapamti...
ovo je veće od tebe.
Ona nije jedina nevina
osoba koju su ubili.
Ovo je naš trenutak.
Nikad nismo bili jači.
Ljudi se boje, da, ali...
ako im pokažemo put, pridružiće
nam se i kad ga ne bude.
Spremna sam.
Sutra će Gudčajld prirediti
obraćanje konzulatu.
Da bi došla do Vladine zone
moraš da pređeš prednji vrt.
Kada pređeš vrt, moraš da
kreneš brzo prema Citadeli.
Podzemlje je napravljeno
tako da zbunjuje.
Ugradili smo ti rutu...
Sledi je.
Hoću da Sitandra bude sa mnom.
- Naravno. Uđi u forum.
Tamo će biti poglavar Gudčajld
Dalje znaš šta moraš...
Da...
Obavi ovo i imaćeš svoju osvetu.
A mi svi ćemo imati pobedu.
Zdravo Sitandra.
Još uvek ne mogu da te iznenadim.
- Ne još.
Kakve su modifikacije?
Korisne.
I ti to treba da uradiš.
Volim svoje cipele.
Upozorenje! Kraj civilne zone.
Ne idite dalje!
- Spremna?
- Uvek...
- Sithandro?!
- Nastavimo!
- Razumemo ovo sad?
- Potpuno!
Ja ne bih gazila po travi...
Nađimo se u 16:20.
- Čekaću.
Slažem se s politikom
eliminacije Monikana,
ali bojim se da smo otišli predaleko...
S njima se ne može otići predaleko...
Ima to svojih prednosti
ako im pokažemo
određen stepen odobravanja.
Ne možemo sebi da priuštimo
luksuz da se nadamo u to.
Brutalna sila nije jedina mogućnost.
Ali je najefikasnija...
Monikani su ojačali,
upotreba sile neće biti dovoljna.
Pa želiš kompromis, pregovore?!
Trebamo još jednom da razmislimo
o našoj politici. Treba da glasamo.
O politici se neće raspravljati!
Ja sada raspravljam!
Potičem te da sagledaš ovo
s manje emocija, Džiro.
Ovde ne smemo biti lični.
Ne bih želeo da te
ubijem ja lično, zar ne?
To je sve.
Oran...
Zabrinut sam za tebe, Oran. To
tvoje ponašanje nam ne pomaže.
Mislim da branim ono što smo
stvorili. Zato se
neću izvinjavati.
Ovo je stvoreno da bih ja
mogao da radim svoj posao.
A to ne mogu ako ti
ne možeš da se kontrolišeš.
Razumem.
- Zaista?
Da.
A šta je s rezultatima testiranja?
Svi su negativini.
Žao mi je.
Do jutra mi nađi novu
grupu za testiranje.
Možda je vreme da odustanemo
od testova, Trevore?
Već živimo u odgovoru.
Ovo je savršenstvo.
Zašto to ne prihvatiš?
Vidiš li šta se događa ljudima?
Znaš li kako je postalo očajno.
Možemo biti sačuvani, kontrolisani...
Čini mi se da si zaboravio da je sve
ovo trebalo biti samo privremeno.
To smo uvek govorili, ali
zašto bi moralo biti tako?
Zato što bi to bilo pogrešno.
Stvari se menjaju.
Ali znam da ti nećeš.
Poznaješ me.
Dugo smo braća.
To si u pravu.
Trevore, tvoj govor.
Trevore...
Beskorisno.
Navedite destinaciju.
Forum.
Idite napred.
Skrenite levo.
Znam da imate strahove
i boli ali neka
vaša vera ne bude uzdrmana.
Sada se više nego ranije
moramo ujediniti,
jer postoje među nama oni...
koji žele da unište ono
što smo stvorili.
Monikani žele da nas podele.
Ali nikad ne smemo
da zaboravimo ko smo:
usamljeno mesto sa
malim brojem ljudi.
To je sve što je ostalo od
ljudi koji su živeli na Zemlji.
Zajedno se moramo
prilagoditi novim izazovima.
Da pamtimo ono sa čime
smo se morali suočiti...
Šta smo preživeli...
Kako smo se prilagodili.
Uvek se prilagodimo...
To je deo nas.
Ketrin...
To si ti...
Sačekajte napolju.
Aeon.
Malo pre si me drugačije nazvao.
Da, jesam.
A ti me nisi ubila.
Daj mi moj pištolj.
Pa ću probati ponovo.
Možda kasnije.
Koje je bilo ono ime?
- Znaš me, zar ne?
- Ne.
Znaš li ko si ti?
Znam da sam došla
ovde da te ubijem.
Zato si u ćeliji?!
Ali bar smo oboje još uvek živi...
Ne znam zašto...
Ali lepo te je videti.
Amateri...
Dobri momci.
Aeon!
- Malo sam zauzeta Sitandro!
Je li gotovo?
- Treba mi još vremena.
Njene su informacije netačne.
Ne razumem, moramo da krenemo.
- Ne sumnjaj u mene, Sitandro!
Javiću ti se uskoro.
Aeon, znaš da će biti
posledica zbog ovog.
Znam šta radim.
Ovo je neviđeno.
Jedna Monikanka je
srušila našu celu odbranu.
Problem će biti rešen.
Problem je Trevorova
koncepcija sigurnosti.
Treba naučiti da prihvata
trandicionalnije...
On mora naučiti da
ceni naš doprinos.
Još jedan dokaz da ne
ceni to što mi mislimo.
Počinjem da sumnjam u
njegov program rada.
Što znači...?
Monikanka je pokušala
da ga ubije, a on je
ostavi živu. Neobičan izbor.
A sada je pobegla. Da li
iko misli da je ovo slučajnost?
Zaista mislite da ću
saosećati s vašim
prigovorima protiv Trevora?
Nemate pravo da sumnjate u
ono što on radi.
Trebao bi da budeš zabrinut,
Oran. Ovo nije rutina.
Mislim da bih trebao da
razgovaram s Trevorom.
I mislim da bi vi trebali da
budete diskretniji.
Proces vraćanja slike počinje.
Šta se dogodilo?
Moji izvori su bili jasni. Aeon
Flux je nabolja Monikanka.
Ali nije uspela.
- To joj je prvi put da nije.
Hoću da ovo bude
učinjeno neprimetno.
Moj brat...
će biti ranjiv...
Dok priprema svoj govor...
Sutra u 13:00.
Nikako ne može da
se poveže s tobom.
To je utešno.
Uradili smo sve kako treba.
Imala je svoju priliku...
I stala je. Zašto?
Ne znam...
Bilo bi previše riskantno
opet pokušati.
Monikani bi posumnjali
da ih koristimo.
Zustavi.
- Oran?
- Ne...
To je nemoguće!
Klaudijus?
Zašto si još uvek ovde?
Nije tako jednostavno
kao što misliš.
Una je ubijena,
a ti još uvek radiš
za ljude koji su to učinili?
Šta bih trebala da mislim?
Ne znaš...
- Šta to ne znam?
Oni su je ubili,
a ti si još uvek živ.
Ti si je ubila. Mislili
su da je Monikanka.
Zato je mrtva.
Njen život je vredeo više.
- Bila je sve što sam imala!
Nisi jedina.
Šta zapravo radiš ovde,
Klaudijus?
Radim!
Samo mi je to ostalo...
Radiš...
za Trevora Gudčajlda.
I ja sam ga krivio, ali sad više
ne mislim da je njegova krivica.
Trevor pokušava da pomogne.
Nešto nije u redu s nama, Aeon!
Sa svima!
Imaš one snove, zar ne?
Sećanja na stvari koje
ti se nikada nisu dogodile.
Una ih je imala, ja ih imam.
To se događa u celoj Bregni.
- Šta to?
Ne znam. Kažu nam samo ono što
trebamo da znamo.
Moj posao je manji deo
mnogo većeg eksperimenta.
Čijeg eksperimenta?
Trevorovog. Istražujemo
šta se događa iza zidina.
Nešto se dogodilo kad
su izlečili bolest.
Nešto drugo je sada
na njenom mestu.
Bolesni smo, ali Trevor
pokušava da nas
izleči. To je sve što znam.
Trevor je pokušao
da mi podvali ovo.
Reci mi šta je u ovome?
To je poruka.
- Pa, šta kaže?
Moraš da popiješ to,
da bi delovalo.
Voleo sam je.
Znaš to.
Žao mi je zbog bola,
ali nije bezbedno
razgovarati na otvorenom.
Ništa nije onako kakvim ti se čini.
Imala si svoju šansu.
Zašto si oklevala?
Znaš gde me možeš naći.
Zašto sam ovde?
- Morao sam te videti ponovo.
Ubio si mi sestru.
- Nisam znao ništa o tome.
Žao mi je.
I to te opravdava?
- Ne. Ali ovo je rat.
Ljudi umiru svuda.
Ona nije trebala.
Ona nema veze s ovim.
Svi imaju veze s ovim.
Ona nije imala.
To mi nije potrebno da te ubijem.
Ali bilo bi lakše, zar ne?
Sve se promenilo kad sam te video...
Poznajem te i ti poznaješ mene.
Zašto te poznajem?
Zašto?
Zašto si se vratila?
Šta hoćeš od mene?
Šta hoću?
Hoću svoju sestru nazad.
Želim da se osećam kao čovek.
Zašto se ovako osećam kraj tebe?
Poznaješ me...
Hoću da ga eleminišeš.
Vrati se...
Nisam onaj za kojeg
me smatraš, Aeon.
Nešto nedostaje ovde.
Identifikovali smo
varijable koje kompromituju
test-grupu 7A...
Idi u Relakul i pogledaj 7B i
pobrini se da ih izolujemo.
Samo je pitanje vremena
kad će ljudi
početi da se pitaju šta se događa.
Imam te!
Nema ozbiljnih povreda, poglavaru.
Možete ići.
Pobegla je.
Zašto nisam iznenađen?
Pronašla sam ju u biblioteci.
Mislim da sam je ranila...
Napala si je?
Ona je Monikanski agent
koji je pokušao da vas ubije.
Mislila sam da je očigledno
šta moram da učinim.
Freja... Želim je živu, razumeš?
Oran zna za ovo?
- Ne mogu da ga nađem.
Budi u blizini.
Bez obzira šta je Trevor
uradio za nas
u prošlosti, to ne
znači da je nedodirljiv.
Ovo je izdaja.
Oran?
Trevor se već dugo
udaljava od nas...
Ono što smo ovde izgradili,
veće je od njega.
Nikad nisam mislio da će
doći do ovoga,
ali moramo se suočiti s
činjenicama...
Izabrao je tu Monikanku,
i zna šta to znači...
Mora da bude odstranjen.
A Oran je sledeći posle
njega, je li tako?
Jeste.
- Onda je rešeno.
Gospodine Poglavaru?
Trevor nas je sve izdao.
On je kriminalac.
Tako ćemo ga i tretirati.
Idi u Relakul i pogledaj 7B i
pobrini se da ih izolujemo.
Samo je pitanje vremena
kad će ljudi
početi da se pitaju šta se događa.
Napredak na nekim subjektima
grupe 7B...
Sadrien Viems, Greta Solk,
Una Fluks.
Ugovori posetu Relakulu
da uzmeš nove podatke.
8.26,
7.19
Greta Solk, Una Fluks. Ugovori posetu
Relakulu da uzmeš nove podatke.
8.26,
7.19
Prikupi dodatne uzorke
iz Relakula broj 5.88
Ubijaš ga nekako nežno...
Situacija se promenila.
Ali naše naredbe nisu.
Više ne pratim naredbe.
- Zašto radiš ovo, Aeon?
Sve je postalo komplikovano...
- Ne, jednostavno je.
Trevor nije odgovoran za Uninu smrt...
Trevor?
Pokušavam da saznam ko jeste.
Tvoja misija je bila da ubiješ Gudčajlda,
i ako ne želiš ili ne možeš to...
Daj mi svoje oružje i
vrati se preko granice.
Lepo što misliš svojom glavom.
Naučila si me i više od toga.
Stani. Povrediću te ako budem morala.
Zar ne osećaš da nešto u
tebi nije u redu, Sitandro?
Ja ne znam ko sam...
I ti to osećaš, zar ne?
Dođi sa mnom, da zajedno završimo misiju.
Ne mogu.
Ovako nešto je umelo da bude zabavno.
Ali sada, šta da radim s tobom?
Vrati se.
77.4.872 Zabeleženo. Vraćeno.
70.5.872 Zabeleženo. Vraćeno.
Dobro došla natrag.
Una Fluks.
32.4.870.
Prikupljeno.
Prekomandovana kao Saša Prilou.
Ponovi.
Una Floks prekomandovana
kao Saša Prilou.
Saša Prilou, adresa.
Handler...
- Sitandro...
Gudčajld je još uvek živ.
- Aeon nije uspela?
Pustila ga je da živi.
Nešto se događa između njih.
Nešto... lično.
Objasni.
Napustila je misiju.
Pokušala sam da je zaustavim.
Napala me je i ostavila ovde.
- Jesi li na sigurnom?
- Teško.
Pomoć stiže. Aeon Flux se
sada proglašava beguncem.
Izdala je Otpor i treba
je smatrati pretnjom.
U savezu je s Gudčajldom
i moramo da budemo brzi.
Eliminišite je. Ubite je, a
zatim obavite njenu misiju.
Sitandro, pokaži im gde si.
Vidite li? - Da. - Da.
Da!
Izbavite je i nastavite dalje.
Trevor!
- To je ona?
- Jeste.
Bila je ovde. - Šta je tražila?
Svoju sestru.
Unu.
Una Fluks.
Idi dole.
Član test-grupe 7B.
Pokaži mi celu grupu.
Sadrien Viems, član grupe 7B,
ubijena u policijskoj akciji.
Gde je ona?
Greta Salk, član grupe 7B.
Ubijena u policijskoj akciji.
Ovde nema nikoga.
Kamila Abdi, član grupe 7B,
ubijena u policijskoj akciji.
Una Fluks, član grupe 7B,
Ko je ovo učinio?
Sve akcije autorizovane
od strane agenta
Poglavara Orana Gudčajlda.
Freja, idi do moje laboratorije
i pronađi spise o grupi 7B.
Moraš da se skloniš na sigurno.
Krenuli su na tebe.
Nađimo se tamo za dva sata.
A gde ti ideš?
- Moram da je nađem pre njih.
Trevor?
- Freja, vidimo se u laboratoriji.
Čuvaj se.
U pravu si.
Molim vas nemojte da
povredite moje dete.
Na sigurnom je...
Klonirali ste je...
- Svakog kloniram.
Došlo je do komplikacija kad
smo izlečili industrijsku bolest.
Vakcina je imala neočekivanu nuspojavu.
Sterilnost.
Mogla je preživiti samo još
jedna naša generacija.
To su bila očajna vremena.
Kloniranje se nikad nije
obavljalo na ljudima.
Uspešno.
Ali mi smo uspeli.
Sad kada osoba umre,
njen DNK se reciklira.
Oran i ja smo izgradili Relakul,
da sačuvamo DNK i da
sakrijemo proces kloniranja.
Čuvar pronalazi odgovarajući par,
i putem aditiva hrani izazivamo
osećaj trudnoće.
Kad žena dođe na pregled
usadimo joj klonirani embrion.
Dalje se sve odvija prirodnim putem.
Za devet meseci, građanin koji
je umro, ponovo se rađa.
Već 7 generacija ja i Oran
se kloniramo i učimo
klonove kako bi mogao
da nastavim da tražim lek.
Ali svi živimo dalje.
To je ono što jesmo? Kopije?
Više od toga...
To nije trebalo da bude trajno...
Sterilnost pokušavam da izlečim...
Una je bila deo jedne
moje testne grupe.
Oran me je lagao.
Rekao je da test nije
uspeo kao i ostali.
Ali ona je zatrudnela.
Ubio je sve subjekte,
uključujući i tvoju sestru...
Ubio ju je zato što je bila trudna...
Una to nije znala... ali njeno dete bi
bilo prvi novi čovek nakon 400 godina.
Oran se promenio...
On ne želi nazad.
On ne želi lek.
Želi da živi zauvek.
Sigurno si nas očekivao, nakon
što si pomogao toj Monikanki.
Tvoja lojalnost Trevoru
te više ne može zaštiti.
Moja lojalnost je puno dublja.
Ne razumem ljude poput tebe i Trevora.
Vaša sentimentalnost,
odanost prošlosti...
Stvari koje su prošle.
- Ne bih mogao da živim bez njih...
Kako ti možeš?
Saša!
Moramo da idemo.
Oranu neće trebati dugo
da nas pronađe.
Biće zahtevna...
Idite! Ne žele vas!
- Idite!
Dole!
Ne! Moraš ostati pri svesti!
Molim vas, budite mirno.
Doživljavate tehnički kvar.
Ne možemo ići u Monikansku sigurnu kuću.
Nigde nećemo biti sigurni.
Moramo da izvadimo metke...
Jesi li još negde ranjen?
Je li te uspeo neki zaobići?
Možda ćemo morati da idemo
iza zida... - Znam.
Ali prvo moram da dovršim ovo.
Moram da se vratim...
Moram da uzmem beleške
o Uninoj test-grupi.
Oran će pronaći laboratoriju i uništiti je.
Sve što sam učinio...
Sve vojne jedinice neka se jave
u svoje stanice za daljnja uputstva.
Ko je glavni ovde?
Treba nam vaša pomoć.
Imamo naredbu da vas
ubijemo čim vas ugledamo.
Te naredbe ne vrede jer su
došle od nevažeće Vlade.
Ostanite na mestu gospodine!
- Kako se zoveš?
Gospodine?
Želim da znam tvoje ime.
- Ord... Garet Ord...
Ja ne mogu više da ti izdajem
naređenja, ali ne mogu ni oni. Slobodan si.
Moraš da doneseš odluku.
Ubij nas ili nam pomozi, ali požuri.
Poručniče?
Kako vam mogu pomoći
Poglavaru Gudčajld?
Treba nam oružje. Moramo
se vratiti u Citadelu.
Da, gospodine!
Pozor. Vratite se na svoja mesta.
Ovo je poruka konzulata
i Poglavara Gudčajlda.
Blizu smo. - Čekaj!
Trevor! Ono ime kojim si me nazvao.
Ketrin.
To mi je bilo ime.
Bila si mi žena.
Imali smo zajednički
život kao i svi ostali.
Čekaj! Moraš mi reći...
Izgubio sam te za vreme bolesti
i nisam te mogao spasti...
Od tada sam živeo i umro 7 puta.
I svaki put sam učio klona o tebi.
Ti si bila pomisao koja
me je držala u životu.
Nešto što sam zamišljao.
Ali kada sam te video...
Ono što sam osetio je bilo stvarno.
Znao sam te. Sećao sam te se.
Ono što smo imali nas je preživelo,
uprkos smrti, uprkos svemu.
Tražila sam te...
- A ja sam čekao...
- Bili smo drugi ljudi...
- Bili smo...
Tih ljudi više nema.
Ali ima li nešto što ti se vraća?
Da!
Sećam se...
Napolju je haos. Love Gudčajlda.
Biće nam lakše da se provučemo.
Moćićete da je pronađete?
- Sve dok u
sebi ima pilulu, možemo da je pratimo.
Ne!
Fraja...
Sve je nestalo!
Pronašao sam lek.
Pronašao sam odgovor.
Ničeg više nema.
Moramo da idemo dalje.
Ima još jedna stvar
koju moramo da uradimo.
Nemamo više šta da uradimo.
Moramo da odemo odavde.
Hajdemo na spoljnju stranu zida.
Naćićemo način da preživimo.
Moram još jednu stvar da obavim.
Moram da uništim to.
Ne.
Ovo nije rešenje! Nema
garancije da ću opet
pronaći lek. Kloniranje
je sve što imamo.
- To nije dovoljno! Naši
umovi su poremećeni i
svaki put kad nas
vratiš postaje sve gore.
Ako to učiniš, došao nam je kraj.
Suđeno nam je da umremo.
Zbog toga je sve vredno.
Ovakav život je mučenje.
Mi smo samo duhovi...
Ja se tako ne osećam. Ne sada.
Moramo biti oprezni.
Znamo protiv koga se borimo.
Ovo je prazan gest.
- To je sudbina.
Nije na tebi da odlučiš.
Aeon... ne želim da te opet izgubim.
Ne moraš... Opet ćeš pronaći lek.
Gotovo je Trevore.
Idemo na pozicije.
Ovo je otišlo puno dalje od tvog leka.
I druge žene su zatrudnele
prirodnim putem.
Izvan tvog eksperimenta.
Sve ih je više
i više. Sami su se izlečili...
I njih si ubio?
- Morao sam to da zaustavim.
Koliko?
Koliko, Oran?
To nije bitno. Priroda
je našla svoj put.
Na mestu. Na mestu.
Pozicija zauzeta.
Priroda je ta koja je
nepotrebna. Ne mi.
Kako ne shvataš lepotu onog
što si stvorio? Ja shvatam.
Situacija se komplikuje.
Rekao si mi da je umrla.
Nisu mogli ništa da učine.
Naručio sam da unište njen DNK.
Sprečila bi te da učiniš ono
što je trebalo da bude učinjeno.
Kao što te i sada sprečava.
- Ne, Oran!
Da!
- Spremna sam.
- Na moj znak.
Ovaj svet, naš svet... je vredan
očuvanja po svaku cenu.
Neće potrajati, raspada se.
Sitandra, čekamo tvoj znak.
- Sitandra!
- Prvo ubij Fluksa...
Grešiš, Oran! - Pobedili smo
smrt, pobedili smo prirodu...
Ovo je otišlo dalje od tebe.
A sada se moram rešiti tebe.
Čekajte!
Sitandro!
Sama si ovo izabrala. Prekasno je...
Znaš koliko svet pati. Pokušavam
to da završim i Trevor takođe.
Nikad te ne bih izdala.
Pomozi mi!
Sitandro...
Još uvek me znaš...
Dovrši to!
Možeš izabrati da mi veruješ...
Žao mi je Oran...
Žao mi je!
I meni isto...
Misija se promenila!
Pokrivajte Aeon i Gudčajlda!
Gudčajld je pogođen!
Fluks je pobegla u vrt!
Pokrivajte Aeon!
Dolaze...
Čekamo vaše naredbe.
- Vi niste deo ovoga?
Šta god bili, nismo anarhisti.
Pravila moraju da postoje.
Hvala vam.
Ti si taj... Ti si me spasio...
- Da... poznavao sam te tada.
Ova je iskvarena. Uništi je.
Znao sam da si važna.
Ali njen DNK je u redu.
- Uništi ga...
Znao sam da treba da te zaštitim.
Čuvao sam tvoj DNK skriven... ovde.
Čekao sam sve do sada
da te vratim. - Zašto?
Znao sam da će tvoja
snaga preživeti s tobom.
Mislio sam da ako te vratim
možeš dopreti do Trevora.
Uvek si mogla.
Moram da dovršim ovo.
- Da, i da počnem ispočetka.
A šta je s tobom?
Čekao sam 400 godina ovaj dan.
Umorio sam se...
Ostani živa, Aeon...
Potrebna si.
Sad možemo da krenemo napred...
Da živimo samo jednom.
Za stvarno.
I da pružimo priliku ljudima
koji će to bolje znati.
Hej... Ketrin...
Hoću li te ponovo videti?
Živeti samo jednom...
Ali s nadom.
K R A J
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org