-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
ЉУДИ У ЦРНОМ
ГЛОБАЛНА ПРЕТЊА
ПАРИЗ, 2016.
Боже, што мрзим Париз.
Не брини. Вероватно
неће постојати још дуго.
Чекао сам дуго на ово.
Ваљда покушавам да кажем...
Лиса, да ли ћеш се уда...
- Бонжур.
Ми смо обезбеђење.
Страшно нам је жао, али не бисте
требали да будете овде. - Извините.
Па? Рекла је: "Да"? - Нисам
још питао. - Није још питао.
Па, ово је ужасна штета, зар не?
Јер, видите, она треперећа сијалица
тамо иза значи пробој Портала 2.
То значи да за само пар минута
најгаднија бића у целом свемиру,
Кошница, појешће нас све до
последњег. - Не разумем.
Све ће бити објашњено ако
погледате тачно... овде.
Торањ је затворен због поправки.
Питај је на путу до доле. - Овуда.
Хвала.
Пазите на уласку.
Добро. Хоћемо ли?
- Урадимо ово.
Хеј, другари.
- Ко си ти, кој мој?
Питај је поново
кад се спустите.
Ту си. - Да. Добро.
Покушајмо ово опет, важи?
Па, који је план овде?
- Били смо пре у оваквој ситуацији.
Никад се пре нисмо суочили са
Кошницом. - Нити они са нама.
Не заборави. Универзум има начин
да те води где треба да будеш
у тренутку кад треба да будеш ту.
- Па, понекад, универзум погреши.
БРУКЛИН,
ПРЕ 20 ГОДИНА
Ти си овде
КРАТКА ИСТОРИЈА ВРЕМЕНА:
ОД ВЕЛИКОГ ПРАСКА ДО ЦРНИХ РУПА
"Забавимо се. Желим мало мешања
гузом. Желим мало савршенства."
Донеси моју палицу за голф.
Хајде бре, жено.
- Океј, океј.
Пажљиво.
О, Боже!
О, Боже. Луче...
- Шта?
То није била животиња.
Океј? Било је... Било је...
Никад пре нисам видео ништа такво.
Било је... као створење.
Шта? Харолде, зови мурију!
- Кога? - Мурију! Зови мурију!
То је било брзо. - Добро вече.
Инспекција за контролу животиња.
Видели сте нешто? - Да. Нисмо још
назвали. - У опасности смо?
Има ли беснило? - Шта год је било,
није обична животиња. Било је ко...
Да, гдине. Биће које сте видели
је илегални Тарантијанац
са Андромеде II. Врло ретко,
врло опасно. - Извините, шта?
Тарантијанац, гђо.
Знам. Изгледа слатко сад.
"Тарантијанац"? - Али кад уђу у
пубертет, постану права чудовишта.
Не плаши се. У реду је.
- Реците ми, гдине,
да ли је још неко у кући?
- Само наша кћи. Она спава.
Ракун.
Да, то је ваш проблем, људи.
Идите и уверите се да су ваше канте
тип-топ и ми никад нисмо били овде.
Треба да проверимо Моли.
- Морамо те одвести одавде.
Хајде.
У реду је. Ја сам твоја
другарица. Моли. Настави.
Моли.
Кабла накшулин.
Па, Моли, урадила си одлично и
натпросечно у свакој области.
ФБИ, ЊУЈОРК - Фитнес, дедукција,
логика, руковање оружјем.
Има само један проблем.
Ниси штиклирала квадратић.
За дивизију у коју желиш.
Свако мора да штиклира квадратић.
Да. Ја сам нацртала свој квадратић
за дивизију која нема квадратић.
Знате, дивизија где носе црна одела и
баве се ликовима... - ЦИА, ЊУЈОРК
Одозго.
Мислиш на "рачуноводство"?
- Не, као...
Да, још увек...
Рачуноводство.
То би требало да поправи грешку.
И запамтите, ми бринемо.
И само запамтите, ми бринемо.
Потражите иконицу "напредне
екстензије". - Океј. - Кликните.
Која иконица? Има гомила... - 13.
иконица са леве стране. - Чије лево?
Ваше лево. - О, извините.
Сконтала сам сад. - Јесте? - Да.
ПРАЋЕЊЕ НОВОГ
НЕОБИЧНОГ ОБЈЕКТА
Шта се дешава? - Ништа. Само
да урадим малу дијагностику
и враћам се одмах. Неће
трајати дуго. Уопште. Океј.
Шта, који клинац...?
Ово је загонетно.
- Да ли је? Да ли је?
В-А-Н-З-Е-М-А-Љ-Ц-И?
Не знам што увек инсистираш
да шапућеш и сричеш то.
Напокон си одлучио
да се појавиш, а?
Боже. Само да провалим
твоју путању и упала сам.
Вратила сам се. - Ћао. - Покушајте
ово. Искључите из струје, укључите.
Океј. - И запамтите,
ми бринемо. - Хало?
Морам да идем.
Џими се враћа да
покупи дечурлију. - То!
Океј. Да видимо где си сад.
Добродошли назад,
професоре Армитаж.
Зезатору један. Мислим да ти
уопште ниси метеор, зар не?
Јок, бре. Мислим да си ти
неовлашћено слетање.
Ово је то.
Све се дешава тако брзо.
Видимо се ускоро, Џими.
ВАНЗЕМАЉАЦ ЏИМИ КАЖЕ:
"ВРАТИО САМ СЕ ЛУЧЕ"!
Тачно ту, тачно ту.
Тачно... ту.
Хеј, хеј! - Хеј. Молим те,
остави таксиметар укључен.
Платићу ти више.
- Шта...?
Аха, аха. Хајде бре, Џими.
Што си се вратио на Земљу?
Хеј, ово је... Земља?
Моја грешка, момци. Хајде!
Кажи то О у штабу.
- Само желим да видим своју децу.
Мичи тај брод одавде! Испратићу
нашег зампоријанског другара.
Немој да их изгубиш.
- Шта? Нагазио сам. - Иди, иди!
Хеј, да ли су већ довели
оног Зампоријанца?
Дошли су пар минута пре тебе. - Лик је
покушао да се сакрије у киши метеора.
Аматер. Да ли сам у праву?
- У праву си 100%.
100% не лажу.
Човече, ко прича о аматерима.
Хеј, пријавићеш ово или шта?
Шифра црно.
Недозвољени посетилац.
Протокол затварања
почиње за 3, 2, 1.
Добро. За кога она ради?
- Она тврди да ради сама.
Случајни цивил просто ушета са
главне улице. Мислим да не.
Неуралиши је.
Не, не, не.
Немој!
Знам шта је та ствар.
Молим вас.
Сачекај. Сачекај.
Имала је искуство.
Избрисали су сећање мојим
родитељима, али нису мени.
Цео мој живот сви су
ме називали лудачом.
Рекли су ми да треба да идем
код психијатра, што сам, признајем,
и урадила...
Али не због овог.
Стварно је хаковала "Хабл телескоп" да
види Андромеду II и нисмо је ухватили?
У прошлости,
ми бисмо је регрутовали.
Требало ми је 20 година да
вас нађем. Више-мање.
Колико људи може да каже то?
ЈА сам нашла ВАС.
Значи нашла си нас.
Доказала си да ниси луда.
Освојила си "Ја нисам луда" значку.
Шта сад? - Желим посао.
Ми не запошљавамо. Ми регрутујемо.
- Онда бих волела да ме регрутујете.
Требаће ми више. Али...
Да ли би ми дала
један добар разлог?
Јер сам паметна.
Мотивисана сам.
Изгледам добро у црном.
Ја... - Смараш ме!
Зато што апсолутно
немам никакав живот.
Немам ништа. Немам пса,
мачку, дефинитвно нисам кул.
Ништа радосно чему могу да се вратим.
Зато сам савршена за овај посао.
Па, сигурно си
прикладно трагична.
Без љубави? Без веза? - То ти
само скреће пажњу од важног.
Стварно? А шта је то важно?
Истина о универзуму.
Желим да знам све.
Желим да знам како све то ради.
Стварно мислиш да ће црно одело
решити све твоје проблеме?
Не, али то одело јебено добро
изгледа на вама. - Жива истина.
ОБУКА: 1.НЕДЕЉА
АГЕНТ: МОЛИ ВРАЈТ
ПРИМЉЕНА
Од овог тренутка, прилагодићеш
се идентитету који ћемо ти дати.
Облачићеш се само у одела
"Специјалне службе ЉУЦ".
Имаћеш обуку у коришћењу
"ЉУЦ" технологије, возила и оружја.
Нећеш се истицати
ни у ком случају.
Ти више ниси део система.
Ти не постојиш.
Рачун, молим.
Ми смо изнад система.
При систему, испод. Ми смо они.
Ми смо "Људи у црном".
- "Људи (мушкарци) у црном"?
Немој. Не почињи.
Имала сам разговор о томе.
Изгледа не могу да батале то.
Ради се на томе.
Проблем са везивањем, мислим.
Ево ти први задатак.
Океј. Кад ћу добити свој...
Зове се неурализатор. И не
добија се тек тако, већ га заслужиш.
Примљена си на приправнички рад.
Задиви ме и видећемо у
вези са "бзззз". - Океј.
Ти волиш истину, зар не, агенте М?
- Волим је.
Мислим да можда имамо
проблем у Лондону.
ЛОНДОН
Ово је клизнуло низ грло.
Наставимо тако. Још једна тура.
Могу ли само рећи колико
ми се свиђа ово место?
Испуњено је, али не претрпано.
Класично, али ипак има неки стил.
Шаље вибрације у фазону филма
"Широм затворених очију". Зезам се.
На неки начин.
Или је то већином коцкање са високо
смртоносним улозима? Хвала лепо.
Видите ли ово? Кец ко поручен,
господо. Опет сам победио.
Хајде да причамо о бизнису,
хоћемо ли?
Могу да продајем ову ствар.
Са ким треба да причам
да добијем много више тога?
Јер сам заинтересован. - Нећеш.
Видиш, ја имам врло строгу
политику "Без Људи у црном".
О, Боже. Не кривим те. Ко би
желео те дупеглавце овде?
"Људи у црном". "Морони у
црном", ако питаш мене.
Која гомила сероња. Зар не?
Једна трула јабука поквари...
Прекините, момци.
Ја јесам из "ЉУЦ",
ти керулијанска љиго.
И само да знаш,
овај твој мали клуб је срање.
Даћеш ми све. Залихе,
трговце, твоју целу мрежу.
Твоја срећа се потрошила.
Већ си мртав.
Само једна особа овде
има противотров. Емили, срце.
Молим те, ја... даћу
ти шта год пожелиш.
Молим те.
Шта год пожелиш.
Шта год пожелим?
Брзи воз до Лондона је стигао,
који наставља ка Паризу,
Стокхолму, Милану, Риму, Мадриду.
Ухватио сам га у свлачионици.
Знао сам да се мали неуралише.
Рекао сам му: "Уради то
превише и ослепећеш."
Ко жели да хаса? Волео бих сендвич са
сувим вратом. Са доста топљеног сира.
Пристиже брзи воз из Њујорка.
Последњи позив за лет 2112
до Маглине мачије око.
Добродошли, агенте М. Молимо, јавите
се Оријентацији за нове агенте.
Приступ одобрен, агенте М.
Извините ме, госпоја.
Никад није онај за
кога мислиш да јесте.
Не. Овај има смисла.
Значи ти си та која нас је нашла.
Да, јесам.
- Ја сам Т. Велики Т.
О, да. Ви сте... - Ја водим
овај мали циркус. - Да.
Добродошла, М.
- Лепо вас је упознати, гдине.
О ми је рекла да очекујем
неке сјајне ствари.
И сјајне ствари ћете добити.
- Добро. Право овамо.
Ћао, ти. - Чекај, чекај,
чекај! Не пипај га!
О, Боже.
Имам га, имам га...
"Пут од хиљаду светлосних година
почиње једном станицом." - Велики Т
МАРАКЕШ
Искочио је осигурач!
Иди поправи то!
Плаћај онда своје рачуне.
Мењај, мењај.
Добро, друшкане.
Добро.
Ево ти ово.
Пажљиво! Ако поломиш, купиш.
Задржите. Задржите.
Ја частим.
Морамо да видимо краљицу.
- Да.
Имате посетиоце.
Изнесите свој посао са краљицом!
Потребно нам је да неко умре.
Ко што је јасно исказано у Одељку 6Ц,
Споразума са Андромедом II,
ми не убијам Џабабијанце,
нити учествујемо у њиховом убијању.
О овоме се не може преговарати...
Па, може се малко преговарати.
Пази, бре!
'Бро јутро.
Треба ми бескорисна, стара,
покварена машина. Шта нудиш?
Нећеш ме распиздити, Х.
"Империјал" писаћа машина са
црвеним дугметом. Буди у току.
Хвала, Чарли.
То је стара порталска станица. Место
Прве велике ванземаљске миграције.
чекај. Значи Ајфел је био агент
"ЉУЦ"? - Један од првих.
Помогао је толиким интергалактичким
бегунцима да нађу заштиту на Земљи.
Ако погледаш изблиза, можеш видети
моју баку и деку. Тако прелепо.
Изволи, драга.
- Хвала.
У чему је фора са
тим фрајерооооом...
Неееерлин!
Извини. Али он је тако мљац.
Ко је он? - Х. Један од
најбољих агената у згради.
Једном је спасио свет са само
својом памећу и деатомизатором 7.
Спасио је свет?
Од чега?
Од Кошнице.
- Кошнице.
Хеј, Гај, учини ми услугу.
Одмени ме.
Драго ми је. Где ћеш?
- Да урадим неки домаћи задатак.
Одвратан, ужасан
инцидент у Маракешу.
Канцеларија у Северној
Африци врши истрагу.
Остале ствари, Х је ипак одлучио да
нас почасти својим присуством.
Извињавам се. Радио сам
до касно. 'Бро јутро свима.
Чистио сам твој хаос.
Хвала ти за то.
Требао си да видиш хаос
који сам ја чистио јутрос.
Скроз неодобрена операција која
је захтевала 2 јединице за чишћење
и цео одред за неурализацију.
- Више волим да гледам на то
као ширу слику, не у ситна цревца.
Зликовац је црк'о, тако да, знате.
Седи, молим те.
Последња ставка.
Члан џабабијанске краљевске породице
преседа на путу до сазвежђа Кентаур А.
Вангас Ружни.
Престолонаследник.
Веровали или не,
Вангас се примећује у маси.
Холограми увек додају 5 кила.
- Џабабијанско друштво не допушта
одређене индискреције.
Укратко, жели да се добро проведе.
Можемо одбити, али њихови ратни бродови
би нас смрвили у свемирску прашину.
Има мало ироније ту,
ако мислите да смо навикли да...
штитимо Земљу од свемирског шљама.
Сад се чини да штитимо шљам.
У ствари, зато је тај случај савршен
за тебе. Твоја шоља чаја, Х.
Знам Вангаса.
Он заправо не пије чај.
Он више воли вотку, текилу, средство за
дезинфекцију руку, некад све скупа.
Једном смо се пробудили везани
лисицама за коња... - Х! - Завежи.
Шта? Пардон. Искрено извињење.
- Ти ћеш бити његов пратилац.
Заправо, он је изричито тражио
тебе. - Океј. Апсолутно.
Надајмо се да нећемо опет завршити
везани лисицама за коња. - Молим те.
Довешћу га кући до поноћи.
- Добар дечко. Ако можеш.
"Добар дечко. Ако можеш."
- "Добар човек", мислим да рече.
Настављаш да усрећујеш татицу, а?
- Овако смо блиски.
Пазиш на татицу тако добро.
- Тако си љубоморан, зар не?
Татицин отмени дечкић.
- Ти би волео да имаш татицу.
Здраво.
Упс. Извини.
- Ћао.
Хеј. Не, будан сам.
Само радим моју дневну медитацију.
Мислила сам да пробам то.
Читала сам да драматично побољшава
митохондријску енергију.
- Аха, аха. Апсолутно то.
Моја митохондријска
енергија пробија плафон.
Да ли смо се упознали раније?
- Не. Агент М.
Чула сам да имате сусрет са Вангасом
вечерас и желела сам да понудим помоћ.
Знам свашта о Џабабијанцима.
Језик, култура, политика, мода.
Свеједно, саставила сам
вам досије да прочитате.
О, досије.
Обожавам добар досије.
Ствар је у томе... Распитај се.
Радим сâм. Питај било ког овде.
Знаш ли да су Џабабијанци
видовите емпате?
То значи да могу да ти читају ум.
- И гледају у карте.
Па, они имају тикове.
- Које?
Поткожне тачке са унутрашње
стране руку мењају боју.
Добро је знати. Хвала ти за
твоју понуду. Добро сам.
Океј. Разумела сам поруку.
Оставићу те твојој...
медитацији.
- Хвала, хвала.
Знаш ли који је твој тик?
Хрчеш кад медитираш.
У ствари, кад опет размислим,
можда би ми пријало појачање.
Мислила сам у вези са операцијом,
да ја пазим на периметар,
а ти приђи Вангасу.
- Да, добро.
Океј. Фора је, баш у овом клубу,
да свако само жели
да фура свој фазон.
Ванземаљци желе да се понашају
ко људи, људи ко ванземаљци,
па можда треба да се опустимо
малчице. Можда прво кравату?
Откопчамо пар дугмића и не
изгледамо тако... Уштогљено.
Не желимо да оглашавамо своју
професију ако ме разумеш.
"Види! То су Људи у црном!"
"Ванземаљци, на под!" - Капирам.
Не ради то. Добро. Сјајно.
Савршено. А ја? Како изгледам?
Ја бих само... Не смета ти
да ја... - Шта? - Умешам се!
Танка је линија између изгледа за клуб и
најтужнијег човека на Земљи. - Хвала.
Да. Хоћемо ли?
Мислила сам да смо стигли.
- Јесмо.
Улаз за специјалне госте.
Нагази, хоћеш ли, Фреди?
- Важи, Х.
Да, океј. Нисам очекивала то.
Вангас је међу нама!
- Х-бомбоооооо!
Види њега.
Изгубио си које кило.
Шта је са фришком? Променио си је.
Изгледа фантастично!
О, ја...
- Једва сам те препознао.
Извини. М, ово је Вангас.
Вангас, М. - Здраво, М.
Тако ми је драго што
сам те упознала.
Чула сам доста о теби.
- Само пробрано, наравно.
Какав шмекер.
Он каже...
Мисли да си секси.
- Шта мисли да сам ја? Пардон?
Грубо преведено.
Вероватно боље звучи на Џабабији,
али знаш то пошто течно
говориш џабабијски.
Наравно. Само покушавам
да нађем речи да изразим
како си ти невероватан празник
за очи. - Заиста јесте.
М зна све што има о Џабабији.
Не бих рекла "све". Увек има још
да се учи. - То јој је као фетиш.
Океј, фетиш указује на нешто
сексуално. Дефинитивно није.
Не, јесте. Увек прича:
"Џабабија ово, Џабабија оно."
"Џабабија, Џабабија, Џабабија!"
- То, луче!
Видиш, знао сам да ћете се
вас двоје сконтати. Плешите.
М воли плес. Она је предивна
плесачица. Идем по пића.
Још цугаш вотку-брусницу?
- Знаш то. - Океј. Добро.
М, молим те.
Дођи, седи поред Вангаса.
Обећавам да нећу ујести.
- Океј, само ми дај секунд.
Дај 4 вотке-бруснице.
У реду је. Ја ћу ову туру.
Ставићу на рачун фирме.
Мали савет, све на фирмин рачун.
Хеј, брзо питање. Ништа битно.
Да ли ме набацујеш Вангасу?
Шта? Не! Одакле ти,
јеботе, тај... утисак?
Воздра.
- Не знам. Због тога?
Боље да не гледаш у то.
Ако желиш да ме искористиш као мамац за
ванземаљца, само ми реци следећи пут.
Не волим кад ме лажу. - Као фолирање
да си стручњак у нечему што ниси?
Ако ниси приметила,
лагање нам је део посла. - Је л'?
Џабабијанци су дркаџије.
Желимо да их усрећимо.
Да не би разнели нашу планету
и све на њој. То је мисија.
Ако се не слажеш... - Слажем
се са мисијом, али нећу да се
прцам са Џабабијанцем.
- Нисам ти то тражио.
Па, колико дуго си овде, друшкане?
Вангас иде кући сутра.
- "Сутра"?
Боље би било да ово буде
ноћ за памћење, а?
Дошао сам на разговор, Х.
Морамо да попричамо.
Разговор, ко га јебе.
Желим да видим како плешеш. Хајде!
Знам да је ово твоја песма.
На подијум. М, хајде!
Не, ја ћу само...
Волим да мрдам гузом док седим.
Морамо попричати о нечему.
- Ако је о оној ноћи у Бејруту,
обрисао сам све фотке. Кунем се.
- Не, не Бејрут. Само...
Х? - Да? - 12 сати.
- Јебено си у праву. Ноћ је млада!
Слушај ме, Х.
Ово је озбиљно.
Ти си једини коме Вангас може
да верује. - То је обострано.
Шта ти се десило?
- Ништа.
Шта се десило теби? Што си тако
озбиљан? Опусти се! - Х! - Да?
Добро си, друшкане?
Шта не ваља? Не изгледаш баш добро.
- Вангас није баш добро.
Вотка-брусница те је баш дрмнула.
Нађимо његов ауто и водимо га одавде.
- Аха.
М'рш у кревет.
Да те упакујемо овде. Добро.
Ево, другар. Уђи.
Пази на главуџу. Океј. Добро.
Сад одспавај. Причаћемо ујутру.
Пиј доста воде.
Да пријавимо? - Побогу, не.
Папирологија је ноћна мора.
Али Вангас није изгледао баш добро.
Мислим није ни пре, али...
Веруј ми, виђао сам га у горем стању.
Једном у Истанбулу...
Помозите ми.
"ЉУЦ"! Ни макац! - На земљу!
- Руке увис! - Дланови доле!
Дланови доле!
- Руке увис!
Које желиш? Мени су оба океј.
Само мислим да убудуће
морамо рећи исто. Желиш ли
"дланови доле"? - Ако ти не смета.
Дланови доле!
- Дланови доле!
Добро.
Шта, кој мој...?
То није добро.
- Бегај!
М!
Они долазе!
- Резервоар за гориво! Крећи!
Треба нам још оружане снаге.
Ретровизор.
Шта желиш?
Да бацим ретровизор на њих?
Ово је ново.
Мислим да ово не чини ништа.
Хајде!
Ауспух! Крећи!
Ово више одговара. Добро.
Пожурите!
Иди до Вангаса.
Покриваћу те.
Х! Помози мало овде!
Не. Не Х.
Он се променио.
Могу да осетим то.
Морам да знам...
Да ли могу да ти верујем.
Сад сам попиздео!
Сакриј ово.
Нешто није у реду код "Људи у црном".
Шта? Вангас, шта је ово?
То је једина ствар која
може да вас заштити.
Хајде!
Где су ваши фенси
плесачки покрети сад?
Шта, кој мој...?
Како је он?
Мртав је.
Хеј! Надмашио си себе овде, ортак.
Добро обављено. - Хвала.
- Објасни ми. Шта се десило?
Били смо нападнути. Види се, Ц.
- Добро. - Не знам од кога.
Осумњичени су урадили
ово голим рукама.
Претворили су чврсто у
течно и натраг. - Шта?
Зашто је она овде?
- Она...
Она вам описује место злочина.
- Не, не.
Она је агент приправник тако
да она уопште није овде. Океј?
Мислим да схваташ да је очито
овде јер је ја видим. - Хвала.
Тако се каже, али добро.
У таквој си невољи. О, Боже!
Имао си један задатак.
Врло прост задатак.
Изведи неког љигавог
гуштера на пар пића.
То је било то. - Не "љигавог
гуштера", већ свог другара.
О, не. Да. Извини због тога.
Он је био љигави рептил,
а сад је мртав због тебе.
Ко је био са њим кад је рикнуо? - Ја.
Добро. И да ли је рекао ишта што може
објаснити што је кокнут? Ишта? Хајде!
Не. Ни реч. - Само да поновим...
- Нема смисла.
Високорангирани члан џабабијанског
племства умре под твојим надзором,
убијен од стране нападача
кога не можеш идентификовати,
из разлога који не можеш
да докучиш. Је л' тако?
Искључио сам се чим си
почео да причаш. Не знам.
Зашто не сјашеш?
- Океј, ортак. Хвала.
Одјахаћу до канцеларије.
- Где ти је и место.
Да попричам са Великим Т,
који те неће спасити овај пут.
Бићемо добро. Океј. Не брини.
Све ово... бићемо добро.
Да. Да.
Разумем.
Да... Заиста.
Да. Да, да.
Хвала. - Пораз Кошнице. Само
памећу и деатомизатором 7.
Уверавам вас, решићемо
ово на најбољи могући начин.
Џабабијанци желе ваше главе.
Буквално.
Обе главе, послате
дипломатском торбом. - Океј...
'Бро јутро. Имам форензички
извештај који сте тражили. - Хвала.
Па, ово је забрињавајуће.
Врло забрињавајуће.
Ово су наши осумњичени.
Врста звана Дијаднам. Из бинарног
звезданог система у сазвежђу Драко.
"Драко"? То је територија Кошнице.
Цео сектор је окупиран пре много година.
ДНК Дијада...
Измешан је Кошничиним мутацијама.
Ко што знамо, Кошница не уништава
своје непријатеље, већ их упија.
Преузима их. - Ко год су били ова
двојица, сад су део Кошнице.
Да, али што би Кошница послала њих чак
овде да убију џабабијанског племића?
Ти знаш Вангаса боље него ико.
Да ли је рекао што је овде?
Да ли је желео нешто од нас?
- Не, чинио се врло нормалним. - Гдине!
Ова цела ствар је фијаско!
Папазјанија!
И промашај ове величине
захтева тренутну примену...
члана 13. - Не буди сероња.
Ко још каже "папазјанија"?
Шта је члан 13?
- Моментални отказ.
Праћен... Неурализацијом.
- Чекај мало. - Чекај. - Не.
Вама је то одговор на све?
- Спусти то! - Скините наочаре.
Гдине, не можете.
- Дај ми један добар разлог.
Па... Зато што... Ми...
Оно о чему смо причали!
Зато што... - Зато што...
- Ако нам избришете сећање,
никад нећете знати истину.
- Истину.
Гдине, очито нас завлаче.
Реците и учинићу. - Склони то.
М, хајде. Објасни се.
- Па, гдине...
Ако размислите о томе,
стварно размислите о томе...
Вангас...
Колико људи је заиста знало да
је овде? - Људи у овој соби.
И можда десетак виших агената.
Ако су то једини људи који
су знали где ће Вангас бити
и претпоставимо да Вангас није
одао своју локацију убицама,
зар то не значи да је
то био неко... из "ЉУЦ"?
Кртица, гдине.
Унутар баш ових зидова.
Гдине, они очито измишљају ово.
Ма каква кртица.
У историји ове фирме, никад нису цуреле
информације. - Звучи ко кртицине речи.
Не лупај. - Класичне кртицини изрази.
- Као општи случај кртице. - Доста!
Ако смо компромитовани,
онда се сваки становник ове планете,
и човек и ванземаљац,
налази у опасности.
Ц. - Гдине?
- Прати те убице.
Нађемо убице, нашли смо кртицу.
- Хоћу, гдине. - Слободан си.
М, испало је да си
оштроумна као што је речено.
Ради на случају са Ц.
Нека Одељење за оружје почне нешто
што може неутралисати ове Дијаде.
Да, господине.
Заиста је оштроумна.
Претпостављам да желите
да надгледам случај. Некако...
- Завршио сам да те покривам, Х.
Требам вам на овом случају.
Већ сам се сукобљавао са Кошницом.
Са само памећу и својим
деатомизатором 7... - Не!
Он се већ сукобљавао са Кошницом!
И ја не знам где је
кој мој он нестао!
Заправо, пре сам мислио да можеш
водити ово место. Погрешио сам.
Завршили смо овај разговор.
То је наређење.
Слушајте, нисте погрешили
у вези са мном, господине.
Видели сте нешто у мени једном.
То је још ту.
И извините што сам вас изневерио.
Дајте ми другу шансу и
исправићу ово. Обећавам.
Мислим да није само оштрица.
Изгледа да садржи неки отров.
Разумем о чему причаш.
- Чекај. Извини, ортак.
Велики Т је одлучио да ја водим
овај случај. - Шта? Не верујем ти.
Ни мени се не свиђа ко теби,
али брбљао је да се узда у мене,
да му треба наш најбољи агент,
тако то. Ја не доносим правила.
Расправи са њим. М, он је
загрејан да идеш са мном.
"Нека учи од најбољих", рече он.
Мало тренинга. Хоћеш? Хајде.
Идеш ли или остајеш? - Да, идем.
- Па... - Океј. - Хајде.
Х?
Хвала за ово.
Гадиш ми се.
Океј. Шта је заиста истина?
- Ти реци мени.
За некога ко мрзи лагање,
то је било невероватно. - Нисам...
Ма дај, било је узбудљиво.
Како смо се допуњавали. Тамо-вамо.
Импровизовала сам.
- Кртица у "ЉУЦ". Генијално!
Е, да сам се ја сетио. - Открила
сам могућу истину. Размисли.
То би објаснило доста тога.
- Шта имаш до сада?
Спремала сам се да покренем
молекуларну деконструкцију супстанце
и упоредим са свим токсинима.
- Добра идеја. - Не бих радила то.
Знам шта је то. - То је кокнуло
Џабабијанца од 135 кила.
Не бих се зезала са тим. - Чист Зефос.
Погрешна количина би те убила у трену.
Од праве количине би ђускао без
мајице у клубу у Монаку 17 сати.
Превише информација. Увек.
- Мислим, тако сам чуо.
Само на једном месту знају
да смућкају ово. Кренимо.
Полазиш ли?
Свет се неће спасити сâм.
Кажеш да ти требам ја
да спасеш свет? - Аха.
Тако сам и мислила.
МАРАКЕШ
Видећеш доста тога на овом месту.
То је кромулијански знак. У њиховој
галаксији симболише наду или уништење.
Још се расправља шта тачно значи.
- У ствари, значи хармонија.
Али на Земљи, то значи да улазимо
у место без "ЉУЦ". - Откуд знаш?
Пише у приручнику. - Не веруј свему
што прочиташ. - То је мој посао.
А шта је мој посао? Да стојим и
ћутим? - Да, ћути! То је твој посао.
Па, види ко је то. Назар.
Дај, бре. Знаш правила "Нема видљиве
ванземаљске технологије на улици".
Покриј мотор пре него
што ти напишем казну.
Х? То си стварно ти?
- Наравно. Ко би други био?
Хеј, Басам. - Ћао, Х. Насар је
рекао да си умро. - Шта? Ја...
Никад нисам рекао то.
- Јеси! Лаже.
Хеј! Скидај... То је...
- А што бих ја био мртав?
Басам је погрешно разумео. Чули
смо да сте се ти и Риза раскантали.
О, Риза. Ко је то?
- Није важно.
Људско биће или... - Небитно.
- Само сам радознала како иде
између врста... - Врло небитно.
То је моја стара другарица...
Која води највећу криминалну
организацију у галаксији.
Која је врло успешна пословна
жена. - Волим пословне жене.
Што причамо о овоме? - Баш тужно.
Били сте леп пар. - Хвала.
Али дешава се. - Рекао си:
"Та лудача ће му пререзати гркљан."
Извините нас на тренутак.
- Твоје речи, не моје.
Зар ниси... - Забављао си се са овом
особом? Чини се као сукоб интереса.
Сукоб интереса је да знаш мој приватни
живот. - Наравно. Више волим да не знам.
Хеј, хеј! Доста. Слушај. Престани
да га млатиш ко вола у купусу.
Да! - Држите ову ствар покривеном.
- Скроз. - Хвала. - Неће се поновити.
Лепо је било упознати вас
обојицу. - Да. - Јашта!
Шта је? - Извукао сам ово
са камере испред клуба.
Стојиш ту, чиниш да се осећам
непријатно. - Извините због тога.
Показао си ово Т? - Рекао си да
све иде преко тебе. - Да. Добро.
Ја ћу да му покажем. Продужи.
Боже ме сачувај.
О, брате.
Ево невоље.
- Обожавам невоље!
Мислиш ли исто што и ја мислим?
- Зовни Ризу.
Ево. То је ту.
Изгледа као да је ту пар дана.
Нико није дошао да покупи.
Здраво?
Још један корак и истопићу
ти шишке, лепотане!
Полако, полако. Ми не желимо
никакав проблем. - Ни макац.
Хеј, види ти њега.
Како да те зовемо, дасо?
- "Даса" није моје име.
Шта је то? - "То"? Он.
- Извини.
Што би ме уопште звали?
Пиони немају имена. Ми смо пиони.
Океј. "Пионче", онда.
Шта се десило овде?
Имали смо најбољу журају.
Кање се појавио и пустио нов албум.
Један од његових најбољих радова...
Окрените се! Испрашили су нам гузице!
Краљице моја!
Умрла је. - Никад нећу служити
другој краљици. Заклињем се.
Забошћу свој бодеж
у своје тело, овако,
кроз све моје виталне органе и онда
га оставити док ме тама не однесе.
Хеј, нећеш заиста то извести,
зар не?
Слушајте. Краљичин пион без
краљице је само пион. Ништа.
Морам окончати свој живот
на најболнији могући начин.
Не спречавајте ме.
Вероватноћа преживљавања: 0.
Мислиш да га спречимо? - Урадићу то.
- Хоћу да видим да ли ће стварно да уради.
Извини, шта рече? - Ништа.
- Знаш шта? Ја сам рекла.
Рекла си?
- Да. Он је сведок. Пардон.
Знаш, мислим да оне не би желела
да... Знаш, урадиш то, искрено.
Ко си ти да знаш шта би
краљица желела или не?
Да ли си ти краљица?
- Па, мислим...
Широко схваћено све жене су
краљице, али не. Нисам краљица.
Мада, знаш, она је агент.
- "Агент"?
Да ли је то титула?
- Јесте титула.
Титула велике узвишености и угледа.
Присутна М је агент.
Агент без пиона, ако ме разумеш.
- Никад нисам помислио,
али можда је најбоље одати част мртвима
тако што наставиш са животом. - Да.
Заклињем се на вечну
верност вама, агенте М.
Не, не. Не занима ме то.
- Прекасно. Готово је.
Већ сам се заклео. Да си пре
рекла "не, не". - Честитам.
И ако умреш пре мене,
обећавам да ћу окончати свој живот...
"На најболнији могући начин".
- Да. Ти ми се не свиђаш. - Хајдемо.
Моја госпо? Хајде.
Биће нам весело.
Добро.
- То!
Х, нешто сам мислила да ти
кажем. Желела сам... - Да?
У вези са... Где је?
- Мислиш на ово?
Украо си ми? - "Украо"? Повратио сам
доказ који си украла са места злочина.
Вангас ми је рекао да га сакријем
и да не смем веровати ником.
Кажеш ми да си слушала Вангаса,
веровала си Вангасу
уместо свом партнеру,
старијем агенту? - Једном речју, да.
Х, кад већ причамо о агентима...
Хајде.
Што би били овде? - Или је додела награда
за коју не знамо или смо дубоко у говнима.
Хвала. Затворите сваку улицу,
пролаз или шахту одмах.
Приближу ту камеру. Још мало.
Може ли неко да ми објасни
шта се дешава, кој мој?
Гдине, мало је осетљива тема. Мислио
сам да је најбоље не дизати прашину.
Зумирај мало. - Ц, да попричамо.
- Да. Нико да не напушта кварт.
Ово... Ово је којештарија.
Упркос твојим личним осећањима,
Х је један од најбољих агената
који је икад носио ово одело.
Не, био је један од најбољих.
Није исти од Кошнице. Погледајте.
Моји извори кажу да је Вангас
украо то од џабабијанског
ратног одељења за напредна
истраживања и донео овде.
И крио си од мене? Колико дуго?
Објасни се. - Да се објасним?
Гдине, шта год је та ствар, М и Х
су је имали у вашој канцеларији.
И ви сте их пустили. Уз сво дужно
поштовање, ви сте их пустили.
Настави.
- Да, господине.
И, Ц...
- Господине?
Доведи их право мени.
Шта год је та ствар,
Вангас је умро штитећи је.
Дао ми је да не би
завршила код њих.
Да, гдине?
- Х, слушај ме.
Ово није моја операција. Бриши.
На безбедно. Онда извести.
М је можда у праву. - Извештавај на
сваких 10 минута. - Можда имамо кртицу.
Добро. Узми ово.
Ја ћу им одвући пажњу.
Нађемо се на главном
тргу за 20 минута. Иди.
Пардон! Пардон!
Хеј, фрајери, ко би рекао?
Насар! Морам да позајмим
твој мотор! - Докле год је то
позајмица, не крађа.
- Да! Брзо! Хајде! - Басам!
Океј, гас, кочница.
- Вода.
Врло је врело.
- То је баш пажљиво од тебе.
Ово је прилично једноставно?
- Веома једноставно. Да, да.
Просто ко вожња бицикла.
- Океј, кул.
Извини.
Па, ово уопште није
као вожња бицикла.
Брзо! Ускачи!
Држите се чврсто!
О, срааааање!
Држи се, Пионче!
Држи се!
Чекајте мене!
Хвала!
Не верујем да то је заиста упалило.
- Хеј, Х. - Да?
Добро.
Стави наочаре.
Поздрав свима. Ако бисте могли
да погледате овде... - Само вози.
Померите се!
Мичите се!
О, брате.
Шта мислиш? Црвено дугменце?
Мислим да то је хипервожња.
Не, мислим да је плаво. - Некад
мораш веровати свом инстикту.
Мом инстикту, не твом!
Нека неко притисне нешто!
Изгубили су нам траг. Шта ти
рекох? Хипервожња. - Аха, аха.
Веруј свом инстикту.
- Океј. Боже, што мрзим песак.
Црвено дугменце је било страва!
Притиснимо га опет!
Хеј, шта то ради?
Креће се.
Шта...? Шта је та ствар?
- Видиш ли језгро? - Аха.
Како емитује конвективну енергију
преко унутрашњости фотосфере?
Да, да. Не, скроз видим.
Видим... Фотосферску... Ствар.
Океј, ћут'.
То су термонуклеарне експлозије.
Чекај, шта? Шта то значи?
Као бомба или тако нешто?
Мислим да гледамо у супер
компресовану звезду.
И према температури боје,
рекла бих да то је "плави џин".
Притисни дугме.
Да видимо шта ово ради.
Предлажеш да испробамо
звездано оружје ради забаве?
Па, због науке и забаве.
- Једно не искључује друго.
Океј. Да, нема бољег места.
Не зову ову пустињу "Празна четврт"
за џабе. - Зато сам предложио. Пуцај.
Да наместим само на 0.001?
Шта мислиш?
Да, почни полако.
Притисни дугме. - Океј.
Можда да појачаш мало,
пар степена...
То је било слабо пуњење?
Да ли ће неко да примети
да то пре није било ту?
Гдине, они су побегли.
Верујем да је одговарајући израз...
Да ти си их изгубио.
- Па, уверавам вас, гдине...
Да су имали помоћ.
- Вероватно.
Али знам Х. Шта год ради, има разлог.
- Што га и даље штитите?
Шта је потребно да се деси?
Ја штитим ову институцију.
- Од чега? Од мене?
Преиспитујете моју оданост?
- У најмању руку, твоје расуђивање.
Има ли још нешто, агенте Ц?
Не, гдине. - Добро.
Да ли би онда љубазно изашао?
Вангас је знао колико је
моћна та ствар, зар не?
Знао је да то може уништавати
светове и дао је теби.
Не разумем. Неком кога је
управо срео. Што би урадио то?
Не знам. Можда...
Веровао ми је.
Није да сумњам у
твоју општу поузданост,
али, мислим, певао сам на
сахрани Вангасове мајке.
Врло прелепо, да додам.
Знали смо све једно о другом.
Мислим... Хеј, веома сам
сигуран да ми је веровао.
Океј, Х, ако мораш да знаш...
Рекао је да си се променио.
Знаш, смучило ми се да слушам
"променио си се" срање.
Ја сам иста особа свих ових година.
- Увек си био овакав?
Какав овакав?
Прилично нестручан.
Арогантан. Немаран.
Омашила сам нешто? - Океј. Слушај.
Арогантан и немаран. То је фино.
Можда сам повремено нешто
од тих ствари, али знаш шта?
Мој посао је спасавање планете
и то радим. Доста добро.
Док то још траје, правила су да
нема правила. - Па, то је правило.
Бемти! Добро, нико да није мрднуо!
Баци оружје, длакави!
- Нико да није мрднуо!
Басам, откуд ти ту? - Жедан си, Х?
Никад се пре нисам купао.
Изгубио сам кило само од
прљавштине. - Пили смо одатле.
Боже, помислила сам да има
укус ко жива брада. - Океј...
Басам, слушај, ортак...
Будимо разумни.
Мислим да не знаш са чим имаш
посла... - Не, дефинитивно знам.
Зато ће она платити
брдо лове за то.
Не, чекај, чекај!
- Не, не!
Лепо проведите живот, дебили!
Добро обављено, Х.
Пионче, можеш ли је питати
да ми дода гедору?
Она има име и титулу и ти знаш то.
Моја дамо, кретен жели гедору.
Пионче, хоћеш ли му рећи да што пре
поврати енергију у моју конзолу,
пре ћу сконтати како да је
програмирам? - Моја дама каже
да сте тупави кловн чији је лаковерни
идиотизам угрозио опстанак планете.
Знаш шта? Није то рекла, у реду?
Ти најгора фигуро у шаху.
- Рекла је то. - Није рекла ништа.
Да, али мислила сам. Заправо, сваку
реч. Баш си добро закључио. Хвала.
Реци својој дами да
сад има струју.
Кретен каже, моја дамо,
да имате струју.
Можеш ли да му захвалиш?
- Стварно?
Али на хладан, љубазан начин.
Можеш чак убацити и бесан поглед.
Види како ти одговара. Верујем ти.
- Моја дама вам захваљује.
Знам где је послато оружје
и како да га вратимо.
Моја дамо?
- Могу ја овај пут. Слушам.
Басам има само једног
правог купца. Риза Ставрос.
"Риза"?
Риза са којом си био у вези?
Интергалактички ванземаљски дилер
оружја Риза? - Убацићу се на трен.
Био си у вези са Ризом Ставрос,
Трговцем Смрти? Мајком Убиства?
Она је баш секси. - Нисам знао да
је дилер оружја кад смо се срели.
И омела су ме њене...
Женске чари и опојна лепота.
И поред тога, није нас занимало
ко је ко. Већ наша срца.
Ако имати велико, старо срце
је злочин, онда ме упуцај.
Не још.
- Обавестићете ме, је л' тако?
Али стварно?
Твоје "велико, старо срце"?
Шта?
- Само...
Па... Смешно је, а?
"Моје велико, старо срце". - Баш глупо.
Ко прича тако? Велики, стари тупко.
Никад ниси била заљубљена, зар не?
Не зезам се. Искрено питам. Ниједном
ниси напустила логику због страсти?
Шта је ово? Наставак филма
"Бележница"? Никад га нисам гледао,
али претпостављам да доста
личи на ову бесмислицу. - Нисам.
Страст је нестабилна, а логика
је константна. - Је л'? - Да.
Физичка привлачност је ништа више
од хемијске реакције у мозгу.
Не можеш им веровати.
Нису стварне.
Зар није цео универзум
једна хемијска реакција?
Прилично сам сигуран да можеш
веровати томе. Чини се врло реалним.
Заправо, то је заиста дубоко.
Па, то би требало да врши посао.
Укључи.
Хвала.
Пионче. Не ту. - То је
најдаље што могу да скочим.
У ствари, могу скочити више,
али било би још чудније. - Доста.
Идемо.
И види ти то!
Добро обављено.
Знам Ризу. Можда је Трговац Смрти,
али има једну слабост.
Спреман си да будеш јунак,
малецки? - Отворен сам за све.
Добро јер идемо у Напуљ. - У Ризин
"Утврђен Замак За Сигурну Смрт"?
РИЗИН УТВРЂЕН ЗАМАК
ЗА СИГУРНУ СМРТ
Не пуцај! Не пуцај!
Извини. Можемо ли ово неког другог
дана? Имам другог посетиоца.
Апсолутно. - Да?
- Да. - Хвала.
Збогом.
- Ћао. - Ћао.
Лука! Да ли сам ти недостајао?
- Не.
Х.
Знам зашто си овде.
Зашто си обукао розе панталоне?
Па, како си?
Прошло је доста. То је тешко код
раскида. Изгубиш пријатељства.
Мада добро смо се проводили,
зар не?
Риза и ја смо се проводили, ваљда.
Ти си само вребао у позадини.
Прелепа је, зар не?
Ја просто волим тупава, лепа бића.
Па, ово је позната ситуација,
зар не?
Па...
"ЉУЦ" су ти коначно показали врата?
- Изашао сам сâм, заправо.
Неки коњи су рођени да трче
слободно. - А друге упуцају.
Шта радиш овде? - Желео сам да
те видим. И донео сам ти нешто.
Знам колико волиш посебне љубимце,
па сам ти донео мировну понуду.
Мјау, мјау.
Лајање, ав, итд., итд.
Свиђа ми се. Он је... сладак
на ружан начин, зар не?
Последњи од своје врсте.
- Увек си знао пут до мог срца, зар не?
Ти си увек знала како да
моје срце туче мало брже.
Ниједан неурализатор на свету не
може учинити да заборавим ово.
Заправо сам се радовала да
видим како те моје оружје разноси,
а онда сам видела твоје
савршено мало лице и...
Морала сам да знам.
- Шта да знаш?
Желим да знам истину.
Да ли је ово икад било стварно?
Ово? Ти, ја?
Да ли је било?
Ово ће бити добро.
Знао сам ко си ти од почетка.
Мој посао је био...
Да стекнем твоје поверење и
средим те кад се укаже прилика.
То је истина. - Морам да искључим
слушалицу за ово. - Боже, зачепи.
Шта? - Не, извини.
То ја кажем мом срцу...
Када је ко глас у
мојој глави. - О, знам.
Не могу да глумим то.
Хвала ти.
- У реду је.
Не, али хвала ти што...
Дао си ми закључак.
Свима нама треба мали закључак
како кад. - Изведи га одавде!
Шта... чекај, не. чекај мало.
И мени треба мали закључак.
Шта је са мојим осећањима?
- Ево малог савета за тебе.
Следећи пут кад доносиш мировну
понуду, немој то истог дана
кад добијем најмоћније
оружје икад створено.
То нема везе са тим.
Нисам ни знао да имаш оружје.
Скроз друга ствар. Случајност.
Нисам знао да има оружје, а ти?
Водите га на брод.
- Океј, океј, океј.
Мислим да то је добро прошло.
Изгледа да ћемо се гледати још.
Океј.
Океј, океј...
Себастијане, душо. Да ли би
волео да можеш да уништиш
целе соларне системе без напуштања
свог дома? - Пионче? - Да, видим га.
О, види ти то.
Спремно је, М.
Пионче, сад је све на теби.
- Такав притисак не помаже.
Врло је просто, драги.
Да ли га желиш или не?
Не, имам само један и
тај се неће задржати.
Не, даћу ти 5 секунде.
- Савршено обављено.
Назваћу те касније.
Срање, срање.
- Види те твоје ножице. Тако си брз.
Види како трчкараш.
Тако си брз!
Чекај, долазим, долазим!
Сад, немој да опет бегаш.
О, здраво.
А ја сам помислила...
Да Х ради сâм.
Блесава ја.
Јадна ти.
То је било тешко
да се научи, да.
Ово? Ово је карзички
уништитељ набијен у нос.
Да ли знаш шта то
ради људском телу?
Прокључа те изнутра.
Симпатично.
Знаш ли шта Пионче чини садистичким
ванземаљским дилерима оружја?
Не, душо. Реци ми ко је Пионче.
- Ја сам, психопато!
Изгледа да се срећа преокренула.
То је било невероватно
добро хватање.
То је пријало.
Не брини, не брини.
Све то је део плана.
Па, Х, ти си увек био доста залуђен.
Мировна понуда.
Кокни их.
Почни са њим и нека боли.
Не! Не мораш да радиш ово!
Спусти ме,
тарантијански силеџијо!
Чекај.
Рекао си "тарантијански"? - Да.
Да, моја госпо. Тарантијанци имају
само једно на уму код убиства.
Мозак им је величине пистаћа.
- Не помажеш.
Биће које сте видели је
илегални Тарантијанац
са Андромеде II.
- "Тарантијанац"?
Ја познајем Тарантијанца.
Упознала сам једног.
Помогла сам му.
Кабла накшулин.
Шта?
Кабла накшулин?
- То што је она рекла.
Откуд знаш то?
- Јер ми је рекао.
Моли?
- Да!
"Моли"? Шта ми ту кењаш?
Стварно?
Ко је залуђен сад?
- То си ти!
Порастао си!
Мислим... И ја сам.
Дај јој кутијицу!
- Лука, не можеш да учиниш то.
Зар ти нисам била добра? Пустила
сам те да кокнеш ког год си желео!
Хајде, бре!
Не?
Дај кутијицу.
Хвала ти.
Променио си мој живот, иначе.
Хеј, брзо. "Кабла накшулин".
Шта то значи?
Значи "Једног дана убићу кога год
одабереш на најјезивији могући начин".
Или можда је оставимо живу овде на
тренутак док он и ја смислимо план.
Х? Х, добро си?
- Да. Добро сам.
То је била... Навала адреналина.
- Да и невероватно болно. - Да.
Врло сам сигуран да је план кренуо
наопако у сваком погледу. - Па...
Значи... Зовеш се Моли, а?
Не би требао да знаш то. - Па, прекасно.
Сад знам. Једино је фер да знаш моје.
Не желим да знам. - Рећи ћу ти.
- Океј. - Спремна си?
Хорацио.
- Није то. - Није то.
Зовем се Хенри.
Да, изгледаш ко Хенри. - Добро.
То је све. - Ја сам Стив.
Стив? Мислила сам да си
рекао да пиони немају име.
Немамо. Само сам се осетио
изостављеним. - О, Стиве.
Шта... То није кул.
Не свиђа ми се шта
земља ради сад.
Кабла накшулин!
Вредело је покушати.
- Морамо да узмемо оружје за Кошницу.
Не. Не знам да ли сте чули,
али ми смо "Људи у црном".
"Људи (мушкарци) и жене у црном".
Лепо речено. - Ако мислите
да ћемо просто да предамо оружје,
ево вам друго мишљење.
Не знате са ким се качите.
Видите, ми штитимо Земљу.
То значи сваког и све на њој.
Желите ли ово? Да пољубите патос?
Добро! Почнимо!
Мичите се или ћу уништити цело
ово острво и све на њему.
Укључујући нас. Ниси помислила на
договор? Сад одржах цео говор.
Свидео ми се говор. Само сам
мислила да ово би било ефектније.
чули сте. Не терајте
ме да употребим.
Учинићемо све да
заштитимо наш свет.
Као и ми.
Ништа у овом универзуму
није неуништиво.
Уз одговарајући напон.
Обоје сте добро?
- Да, гдине. Никад боље.
Гдине, како сте нас нашли?
- Искуство.
Поново Риза, Х?
Кад ћеш научити?
Знао сам да могу рачунати на тебе.
Да ћеш успети на крају. - Хвала.
И ти, М. Агент О је имала осећај у
вези са тобом и била је у праву.
Универзум има начин да те
води где треба да будеш...
У тренутку кад
треба да будеш ту.
Хајдемо кући.
Ставимо ово на сигурно, хоћемо ли?
Сандер, обавести џабабијанску
амбасаду да имамо оружје.
Одлично обављен први задатак
за агента приправника М.
Маракеш, Празна четврт, Напуљ.
Замисли шта бисмо остварили
да си једна од нас.
Да, гдине. - Уживај у овом
тренутку М. Никад не потрају.
Не знам како то радиш,
али и даље радиш. - Да? Шта то Ц?
Спасити свет од потпуног уништења
двапут у две године. Мислим...
Колика је вероватноћа?
- Колика је вероватноћа?
"ЉУЦ"!
Добро.
Извини ме.
- Аха.
Хеј. - Хеј.
- Како иде?
Знаш. - Кул журка, а?
- Да, сјајна журка.
Нешто не ваља. - То сам и ја
мислила. - Рекао сам Дијадама
да ћемо урадити све да спасемо
наш свет. - И они су рекли исто.
Онда су нам они рекли да им
треба оружје за Кошницу.
Шта ако смо погрешно
разумели шта су они мислили?
Можда им је требало оружје против
Кошнице да спасу њихов свет.
Што може значити да они никад
нису били чланови Кошнице. - Аха.
Али ДНК, мутације. Велики Т нам је
то показао. - Добро. Да видимо.
Агент Х. Покажи форензички извештај
о Дијадама. - ПРЕТРАГА...
ФАЈЛ ОБРИСАН
Ко има овлашћење да обрише
фајл о случају? - Пођи са мном.
А Напуљ? Како је знао да смо тамо?
- Радио је свој посао.
Његов посао је да нас прати?
Поклонио ми је ово. Има чип.
Морамо да видимо заплењено
џабабијанско оружје.
Није могуће. - Не? Ја сам старији агент
на случају. Омогућите. Где је оружје?
Мислим да је он трагао
за оружјем све време.
Високи Т је кртица.
Мора да буде.
Чија кртица? Где би однео оружје?
- У Париз.
Кладио бих се на Париз.
Знао сам све време да нешто не штима.
Мислио сам да покрива тебе,
али испало је да је покривао себе.
Крио је своје трагове.
- Мора да постоји објашњење. М, хајде.
Идем са вама.
- Не, Ц. - Хеј, хеј.
Ово нема везе са тобом.
- Знам. Слажем се. Слушај.
Ако испадне да је то што кажеш
истина и прочује се да је Т,
најугледнији агент "ЉУЦ" издајица,
агенција се никад неће опоравити.
Ако га зауставимо, никад нико неће
знати. - А ако не можеш? Шта онда?
Онда реци да сам то био ја.
Реци им да сам ја издајица.
Веруј ми, агенција ће ти поверовати.
Ти кажи.
Тачно. То се десило.
О томе вам причам.
- Ја возим.
То стварно треба да буде овде.
- Не у овој држави.
Треба да постоји велико
црвено дугме негде.
Да! Стисни црвено дугме.
- Нашла сам га.
Х, мораш да видиш ово.
Портал из сектора
Ц је активиран.
Кошница. - Шаљем вам
појачање. Одјављујем се.
Сећаш ли се кад сам ти рекао
да нам је лагање део посла?
Т ми је то рекао оне ноћи
кад ме је регрутовао.
"Морамо да лажемо свет што значи
да никад не лажемо једни друге."
Само не верујем да је лагао.
- Не веруј увек свом инстикту, Х.
Некад ствари јесу како изгледају.
- Не, спасили смо свет, забога.
Заједно са само нашом
памећу и деатомизаторима 7.
Тако сам чула.
Х? - Да? - Можеш ли ми испричати
опет? Како си победио Кошницу?
Било је пре 3 године.
Т и ја смо се суочили са Кошницом
са само нашом памећу и
деатомизаторима 7. Кул?
Да, али како сте то учинили?
- Чекај. Шта то радиш?
Само сам радознала. Како?
- Рекох ти. - Ипак ниси. - Пар пута.
Суочили смо се са Кошницом са само
нашом памећу и деатомизаторима 7...
Да ли ја...
Понављам се, зар не?
Изнова и изнова.
- Реч за реч. - Ја...
Што бих радио то? - Х, мислим да
ниси победио Кошницу те ноћи.
Мислим да си био неуралисан.
Дошао си да се опростиш.
И довео си љупку М.
Стварно можеш осетити историју овде.
Ајфел открива црвоточине,
пролазе до других цивилизација,
Прва ванземаљска миграција.
И ми смо створили историју овде,
зар не, Х?
Само нашом памећу и
деатомизаторима 7. - Не!
Нисмо. Кошница је желела
најмоћније оружје у галаксији,
па ти га је Вангас донео
код "Људи у црном".
Чекао си. Кад би дошло,
предао би га њима.
Мој драги дечаче,
увек си био бистар, али...
Нема спречавања овог. Са оружјем
на путу, свака планета ће пасти...
Почевши са овом.
- Удаљи се од контролне табле!
Неуралисао си ме. Направио ме
јунаком. Спасиоцем света.
Оставио си ме у
животу да продаш лаж.
Они су желели ово.
Ти си био ту.
Увек си ми био као син.
Х?
- Увек си ми био као син.
То више није Велики Т.
- Увек си био као син ЊЕМУ.
Упуцај га!
Краљице моја!
Долазим!
Шта да радимо?
Вратићу га.
Знам да је он још негде унутра.
Хеј!
Знам да си ту негде унутра!
То сам ја, Х. Сети се,
желео си да заузмем твоје место.
М!
Истина о универзуму.
Хоћу да знам како све то ради.
Универзум има начин да те
води где треба да будеш...
У тренутку кад треба да будеш ту.
Краљице моја!
Нећу изгубити још једну краљицу.
Рекао си да сам ти као син!
Ти си ми био као отац!
Х.
Право време...
Право место.
Пионче?
Да? - Добро си
служио својој краљици.
Хвала вам, госпо моја.
Била ми је част.
Па, да ли је жестока ко што кажу?
- Једном речју, да.
Па, ниси зајебала. - Нисам, гђо.
- Будимо искрени.
Било је пар чупавца успут,
отпора на почетку...
Немојмо бити искрени.
- Океј. Не, нисмо зајебали.
Рекли сте да можда постоји
проблем у Лондону, али знали сте.
Нисам веровала лондонском огранку неко
време. Никад нисам разумела разлог.
Т је живео за ову организацију.
Наш најбољи службеник. Он...
Недостајаће нам.
Добродошла у циркус, агенте М.
Више ниси приправник.
Па, ето ти. Мој посао овде
је завршен, ја... - Ти исто.
Извините, шта? - Ти си сад
"приправнички" шеф лондонске дивизије.
Извините.
"Приправнички" шеф?
Звучи ко да сам унапређен и
деградиран истовремено. - Не, проба.
Пре пар година, пре свега овог,
Т је поменуо младог, надареног агента
са одређеним лидерским квалитетима.
Да ли је погрешно веровао у тебе?
Не, само мислим да постоје агенти
са далеко више искуства од мене.
Да, али имаш пуну подршку виших
службеника и агента Ц. - Је л' тако?
Да ли прихваташ понуду?
- Да. - Добро.
Причаћу са шефовима.
Мораш да очистиш свој сто у Лондону
и јавиш се "ЉУЦ" у Њујорку
у понедељак. - Њујорк.
Хвала, агенте О.
Честитам, приправниче.
- Честитам и ја теби.
Треба да обавестиш своје агенте.
Ти пођи са мном.
Желела си да знаш
како све то ради. Сад знаш.
И као што без сумње
претпостављаш, агенте М...
Постоји цена.
Неће?
Хеј, шта радиш? - Рекла сам О да
се морам побринути за пар ствари
пре повратка. - Да? Шта? Да ми
мазнеш ауто? - Не, да га возам.
Барем си на правој страни.
- Брзо учим.
Одбацићеш ме назад до Лондона?
- Екскурзија.
Горе, горе!
О, Боже! То ми није требало!
Можеш ли ме цапнути са том ствари за
заборављање? - Шта ћеш овде, Пионче?
Навикни се да ме гледаш, лепотане.
Ја сам твоја нова дадиља. - Шта?
Дадиља. - Краљичино наређење.
Рекла је да је вероватноћа
да твоје јадно дупе
преживи без мене: 0.
Океј, нисам рекла то... Баш тако.
- Рекла је "близу нули".
Ја сам заокружио на нулу
јер осећам као да је нула.
Сматрај то опроштајним поклоном.
- Хајде. Спасио сам свет.
Ниси видео то си јер био дављен.
- Имам ли уопште избора? - Не.
То! Идемо! Где је оно црвено
дугменце? - О, тачно овде.
И даље ми се не свиђаш.
- Свиђа ми се та опција.
Ово је врло компликован комад
машинерије, па буди пажљива.
Да, утувила сам.
Вероваћу свом инстикту.
Ћирилица и обрада:
максимум018
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6yk5m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове