Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PARKIRAN
Prevod: zorduki
Fred je bio ovde
Šta to radiš?
Izvini, nisam hteo da te uplašim.
Živeo sam ovde.
Moj otac je Džek Dejli.
Bio sam u inostranstvu neko vreme.
Gdin. Dejli nije spominjao
sina kada smo kupili kuću.
Nisam hteo da te uplašim, izvini.
Doselio si se u ovaj kraj?
Da, stančić u blizini.
Već si se vratio? Dobro.
Pričao sam sa šefom,
nemaš uslove za pomoć.
Da li si rekao da
nemam gde da živim?
Radi se o pravilima i propisima.
Sigurno imaš neke rođake
kod kojih možeš da odsedneš.
Nemam.
Popuni ove formulare,
videćemo šta će biti, u redu?
To je najviše što mogu.
- Nije od pouzdane vrste.
- Možda ima neku opremu.
Da li ti liči na narkomana?
Da ga isprepadamo?
Ne.
Ostavi ga za sada.
U redu?
Ja sam Kal.
Pričaš li ti uopšte?
Živiš ovde, zar ne?
To nije sramota.
Ni ja nemam gde,
osim mog auta.
Uspeo sam u životu, ja.
- Ja sam Fred.
- Drago mi je, Frede.
Nema razloga da me se plašiš.
Dugo si ovde?
Već poduže.
- Hoćeš drogu?
- Ne, ne koristim.
Kad bih hteo da udovoljim sebi...
pa... džin je bio moj izbor.
Da, prefinjeni gospodin.
Malo njih bi to reklo
kad bi me sada videli.
Gde se pereš?
U toaletu.
Ponekad i kod gepeka,
imam kanister sa vodom.
Dobra ideja.
Nikad nisi probao u
sportskim centrima?
Ne, nisam...
Lepo je ovde.
Upravo ovde...
Godine pre lepote.
Sada je tvoj red.
Ovo radi.
Hoćeš da probaš?
Ne, hvala.
Zar ne bi trebalo da koristiš
inhalator za travu?
Pretpostavljam da nije
gori od alkohola.
Ponekad pušim heroin.
Isuse!
Ne odobravaš.
Zašto to radiš?
Jer je to stvarna pauza
od ove usrane stvarnosti.
Da li je tvoja stvarnost
toliko loša?
Moj otac...
drkadžija...
Mene je okrivio za maminu smrt.
Izbacio me iz kuće.
Ako te neko optužuje
ili te odbacuje...
ne znači da treba da odustaneš.
To je ono što si ti uradio?
Gde idu svi ovi automobili?
Ne sećaš se kako je biti mlad?
Hej! Hej, ti!
Isuse!
Dođi!
- Žao mi je.
- Ništa, meni je žao.
Džuls.
Džuls...
Fred.
Zdravo.
Dobro plivaš.
Hvala.
Dame, vreme je.
Ovde si da plivaš, zar ne?
Možete da tračarite kasnije.
Ostavi čoveka na miru.
Zdravo.
Dobre bebice.
Odmeravaš jednu.
Nadam se da nije ona u crnom.
I ja bih mogao bolje od toga.
Ne! Ne!
Ako ti kažem...
Obećavam, ništa neću reći,
usta su mi zapečaćenja.
- Vidiš onu plavušu?
- Dobar izbor.
- Oooh.
- Prestani!
Nećeš da je pitaš da izađete?
Kako bi to izgledalo?
Zdravo.
Ja sam Fred, živim u mom
autu, hoćeš na večeru?
Moj si!
52 funte...
Minus pet nedeljno...
za rekreaciju...
Manje...
hrane...
Sranje.
Dobro urađeno, mogao bi
i meni da napraviš.
Hajde, otvaraj, treba da krenemo.
Da?
Došao sam zbog zahteva.
Još uvek si na parkingu?
Nažalost, da.
Mislim da je odgovor stigao,
sačekaj da ga nađem.
Odbili su zahtev.
Možeš da se žališ.
Sve vreme sam bio u Engleskoj,
isplatio sam svoja dugovanja.
Siguran sam da jesi.
Ali ako nemaš stalno
boravište, nema ni pomoći.
- Oćeš li završiti, jebote, svi čekamo!
- Hoćeš li da budeš uslužen danas?
Pokušao sa da nađeš posao, zar ne?
Da je mogao da dobije posao,
misliš da bi bio ovde?
- Samo sam pomislio.
- Hajde, Frede, idemo.
To je bilo izvrsno.
Idi ti, stići ću te.
- Da li si dobro, Kal?
- Da, da, dolazim za minut.
- Ne volim ovo da radim, razumeš?
- Izvini.
- Žao mi je, Frenk.
- Imaš neki keš?
Ne.
Nemoj da te opet tražim.
Ovaj put ću oprostiti.
Daću ti 20.
To je super, Frenk.
- Da?
- Da.
Sada mi duguješ 350, tačno?
Otkud to?
20 za paket, 20 za kredit.
To je... hvala, hvala, Frenk.
Hoću brzo da vidim novac.
Jasno.
- Dobar dečko.
- Hvala.
- Neki vic, Robo, ne?
- Jebi se.
- Šta je ovo bilo?
- Prijatelji mog brata.
Ništa u vezi droga, valjda.
Frede, nisi mi mama.
Hteli su njegov broj, to je sve.
Daj, Frede, opusti se.
Dovešćemo te u red,
sve u svoje vreme.
Vreme leti, Kal.
A ja se ne zabavljam.
Odoh u šetnju, vidimo se.
Zdravo.
Izvini, uplašila sam te?
Ne, ne.
Srećan sam da jesi.
Nisam znala da
dolaziš u ovu crkvu.
Ne dolazim.
Ovo mi je prvi put.
Vrlo dobro sviraš.
Hvala.
Živiš u blizini?
Da.
Baš blizu...
upravo sam se vratio iz Engleske...
još se useljavam, zapravo.
Hoćeš šolju čaja?
Imam je.
Bolje da se vratim do hora.
Nadam se da ćemo se
ubrzo opet videti.
U redu, čoveče?
- Kal nije tu?
- Ne.
Ostavio je nešto za mene?
Ne.
Dobro.
Znaš, ja sam Kalov ortak.
Znam ko si ti.
Delimo stvari.
Da.
Trebalo je da mi ostavi nešto.
Paketić.
Mislio sam da si ti
onaj sa paketićima.
To je kao duhovito?
Možda bi najbolje bilo
da ga ostaviš na miru.
Šta si mu ti, baba?
Ne, ali znam šta si ti.
- Imaš neku kintu?
- Ne za bacanje, ne.
Daj mi šta imaš.
Ne.
Hej!
Klipo!
Umalo da se mimoiđemo,
idemo do kola, imam nešto za tebe.
Znaš li šta radiš?
Samo pitam.
Bio si na ivici noćas?
Ne.
Moraš da budeš pažljiv.
Rekao sam ti, Frede.
Nikad se ne bodem, vidiš?
Stari sat.
Imaš ga dugo?
Da.
Otkud ti?
Našao sam ga.
Izvući nešto iz tebe je
kao vađenje zuba.
Kakve veze ima odakle mi?
Nikakve, zapravo.
To je samo...
ćaskanje.
Uzeo sam ga od oca.
Dobro.
Evo ga.
Zdravo, Pitere!
- Šta je večeras na meniju?
- Goveđa supa i pirinač.
Fine stvari nakon splačina.
Što se tiče smeštaja u prihvatilištu,
lista za čekanje je podugačka.
Moraš da si čist, Kal.
- Kakav si sa ocem, Kal?
- Mislim da Kal ne želi da ga vidi.
Možda se nešto promenilo.
Ne bih se kladio na to.
Moram da krenem.
Ne brini, Frede,
nešto ćemo smisliti.
Hvala, Pitere.
Nadam se, ne bih izdržao
još jednu zimu ovde.
Dame, slušajte.
Imamo novog člana.
Prvi muškarac u grupi.
Oni nisu popularni na aerobiku...
Prvi stav, i ...
Jedan, dva...
Ovde si zbog aerobika ili šta?
Gledaj u dame i
posmatraj pokrete.
Mogu da mu pokažem.
Samo me prati, Frede.
Izgleda veoma lako i
graciozno kada ti to radiš.
- Dobro si?
- Da.
Ovo je bolje?
- Izvoli, Kal.
- Hvala.
37 minuta posle tri.
- Može vožnja?
- Vožnja?
Ne ulazim u tvoj auto.
Nisam ga odavno vozio.
A i gume su loše.
Meni deluju dobro.
- Ovde skreni desno.
- Znam gde idem.
Otac me je mrzeo
kad bih radio ovo.
Privlačiš pažnju.
Važi, deda.
Nećeš prekoračiti brzinu.
Suština vožnje na autoputu...
jeste da ne prekoračiš
ograničenje brzine.
Misliš da si dobar vozač?
Ja vozim.
Ne, pričam o kontroli.
Kazali su da nikad neću naučiti.
Ajde, ti probaj.
Ne mogu ja to!
Okreni na okuci, digni ručnu
i to je to.
Šta ako je dignem u
pogrešnom trenutku?
Ako tako uradiš
samo ćeš proklizati.
Proklizati?
Ili otklizati niz planinu!
- Ulazi u kola.
- Neću!
Jebeno ćeš uraditi!
Jebiga!
Dobro si?
Šta je to bilo?
Bilo je odlično.
Kad si skrenuo na okuci
pomislio sam da si bivši!
Ponoviću.
Mogu li da probam?
Dolaziš na mračnu stranu?
Samo sam radoznao.
Hvala.
Jednom sam se umalo oženio.
Da?
Šarlot.
Nikad nije objasnila
zašto je raskinula.
Samo je otišla.
Ima li nešto o njoj
u tvojoj beležnici?
Možda.
"Na sredini životnog puta
bio sam u mračnoj šumi...
izgubio sam pravu stazu."
Šta je nastavak?
Neki drugi put.
Gospodin Mistični.
Kao vartomet kada
sve odjednom prsne.
Jednom nas je otac odveo
da gledamo vatromet.
Divan dan.
Da li si ikad video lišće
kad pada sa drveća?
Molim?
Da li si ikad video
taj trenutak kada list...
otpadne sa grane?
Ne.
Ne bih rekao da jesam.
Prelep trenutak.
- Koliko je to?
- Sedam.
Nema šanse!
- Sad je osam.
- Kal, čak i da je osam...
Osam krugova ovde je
četirsto metara.
Voleo bih da ti probaš.
U mojim godinama,
ovo je moje vežbanje.
- Izvoli.
- Hvala.
Vidi ti njega.
Nekoliko krugova i izgledaš
kao smrt pred vratima.
Dobro izgledam.
Nikad nećeš otići odavde
ako ne prestaneš sa tim.
Nećeš da slušaš, zar ne?
Jebiga, prestajem!
Prestajem, stvarno!
Šta Piter radi ovde?
Rano je za ručak.
Zdravo, momci!
Dobro si?
Frede, baš sam pričao sa njima.
Realno je da nikad nećeš biti
dovoljno visoko na listi za smeštaj,
ukoliko ne uradimo nešto oko toga.
Pričao sam sa prijateljom
čija žena radi za dnevne novine.
Ne sviđa mi se pravac
u kom ovo ide.
Znaš da te ne bih
loše savetovao.
Mogli bi da napišemo članak
o tome da živiš u kolima.
Frede, dobio bi kintu.
Šta ću sa Džuls?
Reci joj odmah.
Ovo ne možeš da propustiš.
U redu.
Odoh da se dogovrim.
Nisam siguran za ovo.
- Da li si nekad bio u novinama?
- Da, jednom.
Neću da pitam zašto.
Dobra je.
Sigurno daje časove.
Hoćeš li joj reći?
Šta mislite?
Odsviraj opet.
Ne osvrći se!
To si ti, Frede?
Tako sam i mislila.
Zdravo.
U prolazu smo...
čuli smo muziku.
Dođite na kafu.
Ali, imaš nekoga unutra?
Učenik, uskoro završavamo.
Možete sačekati u dnevnoj sobi.
Ajde.
Otišao je.
Kafa?
To bi bilo lepo, hvala.
Veoma je dobar, zar ne?
Da, dobar je.
Probao sam da sviram klavir.
Da li si uživao?
Imam jedan kod kuće.
Ali nikad nisam...
stvarno svirao.
Mislim da Kal nije...
zaista strastven...
u vezi klavira.
Jesi li, Kal?
To je pitanje?
Možda...
Staviću čajnik.
Džuls, pomoći ću ti.
Ne radi, Frede.
Već godinama.
Stao je ubrzo nakon
smrti mog muža, Liama.
Vau...
Svuda ste bili.
Turneje sa kamernim orkestrom.
Odveo nas je oko celog sveta.
Zadivljujuće.
Trebalo bi da pustiš Freda
da pogleda taj sat.
On popravlja satove.
Mogla bi da ti ga donese
do tvog stana, zar ne?
Ne bih da se namećem.
Svašta, Fred nije oženjen.
Neće ti smetati, zar ne?
Izvinite.
Momenat.
- Možeš da ga popraviš ili ne?
- Naravno da mogu.
Zdravo.
Koji li je to jezik
bio na telefonu?
Veoma lep izgovor
a ima i dobre noge.
Misliš da si duhovit?
- Zoveš je u moj stan.
- Ućinio sam ti uslugu.
Biće impresionirana mojim
životnim stilom, zar ne?
Upravo je narkiću i beskućniku
dala čaj i keks u svojoj kući.
Nikad ne podcenjuj sebe.
Teško je to ne činiti...
kada živiš u autu.
Ako obezbediš stan,
nikad neće znati.
Ne mogu ni socijalnu
pomoć da dobijem.
- A kamoli mesto za život.
- Frede!
Moraš da zaboraviš na ponos
i da se fokusiraš na sistem.
Sistem...
Vidiš ovo?
"Pomažemo vam
da pomognete sebi."
Gospodo, zdravo.
Odbijeni ste jer nemate
stalno boravište.
Ali, imam...
Imao sam i još uvek
imam smeštaj.
Ne možemo prihvatiti auto
kao stalno boravište.
- On spava u njemu.
- Možda je tako.
Ali dok ne budete u hostelu, ili bilo
kakvom krevetu, ruke su nam vezane.
Mogu li da pitam
nešto u vezi cigana?
Hteo bih da istaknem...
Cigani žive u prikolicama,
ne samo na označenim placevima,
već i pored puteva.
A ipak, oni...
dobijaju pomoć.
- Oni su manjinska grupa.
- A mi nismo?
Ako ne možemo da pošaljemo
pismo sa odgovorm nekoj osobi,
onda pretpostavljamo da
ta osoba nema stalan smeštaj.
Znači, to je razlog...
zašto cigane kategorišete
kao one koji nisu beskućnici?
Da.
Gospodin Fred Dejli,
Mazda 626,
Koust Roud parking, Dablin.
Imam i...
potpisan račun.
Ako hoćete da vidite.
Sada ću valjda biti na
listi za novčanu pomoć?
Vadi jebača iz kola.
Pokušavam.
Smatraš me budalom, je li?
Robo, zapali auto.
- Ne radi mi jebeni upaljač.
- Daj meni.
Kunem se, Frenk, nemoj...
Izvini, trebala mi je doza.
Jebeni upaljač.
Ko je ovaj klovn?
- Da li si dobro, Kal?
- Vrati se u auto, Frede!
Spopada me mučnina
od ovog lika.
- Ko su ovi ljudi, Kal?
- Pričaj sa mnom, ne sa njim.
Da li je ovo...
diler droge...
kojem duguješ novac?
Jesi li ti munut, šta li?
Ako hoćeš da znaš...
duguje mi 600 evra.
Ako nemaš nešto za mene...
odjebi do svog autića
i pusti me da radim svoj posao.
Imam nešto za tebe.
Jel?
U autu je.
Nigde ne idemo.
Dobar čovek.
- Evo, nije mnogo.
- Koliko?
Nekoliko stotina.
Vidiš Robo?
Neko me shvata ozbiljno.
Sada, odjebite!
Vidiš šta ti se dešava
kad se petljaš sa drogom?
Prekidam.
Kunem se, prekidam.
Lako je pričati, Kal...
Brus Li ili šta?
Bio si neverovatan sinoć.
Gde si naučio te pokrete?
Ponekad si pravi idiot.
Fred, on je majstor kung-fua
ako ga vidiš sa palicom
bolje da bežiš
pozovi Freda
kad si uplašen...
Nisi mi rekao da je
tako dobar pevač.
Stalno me iznenađuje.
- Trebalo bi da se pridružiš horu.
- Nije to za mene.
Otkud ti ovde?
Došla sam na probu.
Možeš vežbati drugi put.
- Hajdemo u šetnju.
- Šetnja? Gde?
Veruj mi.
Šta mu je sa licem?
Ne pitaj.
- Živiš blizu, Kal?
- Ne tako daleko.
Zapravo, ja sam Fredov komšija.
- Ajmo onuda, pored auta.
- Ne, idemo ovamo, hladno mi je.
Idemo!
Sada je 14:27, imam sastanak.
- Vidimo se kasnije.
- Vidimo se.
Dobro bacanje.
Hvala.
Verovatno imam previše
vremena u rukama.
To je tvoja životna priča?
Kada sam bio odsutan,
lutao sam od posla do posla...
Zlatar, knjižar...
Navedi posao,
verovatno sam ga radio.
Dobro je probati
različite stvari.
Da li i sama komponuješ?
Nekad jesam.
Samo, bilo je lakše.
Tako je i kod mene ovih dana
sa mnogim stvarima.
Znaš, Frede...
Izgledaš kao osoba koja
brine o mnogo čemu.
Mogu li sutra da svratim do tebe
da probam da popravim taj sat?
Volela bih.
Možeš skuvati čaj za uzvrat.
Dakle, to je sastanak?
Premator sam za sastanke!
To je odlično!
Opet radi.
Prelep, stari sat.
Sigurno ima preko 50 godina?
Stariji imaju karakter.
Sve što mu je trebalo...
bilo je dobro čišćenje...
i malo gurkanja
da se vrati u život.
Nedostaje ti muž?
Pa...
Liam i ja smo imali lep život...
Čak smo putovali u Indiju
sa kamp-prikolicom.
Mislila sam da nema kraja.
A onda, u sekundi,
život ti se promeni.
Da li sam pre neki dan
videla tebe i Kala u kolima?
Šta radiš sutra uveče, Džuls?
Ništa specijalno.
Nađimo se na parkingu
pored obale u osam.
Na parkingu?
Veoma je važno.
Dobro.
Dobro izgleda.
Sutra ću srediti moj.
Treba mi odmor.
Idem u šetnju do grada.
Ideš sa mnom?
Ne, idi sam.
Frede!
Stani!
"Ne bodem se", a?
"Nisam kao taj ološ, o ne!"
- Zvuči ti poznato? Zvone zvona?
- Frede, ja samo...
Verovao sam ti!
A ti se bodeš.
Verovatno uvek i jesi.
- Vidi, Frede.
- Dosta!
Alo?
Ima li koga?
Nema ti prijatelja danas.
Vidi da li ima nečeg u autu.
Uključi muziku.
Kao da svinja živi unutra.
Već sam ti rekao.
Više neće moći.
Pokušao sam, Frenk.
Kunem se, pokušao sam.
Ustaj!
Ološ
Ovo sam zatekao
kada sam se vratio.
Uhvatio sam ga da se bode.
Kleo se da nikad nije.
Čak mi je pokazao ruke
i uvek su bile čiste.
Bode se u venu na stopalu.
- Ali kola, ko...?
- Duguje novac...
Šta da radim...
da pozovemo policiju?
Hajde da se sada bavimo ovim,
o Kalu ćemo brinuti kasnije.
Stigli su, saberi se.
- Fred, pretpostavljam.
- Da.
- Zdravo, ja sam Piter.
- Drago mi je. Šta se dogodilo?
Pa...
Komplikovano je...
Ovo su opasnosti
kada živiš na ulici.
Desilo se...
- Danas, ranije.
- Znaš ko je to učinio?
Ne...
Ne bih rekao.
Hvala, Pitere.
Neki od tvojih drugara narkića
susreo se sa tvojim licem?
Tata...
Treba mi šest stotina.
Ako ne donesem novac
završiću u kovčegu.
Tata?
Hoćeš li jebeno odgovoriti?
Iscrpeo si me.
Više nemam šta da dam.
Mama bi dala.
Slomio si joj srce.
Nije više mogla da živi.
A rak nema veze sa tim, jel?
Zbogom, tata.
Izvini, tražim ovog čoveka.
Da li je dolazio danas?
Da li si ga video?
Kal O'Rigan.
Da li si ga video danas?
- Šta hoćeš?
- Imaš nešto?
Hoćeš nešto ovako?
Ostavi glupana.
Daću ti paketić,
ali uzeću ti cipele.
Hajde jebeni glupane,
propustićemo vatromet.
Ne, čekaj, pomozi ...
Zdravo.
Kako mogu pomoći?
Tražim Kala, Kala O'Rigana.
Gospodin O'Rigan je unutra.
Hvala.
"Na sredini životnog puta
bio sam u mračnoj šumi...
izgubio sam pravu stazu
i tako...
nastavismo napred
još jednom, iza zvezda..."
Hvala, Kal.
"Bez goriva"
Žao mi je, Džuls.
Trebalo je da ti kažem.
U redu je, Frede.
Ne moraš da objašnjavaš.
Bilo je...
Bilo je komplikovano.
Zaista mi je žao Kala, znaš to?
Da, znam.
Planirao sam da ti kažem one večeri
kada je trebalo da se vidimo na parkingu.
A onda... Kal je nestao...
Fred, vraćam se kući.
U Helsinki.
Da vidim kako se osećam.
- Koliko dugo ostaješ?
- Ne znam.
Kada ćeš znati?
Nakon izvesnog vremana, valjda.
Zdravo.
Došao sam da...
izjavim...
- Kalovoj porodici.
- A ti si?
Ja sam Frederik Dejli.
Pa šta s tim?
Bio sam Kalov prijatelj.
Hvala.
Piće?
Ne, hvala.
Kalov otac je ovde?
Da, u kuhinji.
Džordž, jel tako?
Ja sam Frederik Dejli.
Bio sam Kalov prijatelj.
- Ne poznajem te.
- Ne... živeli smo zajedno.
Živeli smo blizu jedan drugog.
Nemam veze sa drogama.
Samo smo postali prijatelji.
Hvala na dolasku.
Džordže, ja...
Došao sam...
Zapravo, nisam siguran
zašto sam došao.
Kal mi je veoma mnogo značio.
Znam...
znam da u dubini njegove duše
nikad nije mislio da te povredi.
Možda.
Bio je dobar momak.
Misliš da to ne znam?
Šta je bilo između vas
dvojice, to je vaša stvar.
Nisam došao zbog toga.
Zašto si došao?
Samo sam hteo da znaš...
Prema meni...
Kal je bio prijatelj.
Učinio je da vidim stvari...
a mislio sam da više nikad neću.
Kal koga si ti znao i onaj kojeg sam
ja znao očito su dve različite osobe.
Hvala...
za ono što si rekao
i što si došao.
Ali to je bio njegov život
A ja ga nisam mogao promeniti.
Možda da mu je majka bila ovde.
Žao mi je Džorže, i još nešto...
Mislim da je ovo tvoje.
Znam da ga je Kal čuvao...
Popravio sam ga za njega.
Ti treba da ga imaš.
Još jednom, žao mi je zbog Kala.
Ko je to bio, tata?
Niko.
"Za Freda"
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org