Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Godina Gospodnja
*1384*
Smrad leševa trovao je
vazduh.
Kuga koja beše okrutnija
od rata, bila je nad nama.
Pošast koja je pretila
da ubije pola kraljevstva.
Odakle je došla?
Ko nam je doneo?
Sveštenik nam reče
da je ovo Božja kazna.
Za koji greh? Šta smo to
učinili za ovakvu kaznu?
Ne, mi smo znali istinu.
Bog sa ovim nema ništa,
već Đavo.
Ili vradžbine.
Naš je zadatak da oteramo
demona, u Božje ime.
Brate Tomase.
- Još neko je umro?
- Brat Ignacio.
- Kuga?
- Ne znamo.
Ja nemam simptome.
Molim te brate.
Pusti me napolje.
CRNA SMRT
Averila.
Hvala Bogu, dobro si.
- Gde si bio? - Zatvoren,
mislili su da sam bolestan.
Mislila sam da si
mrtav.
- Dobro sam. - Sve vreme,
molila sam se za tebe.
Dobro sam.
Doneo sam hranu.
Jedan od braće
umro je jutros.
Čak ni u manastiru
više nije bezbedno.
Moraš otići u Denvičku
šumu dok ovo ne prođe.
Poglavar kaže da je ovo
poslato kao kazna za naše grehove.
- Kažnjava li nas Bog?
- Ne.
Sada moraš da ideš.
Moraš otići
u Denvič.
Moraš...
- Ozmonde, ja...
- Averila, umrećeš.
A ti nećeš?
Pođi sa mnom.
Ako odem iz manastira,
izdaću Boga.
Već si ga izdao.
Znaš li gde je Mučenikov
krst, u Denvičkoj šumi?
Čekaću te tamo svakog
jutra. Nedelju dana.
Posle toga, odlazim.
Oprosti mi Oče,
zbunjen sam.
Priznajem,
dvoumim se.
Mogu li ti služiti
i izvan ovih zidina?
Otići ću, ali nikada se neću
odreći tvoje milosti.
Pokaži mi volju Tvoju.
Daj mi znak.
Ja sam Ulrih, biskupov
izaslanik.
Ono što ću vam reći mora
ostati među ovim zidovima.
Biskup je načuo da postoje
sela u kojima nema kuge.
Priča se da su utočište
od kuge.
U mnogim mestima još
uvek nema zaraze.
Priča se da su ta sela,
imuna na ovu pošast.
U pitanju je neka
greška.
Ovo su teška vremena.
U takve fantastične
priče...
poverovaće svi oni koji
nisu obrazovani kao vi i ja.
Upravo zato ne smemo da
podlegnemo sujeverju.
Božija briga za Ijude
se smanjila.
Moramo se potruditi da Ijudi
ne traže odgovore van crkve.
Moram se lično uveriti
kako je ovo selo sačuvano.
- Koja je naša uloga u tome?- Selo koje
tražim nalazi se u močvari.
Treba mi vodič, čovek od vere,
da nam pokaže put.
Niko od nas nije za
takav zadatak.
Imam biskupovo odobrenje
da izaberem koga god hoću.
Iz poštovanja, prepuštam
vama taj izbor.
Ja ću vas odvesti tamo.
On je tek početnik. Vama treba
neko mnogo iskusniji.
Neka kaže šta ima.
Selo koje tražite nalazi se u močvari,
ja sam rođen u toj oblasti.
Poznajem je bolje
od bilo koga drugog.
Iskusan je tačno koliko
treba.
Ti ćeš nas voditi.
Krećemo u zoru.
Ozmonde, taj čovek je
opasniji od kuge.
Oče, molio sam se za
neki znak.
Bog je odgovorio.
Čak i ako preživiš, spoljni
svet će te promeniti.
Možda mi je baš
to i potrebno.
Imamo vodiča.
Bog nema više Ijudi?
Poslao nam je dečaka.
Možeš li to momče?
Odvešću vas tamo.
Moli se za to.
Razderaće čoveka
od guzice do grkljana.
Čemu to služi?
Koliko zna?
Ulrih je, da tako kažem, malo
iskrivio istinu.
Selo u koje smo
krenuli...
odbacilo je Boga.
Demon je sada tamo.
Prinose Ijudske žrtve. Jedu Ijudsko
meso, podižu mrtve.
Njihovog vođu moramo privesti
na suđenje i pogubljenje.
- Biskup želi da ovi nekromanti, gore.
- Šta je to nekromant?
To je onaj koji mrtvog
položi u hladnu zemlju...
i udahne mu novi
život.
Imamo sredstva,
imamo volju.
Putujemo u pakao.
- Ali Bog je uz nas.
- Slagali ste me.
Ako tako misliš, vrati se. Ili
pođi sa nama da ispuniš Božju volju.
Spremimo se za polazak.
To važi i za tebe, Svare.
Nismo mi loši
koliko ti misliš.
Još smo gori.
Ali trebaš nam živ.
Vidim da ste sposobni
da sačuvate nečiji život.
Mnogo sam godina proveo u
kraljevoj vojsci sa Volfstanom.
Iskreno, nikada se nismo borili
protiv demona, ali sredićemo ga.
- Šta se njemu desilo?
- Ivo je bio zarobljen.
Nije hteo da progovori, pa su
mu Francuska govna odsekla jezik.
- A on?
- Mold je samotnjak...
osim ako treba nekog
da ubije.
Dalivag je mučitelj
i dželat.
I ako su glasine tačne, ubica,
lopov i "otrov" za žene.
Osim toga,
dobar je čovek.
- A Urlih?
- Ja imam ženu i dete.
Ovde sam zbog novca. Ulrih je
ovde jer mu je Bog to naredio.
- Gori, gori!
- Milost!
Molim vas, smilujte se.
Nisam ništa uradila.
- Moramo joj pomoći.
- Veštice, zaslužila si lomaču.
- Nisam ništa skrivila!
- Veštice moraju da gore!
- Imaš pakt sa đavolom!
- Šta je skrivila?
- Donela je smrt u naše selo!
- Smrt dolazi sama.
- Gledaj svoja posla, svešteniče.
Skloni se! - Ništa nisam skrivila!
Sklonite se!
- Za šta je optužujete?
- Zatrovala nam je bunar...
...pola sela je umrlo!
- Samo sam blagosiljala vodu.
- Lažeš!
- Ništa nisam skrivila.
- Umiranje je počelo nakon što je
viđena kraj bunara. - Je li priznala?
Mnogi od nas su je videli
kako baca čini. Mora da gori!
Tako ćemo ukloniti
kletvu sa sela.
Skloni se.
Neću ti ponavljati.
Nazad.
Hvala vam.
Nemoj se više
zaustavljati.
Kreni.
Sve dok je svitanja i sumraka.
Veštice će goreti.
U jednom selu na severu spalili
su 128 veštica za jednu noć.
16 na sat, 8 sati.
Te noći, ubili su sve žene
u selu.
Ali do kraja te nedelje
muškarci su tucali svinje.
Kao da kuga nije dovoljna kazna.
Sada još i jebači svinja.
Jesi li bio u ovom
selu koje tražimo?
Ne, ali znam gde je.
Tamo nas čeka pakao,
tako bar kažu.
Ako nemaš petlju, idi.
Ja ću uzeti tvoj deo nagrade.
Šta crkva misli,
odakle je ova pošast?
Ja ne verujem da je ovo
Božja kazna, kao ostali.
Ja mislim iz Francuske. Gde sve
loše stvari nastaju.
Ovaj put si možda čak
i u pravu, Svare.
Tri godine su prošle od jedne
bitke u Normandiji.
Vojska kralja Edvarda bila je malobrojna.
Francuza je bilo 5 na 1.
Francuzi...
Ti, Francuzi.
Mogu da nanjuše pobedu.
Toga dana, po prvi put, naši
strelci koristili su samostrele.
Brže se pune
imaju veći domet.
Njihove strele nisu
mogle da dobace do nas.
Ali naše, naše su bile
kao, crni, zujeći oblak.
Do kraja dana, poljana je bila
prepuna mrtvih i ranjenih.
Običaj je da se, ma koliko bitka bila
surova, upotrebi "milostivi".
"Prekraćivač patnje"
Probija oklop i ubada pravo
u srce, brzo i bezbolno.
Ali toga dana
to se nije desilo.
Kralj Edvard naredio je da se svaki
ranjeni Francuz ubije bez milosti.
Ruke, glave, noge
su odsecane.
Najbolja Božja vojska
pretvorila se u divljake.
Izvinite, ali kakve
to veze ima sa kugom?
Toga dana smo pozvali
smrt među nas.
Od tada nas ne napušta.
Ona žena koju ste ubili.
Nije bila veštica.
Zašto si nam se pridružio
svešteniče?
Da bih služio Bogu.
I ubijanje veštica je
Božja služba.
Ta žena je već bila
mrtva.
Da sam je pustio, ponovo
bi je uhvatili i spalili.
Poštedeo sam je muka.
Ponekad to je sve što
možemo da uradimo.
Kaže da moramo da se vratimo.
Tamo gde smo krenuli
Ijudi su postali divljaci.
Mora da imaš dobar razlog zbog kog
si napustio udoban i topao manastir.
- Želiš li da mi ispričaš?
- Ne.
Znaš li šta je moj
posao?
Ja sam mučitelj. Izvlačim
istinu iz Ijudi.
Imam nos za laži.
A tebe sam nanjušio.
Da sam na tvom mestu
molio bih se negde drugde.
Jesi li prekršio neki
zavet, momče?
Ostavi ga na miru, Molde.
Nazad.
Grife?
- Nazad rekao sam.
- Pustite me na miru.
Daj da te pogledam.
Samo ću da pogledam.
Važi? Dobro prijatelju.
Zašto nam nisi rekao?
Žao mi je.
Njegov put je završen.
Neka bude bezbolno.
Želeo bih da
se ispovedim.
- Ne, ko zna kako se ovo širi.
- Ko je tebe šta pitao?!
Primiću njegovu
ispoved.
Moram mu pružiti
oprost.
A ti zaveži!
Oče naš, koji si na
nebesima
nek se sveti ime Tvoje i
neka bude volja Tvoja, na zemlji
kao i na nebu.
Hleb naš nasušni
daj nam.
Želim da budem
nasamo sa njim.
Amin.
Drago mi je što si ti.
Zbogom, prijatelju.
Pokopajte ga.
- Denvička šuma.
- Koliko još do močvare?
Pola dana,
manje-više.
Budite oprezni.
Boga nema na vidiku.
Svare, ti si
večeras na straži.
Dati Grifu oprost
je hrabar potez.
Da li stvarno veruješ
da u tom selu podižu mrtve.
Da ne verujem, ne bih
bio ovde.
Ti sumnjaš?
Mislim da je Ijudima lakše da veruju
u nekromante i demone, no u Boga.
Nisi puno toga video
unutar manastira.
Demoni i nekromanti su
među nama.
Saznaćeš to...
uskoro.
Odspavaj malo.
Averila!
Averila?
Budite se!
Ulriče, Volfstane!
Ulriče, budi se!
- U šumi ima Ijudi.
- Smiri se! Šta si video?
- U šumi su! - Koliko ih je?
- Ne znam. - Koliko ih je?
Ne zna!
Mold, kreni.
Odmah.
Čekajte.
Uđi unutra!
Odmah!
Gde je Ivo?
Dobro si?
Ivo je mrtav.
Zašto si napuštao
logor?
Govori!
- Ovde sam zbog žene.
- Gde je ona?
Nije preživela.
Bog me je kaznio zbog
napuštanja manastira.
Bog ima važnijih poslova.
Zbog tebe...
jedan od mojih Ijudi
je mrtav.
Krenimo,
krenimo odmah.
Kako da znamo da čovek po kog
smo došli nije među mrtvima?
Ovi Ijudi su obični lopovi.
- Vodi nas do močvare.
- Ne znam da li mogu.
Učinićeš to!
Ili ćeš ostati ovde sam.
I umreti.
Selo se nalazi
iza močvare.
Kakav je plan?
Pronaći jeretika...
uhvatiti ga i strpati u kavez.
- Ne možemo kolima kroz močvaru.
- Onda ih ostavite.
Dovući ćemo ga ovde.
Hajde, momče.
Hajde.
Šta vas dovodi u
naše selo?
Treba nam utočište.
Mesto da se odmorimo.
Ništa više.
Onda ste dobrodošli.
Zovem se, Hob.
Ja sam, Ulrih.
Bili ste napadnuti?
Da, u šumi.
Dobro je što ste stigli
do nas. Ta šuma je opasna.
- Šta ste tamo radili?
- Olakšavali patnju.
Olakšavali?
Od čega?
Zar vesti o pošasti
nisu stigle do vas?
Samo vesti nam
i dolaze.
Dođite.
Šta se ovo dešava?
Treba nam mamac da
izvučemo nekromante.
Ne radite ništa
dok vam ne naredim.
Možemo vas nahraniti
i dati krevet da spavate.
Ujutro ćemo vas otpratiti
do bezbednog dela šume.
Zar nismo dobrodošli?
Naravno.
Ali, zašto bi ste
ostali?
Ovde imate kofe,
morate se okupati.
Ovo nije vreme
za prepuštanje bolu.
Ako je ovo pakao, kakav
li je raj?
Nećeš ti u raj, Svare,
veruj mi.
Ja ću se pobrinuti
za vaše rane.
Ja bih se pobrinuo
za tvoju ranu.
Moramo ti pogledati
tu ranu.
- Pođi sa mnom.
- Možda bi trebao da je poslušaš.
- Odakle si?
- Iz manastira Stejvi.
Tužan si.
Zar je tako očigledno?
Zbog žene?
- Nije greh voleti.
- Zakleo sam se Bogu.
Čoveku je potrebno više
od uzvišene ljubavi.
I ne bi trebao da bude
kažnjen zbog toga.
Imate li muža?
- Moj muž je umro.
- Žao mi je.
Skini se.
Moram se postarati za
tu ranu.
Bol je već nestao.
Neverovatno, više
me ne boli.
Ovo je jak lek.
Smem li da pitam, kako
vam je suprug umro?
- Ubili su ga ljudi poput tebe.
- Ljudi poput mene?
Božji ljudi.
Ova crkva nije posećivana
već duže vreme.
- Žena sa kojom si otišao...
- Sredila mi je ranu, to je sve.
Ništa ovde nije kao
što izgleda.
Želite li da nas ugrejete,
devojke?
Dete.
Našla sam je.
- Gde?
- U močvari.
Sva sela na koja smo naišli
bila su kao groblja.
Ovde nema leševa,
lomača.
Ne možemo ih kriviti
što nisu bolesni.
Grupa pre nas imala
je isti zadatak.
Četiri čoveka, nijedan
se nije vratio.
Predvodio ih je čovek
kao i ja.
Ovaj simbol nose
biskupovi izaslanici.
Devojka je nosila
isti takav.
Dobro na došli gosti.
Sve što imamo sada je i vaše.
Za naše goste.
Takođe želimo da se zahvalimo što
smo pošteđeni užasne pošasti,
koja hara zemljom.
Ako mi dozvolite...
Želeo bih da vam iskažem
zahvalnost na dobrodošlici.
Pomolimo se.
Očekivala sam zahvalnicu, a ne
čitavu molitvu, Gospodu.
Žene su brojnije od muškaraca.
Možda zato vode glavnu reč.
Nemoj se zavaravati.
Zlo boravi na ovom mestu,
među ovim ljudima.
Ozmonde.
Treba mi svežeg vazduha.
Pronašli su je u šumi.
Govorila je o tebi
pre nego što je umrla.
Oprosti mi, Bože,
besan sam.
Zašto si je uzeo?
Ozmonde?
Gde si bio?
Zašto si me izdao?
Zašto?
Ozmonde?
Ozmonde.
- Šta te muči?
- Ne moramo postati zveri.
Moramo i više od toga ako
želimo da pobedimo ovde.
Ja ovde ne vidim zlo, samo
obično selo u kom nema zaraze.
Tuga u srcu pomutila
ti je čula.
Kako ti to znaš?
Ti nemaš srca.
Misliš da ja nemam za čim
da žalim?
Moja žena i dete
sada su kraj Boga.
Da...
u ovom selu nema zaraze.
Ali nema ni Boga.
zbog ovoga će ispaštati.
Stidljiv si?
Ja sam ružan,
i hrišćanin.
A to na ovom mestu nije
dobra kombinacija.
Odjebi.
Gde će biti
sahranjena?
Ne brini, ja ću se
za sve pobrinuti.
Mogu li je ponovo videti?
Videćeš je.
Spremaš se da mi kažeš da
nam ovi ljudi žele zlo.
Pogotovu meni.
Zanala sam to istog časa
kada sam pogledala Ulrihove oči.
Ali nisam znala na čijoj
si ti strani.
Pođi sa mnom.
Dođi.
Šta se to dešava?
Nešto što bi trebao
da vidiš.
Sada.
Šta nije u redu?
Skloni se.
Jedite i pijte.
Kao hrišćaninu, poznat ti je
koncept izdaje.
Ne bojte se momci.
Ne bojte se.
Odjebi.
Ne gubi razum. Pogledaj me.
Pogledaj me!
Drži se, momče.
Kurvo!
Hrišćani su došli u naše selo
tvrdeći da im treba utočište.
Ovo je bio pravi razlog.
Došli su nepozvani, donoseći
mržnju i nasilje.
Ovo su Božji darovi
namenjeni nama.
To su njegove reči.
A ova gospoda su
njegovi izaslanici.
Trinaest vekova kontrole
i proganjanja
sada nam ponovo dolaze
sa ovim rešetkama.
Mi ne uživamo u patnji.
Radimo ono što moramo
da bi smo bili bezbedni.
Kuga je hrišćanska bolest, poslao je
vaš Bog da uništi svoje ljude.
Prolivanjem vaše hrišćanske krvi
bolest će nas zaobići.
Ti i tvoj narod verujete u
ove Bogohulničke gluposti?
Ubij nas, kučko,
završimo sa tim.
Svima vam nudim
šansu da živite.
Odrecite se vašeg Boga
i bićete slopbodni.
Ako ne,
i umrećete.
Nijedan od ovih ljudi
neće kleknuti pred tobom.
- Ja ću umreti prvi.
- Ko želi da živi?
Ti?
Borižu se sa Urlihom za
pravo da umrem prvi.
Izaberi jednog.
Odreći ćeš se ti
tvoje vere.
Unapred se radujem tucanju tvoje
majke u paklu.
Moja majka je živa. I ne
uživa u društvu vojnika.
Hajde.
Idemo ljudi.
- Umri hrabro prijatelju.
- Hoću, ne brini.
Idemo.
Sada ćeš naučiti
šta je to bol.
Ničemu me ti ne možeš
naučiti.
Ne gledaj.
Gledaj na drugu stranu.
Krv naše krvi, ne sveto
uzvišeno trojstvo.
Prinosimo ti ovu žrtvu...
da smrt ostane
daleko od nas.
Hrišćanska krv,
prljava i bolesna
u našu će močvaru
poteći.
Prokletnici,
sve ću vas pobiti!
Raskomadaću vas!
Čujete li me!
Raskomadaću vas.
Još jednog.
Ja ću se odreći vere.
Ne, nećeš, nećeš.
Ako to uradiš, ubiću te
golim rukama.
Hoću kunem se.
Svare, slušaj me. Uradiš li to
gorećeš u paklu.
- Vratiću se da vas oslobodim.
- Gorećeš u paklu.
Ubiće te.
Kunem se,
ubiće te.
- Neće, neće!
- Ubiće te.
Bože, odlazi,
odričem te se zauvek.
Bože, odlazi.
Odričem te se zauvek.
Sveti duše,
odlazi zauvek.
Isuse, odlazi
zauvek.
Isuse...
odlazi zauvek.
Lažni idoli su
proterani.
Boga više nema.
Svetog duha više nema.
Isusa više nema.
Ovi ljudi će te otpratiti
do izlaza iz sela.
Slobodan si.
Kuda idemo?
Ozmonde.
- Odreći ćeš se vere.
- Ostavi momka na miru!
Ostavite dečaka,
uzmite muškarca.
On je samo dete.
Ovaj sveštenik je došao
da povrati našu veru.
Danas će se odreći sopstvene.
U onoj kolibi je žena
koju voli.
- Ja sam mu je vratila.
- Ja sam mrtav i u paklu sam.
Ne, Ozmonde pakao si napustio
kada si prešao tu močvaru.
Živi ovde sa nama.
Živi sa ženom koju voliš.
Mi ne znamo za bes.
Nemamo bolesti i
nemamo Boga.
Zašto mi ovo radite?
Zato što mi se
sviđaš.
Odbaci veru i bićete
zajedno.
Idi.
Ozmonde.
Ne padaj u iskušenje.
To više nije ona!
Ozmonde!
Averila.
Dođi.
Ne, Averila.
Averila, pogledaj me.
U redu je.
Bog je uz tebe.
Uskoro ću i ja biti sa tobom.
Obećavam ti.
Obećavam.
Volim te, Averila.
Averila je sa Bogom.
Kao i ja.
Evo dokaza koliko su okrutni.
Čak i one koje vole, ubijaju
u ime Boga.
Momak se neće odreći vere.
Neće se odreći.
Nemaš moći ovde.
Hobe, sve ih razapnite.
Ne možeš istinskog vernika
udaljiti od njegove vere.
Ne bojim te se. Kao ni
tvojih paganskih pasa.
Jesi li završio?
Dovedite konje.
Razapnite nas
i bićete pošteđeni.
Toga se vaša veštica
plaši.
Doneli ste smrt na
našu zemlju.
Bar jednom si rekla
istinu.
Doneli smo smrt ovamo.
Ona vas ne može
spasite od Božjeg gneva.
Pokajte se pre nego
što bude prekasno.
Pokajte se!
Pokajte se.
Odreći ćeš se vere.
Nikada.
Ne.
Odrekni se.
Ne!
Stanite.
Želim da razgovaram
sa momkom.
Dobro si postupio.
Radije će umreti od
Božje ruke.
Raskopčaj mi košulju.
Ja sam smrt.
Osveta je moja.
Božji bes pašće
na vas.
Bog je ponovo ovde.
Napred.
Gde si?!
- Pakao te željno očekuje.
- Ne postoji pakao.
- Raj te ne želi.
- Ne postoji ni raj.
Zašto?
Zašto ste je sledili?
Jer je lepa.
I stvarna.
Ovo...
je stvarno.
Bog...ne...postoji.
Gde si?
Zapoved glasi, "Ne ubij"...
sećaš se?
Sećaš se?
Averila je bila u čistilištu.
Možda u tvom uvrnutom
umu.
Nije ti palo na pamet da
možda i nije bila mrtva?
Našli smo je u šumi, ranjenu
ali  živu.
To nije istina.
Da, Ozmonde.
Averila nije ni bila mrtva.
Ja sam je drogirala.
Ali onda...
Zašto si je sahranila?
Jer su ljudima potrebna čuda.
I poštovaće čudotvorca
ko god on bio.
Ljudi u ovom selu
verovali su u mene.
- Kao i ti.
- Averila je bila mrtva.
Ti si je ubio.
Averila je bila mrtva.
Bila je mrtva.
Vrati je.
Preklinjem te, vrati je.
Ne, ne mogu.
Pmoli se tvom Bogu.
Vidi može li on.
Bila je mrtva.
Nema ničeg lepog i uzvišenog
u vraćanju ljudi Bogu.
Nema mesta u raju
za one koji su ubijali.
Kuga nije bila u službi
više sile.
Oni koje tog dana nismo ubili
ubrzo su umrli od bolesti.
Veštica ih nije mogla
zaštititi.
Jednostavno su bili
izolovani.
I kada je kuga jednom
prešla njihovu močvaru.
Ubila ih je.
Ozmonde.
Stigli smo.
Tvoj sigurni povratak
je čudo.
- Ko je to'
- Nekromant koga vodi biskupu.
Samo polako.
Tako.
Koliko vas je preživelo?
Dovoljno.
Čuvajte ga.
Nema potrebe.
Vratio se Bogu.
Nikada ga više nisam video.
Čuo sam priče o njemu.
Mračne priče.
Da se u dolazećim godinama,
Ozmondovo srce ohladilo.
Da je u senci svog bola
pronašao mržnju.
I da je u Božje ime
isukao mač
sveta je postala
njegov svet.
Mogu li vam pomoći?
Molim vas!
Ništa nisam skrivila!
Imate pogrešnu ženu.
Želim priznanje,
ali neka bude živa.
Ozmonde.
Neće da prizna.
Jesi li siguran
da je veštica?
Gde je ona?
Priča se da je
pronašao vešticu
da ju je mučio i spalio.
Drugi kažu da je nije našao
i da je u očima optuženih
video svoju sopstvenu krivicu.
Ja želim da mislim
da je pronašao mir
i da je na svetu ponovo
pronašao lepotu
i dobrotu.
Prevod:
Dell Team
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43zs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове