Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
D A R    M O R A
Prema kratkoj priči Džozefa Konrada
"Ejmi Foster"
Pogledaj mama, more.
- Da, more.
Odatle ti potičeš.
Ejmi! Ejmi!
Ejmi...
Mojoj ćerki se pogoršalo stanje.
Tražila je tebe.
Poslao sam čoveka
po Dr. Kenedija.
Hajde, idemo!
Kornvol, Engleska
Ne brinite, g-djo Svofer.
Neću vas napuštati.
Hvala za tvoju brigu, Ejmi.
Nećeš biti potrebna više.
G-dine, nameravala sam da
ostanem ovde tokom noći.
Ako budem smatrao da je
to neophodno, ja ću ostati.
Ostavi doktora da se brine o meni, Ejmi.
Bog te blagoslovio.
Zaista, doktore!
Vaša okrutnost je bila nepotrebna.
Mama, da li će ona umreti?
- Dr. Kenedi je sa njom.
Ko je doktor?
- Hajde, mladi gospodine.
Zašto je toliko mrzite?
Da li je i vi smatrate glupom?
Nije na meni da
razmišljam o Ejmi Foster uopšte.
Rizikujete gangrenu krvi.
Moram da isečem zatrovano meso,
ili ćete umreti u toku noći.
Možda mi to daje
dozvolu da budem hrabra.
Ma koliko vam bilo odbojno
da razmišljate o Ejmi,
prijalo bi mi kad bih znala celu priču.
Ako ću umreti...
- Nećeš umreti!
Neću to dozvoliti.
Možda će mi ublažiti groznicu.
A i vašu, takodje.
Usudjujem se da kažem da niko
ne zna kompletnu priču.
Ali, možda ja znam više nego drugi.
Rekao je da je planinar...
...gorštak iz udaljenog dela
planina Karpata.
Zvali su ga Janko.
Njegova porodica je prodala kravu i nešto
zemlje da bi njemu platila putovanje.
Janko je sa sobom poneo njihove nade
i snove o nekom boljem svetu.
Zemlji slobode.
On ju je zvao
"zemlja istinskog zlata".
Amerika!
Janko...
Janko, ovde sam!
- Stefane!
Mi smo srećnici.
- Mi smo srećnici?
Zbogom, zbogom!
Putovanje je bilo dugo i zamarajuće.
Janko i njegovi saputnici bili su
zatvoreni u vagonima za stoku.
Bilo im je hladno, prljavo
i bili su gladni.
Voz ih je posle mnogo dana doveo do
broda koji će ih prevesti preko mora.
Hamburg, Nemačka
Stefane!
- Srešćemo se u Americi!
U Ameriku!
- U Ameriku!
Barem je imao svoj san o društvu.
A pronašao je košmar.
- Sve dok nije sreo Ejmi Foster.
Sudbina je u isto vreme neshvatljiva
i nemilosrdna, g-djo Svofer.
Vi ste odlučni da krivite Ejmi, baš kao
i oni koji kažu da je ona uzrokovala oluju.
Vredjaš me.
Veštičarenje i ostala prezriva sujeverja
su stvari kojih se ja užasavam.
Ali, ne poričem da sam je uvek
smatrao za čudno stvorenje.
Ona je bila proizvod
porodičnog skandala.
Poslata je da radi na Smitovoj farmi
kad je imala samo dvanaest godina.
Priznajem da je za mene
predstavljala enigmu.
Ali, nikad nisam smatrao Ejmi
za vešticu ili idiota.
Hajde, kreni sada!
Tome, Vilijame! Odvedite konje
niz livadu pozadi, brzo!
Ovaj vetar jaše sam djavo!
Tome, izvedi one svinje odande!
Ejmi?
Ejmi Foster!
Šta dodjavola...?
Ejmi!
Šta radiš u mraku?
Idi i spremi čaj za g-dina Smita.
Šta se dešava?
- Brodolom, na obali.
Moji dečaci, moji dečaci!
Gde su moji dobri dečaci?
Nemoj se plašiti za svoje dečake.
Ovo je bio emigrantski brod, ne naš.
Nije bio naš...
Hvaljen bio.
Hvaljen bio Bog!
Jezik za zube, udovice Kri!
- More će me prokleti zbog tih reči.
To je kletva!
- U redu je, smirite se.
Bićemo prokleti!
- Tišina!
Niko neće biti proklet!
Niko medju vama.
Ali, ovog tragičnog dana
ćemo obaviti naše dužnosti.
Dame...
Pobrinite se za nju.
Mi ostali imamo posla.
Doktore, da li ste spasili nekog?
Pogledao sam svako lice.
Nema žive duše medju njima.
"Nisam bio zaštićen,
niti sam se odmorio,-
-nisam ni tih bio.
Ipak, nevolja je došla."
Ništa više ne mogu da uradim ovde.
Ove duše su u Tvojim rukama sada.
Slabosti živih nisu manje
važnije od mrtvih.
Ejmi...
Za ime Božije, zaključaj vrata!
Skloni se od tog prozora.
Vilijame, Vilijame!
Eno je zver u dvorištu!
Šta se dešava, dodjavola?
- Neki ludak je u dvorištu.
Ludak? Hrista mi!
Otarasiću se manijaka.
Naučiću ga da ne ide
okolo i plaši žene.
Srediću ga, kažem vam.
U redu, hajde da se
pobrinemo za tebe!
U redu, prijatelju.
Ako ćeš me saslušati... da vidimo
da li nešto možemo da sredimo.
Hvala vam, g-dine što ste
mi dozvolili da se odmorim kod vas.
Nisam uradio ništa loše.
- U redu, smiri se.
Ja nisam prosjak,
ja sam putnik.
Hriste svemogući!
- Psu, smiri se!
Nemoj!
Nije mislio ništa loše.
- Odlazi u kuću, devojko.
Ulazi, odmah!
Nastavi sa svojim poslom.
Da li možeš ovo da jedeš?
Draga gospo...
Hvala vam što ste došli tako brzo.
Ludji je od martovskog zeca.
- Nisam video takvog godinama.
Poslednji put činio mi se
kao bilo koji drugi ludak.
Možda ne razumete šta hoću da kažem.
Verujem, kao i ostali,
da je ovo stvorenje pobeglo iz duševne
bolnice. Sam Bog zna odakle.
Vaš savet bi me smirio.
Ali, manijacima ne nedostaje lukavost.
Kad sam se rvao sa njim
izgledao je kao čudovište,
i palo mi je na pamet da to i jeste.
Pogledajte i sami, g-dine.
Šta, bio je prljav kao svinja...
Da li si otvarala ova vrata?
Mogla si sve da nas pobiješ!
Bio je prljav.
- Ti si ga oprala? Zaboga, devojko!
Da sam gluplji, posumnjao bih
na nečista dela. Odlazi unutra!
Pretpostavljam da bi ovom čoveku
dobro došla usluga berberina.
Ali, kao što znamo to nije
moguće u ovim krajevima.
Tužno, ali istinito g-dine.
Ipak, proklet bio ako znam
šta da radim sa njim.
On jeste čudak.
Nećemo ga više videti.
Neka se stari Svofer pobrine za njega!
Neću te zaboraviti, draga gospo!
Nikad, nikad!
Mora da je bilo užasno biti izgubljen
i bespomoćan u stranoj zemlji.
Te zime, Janko je izdržao
nepodnošljivu samoću.
Plaćen sam da čuvam ovce, ne da
kopam rovove za tudja govna!
Svofer je zaboravio u kom veku
se nalazimo.
Jednostavno ćeš morati da
uradiš dovoljno za obojicu, zar ne.
Radio je, a nije bio plaćen.
Jednostavno, bio je rob.
I nije znao jezik kojim bi se izjašnjavao
i rekao odakle je došao.
Rekao mi je kasnije, da mu je jedina
nada i uteha bila uspomena na devojku
koja mu je dala hleba.
Ne znam da li je Ejmi ikada mislila na njega.
Njen život se nastavio bez promena.
Svake nedelje, išla je u posetu
svojim roditeljima, Meri i Isaku Fosteru.
Kasniš.
Majko, oče...
- Zašto ona dolazi ovamo?
Dolazi da pomogne majci, ne iz koristi.
- Ona je čudna sorta.
Tebi je to čudno s' obzirom
na to kako postupaš sa njom?
Ti bi ućutkao i ptice na drveću.
Ja nju hranim...
- Ona donosi hranu na naš sto!
Rećiću šta god hoću u svojoj kući.
- Tvojoj kući? Ovo je Svoferova kuća, ne tvoja.
Zašto me podsećaš na to?
Prokleto ponižavajuća, to je ona.
Isače!
- Kupi djubre sa plaže.
Svi znaju!
Gde si ti pošla?
Tebi se obraćam, damo!
- Isače, molim te!
Isak je ostao bez nasledstva zbog
svog skandaloznog braka.
I dalje krivi Ejmi za sve njihove nesreće.
Možda se zbog toga uvek branila ćutanjem.
Izolovali su je od sela,
tako da je svoju ljubav pružila moru.
Ali, more nije uzvraćalo ljubav dovoljno.
Šah.
Pa, proklet bio ako me
opet nisi pobedio.
Znam da si teška srca za šah Svofer, ali
zar tvoju radnici nisu slobodni Nedeljom?
Ne znam da li bih ga tako nazvao.
Smit ga je uhvatio u dvorištu
u Nju Barnsu.
Smatrao ga za ludaka.
Bio si širom sveta.
Reci mi,
da li misliš da je on Indijac?
Ako mu se nije desila neka
velika promena, on nije Indijac.
Podseća me na Baskijce.
Da li pričate Španski, g-dine?
Vi ste u Engleskoj.
Da li pričate Francuski?
Da li razumete?
Hvala, g-dine.
Naučio je par reči od moje kćeri.
Izgleda da sebe naziva
Janko Gural.
Janko! Da li mogu...?
Oh... Da, svakako.
Moskva? Tolstoj, Čehov...
O, dodjavola...
Misli, čoveče!
Volga? Kijev?
- Kijev je glavni grad moje zemlje.
Svofer, on je Rus!
Oni sjajno igraju šah.
- Bio sam na putu za Ameriku.
Amerika.
Koliko dugo je ovaj čovek ovde?
- Od zime. Nekoliko meseci.
Mojoj ćerci ide bolje...
- 18 Februar.
Dan kad je more donelo svoje mrtve.
Svofer, imaš ovde jedinog preživelog
sa Istbej katastrofe.
Dr. Džejms Kenedi.
Kenedi.
Da li mislite da on zna...
da su svi njegovi saputnici mrtvi?
Ne znam...
Ako ga ponekad možeš pustiti,
želeo bih da ga učim Engleskom jeziku.
Zašto da ne.
Možda će on tebe da nauči da igraš šah,
da ne bi za džabe dolazio kod mene.
Sedi.
Jedi.
Od sad će to biti redovno.
To je novac.
Radićeš samo danju,
Nedeljom si slobodan.
Šta radiš u slobodno vreme je
samo tvoja stvar.
Ima jedna devojka na farmi...
Devojka?
Nije valjda da misliš na Ejmi?
Ejmi?
Možda je to njeno ime.
Milostiva gospa...
velike lepote.
Naša Ejmi? Imao bi iste šanse
sa Svoferovim zecom.
I bolje bi se proveo,
ne bi me začudilo!
G-dine Svofer, doneli ste drva!
Vilijam će biti jako zadovoljan.
Još nije čuo cenu.
- Udjite na čaj.
Šolja čaja bila bi jako lepa.
- Vas dvojica, ostanite ovde.
Hvala.
Sačekaj, Ejmi.
Zar nemaš malo vremena za
svog jadnog starog oca?
Oče...
Ovaj momak ovde te smatra
za milostivu gospu, znaš li ti to?
"Velike lepote!"
I izgledaš kao dobar ulov
tako utegnuta!
Ne može ni šalu da shvati, vidiš?
Zar ne želiš svoj kolač?
Ne, Kenedi, nedobar potez.
- "To nije dobar potez."
"To nije dobar potez."
Tačno tako!
Tvoj Engleski je brži od mog šaha.
G-djica... pomaže meni, mi...
- G-djica Svofer.
Zašto je g-djica u...
kolima-kolicima?
Pre nekih 20 godina,
bila je verena i trebalo je da se uda...
Veče pred dan venčanja,
pala je sa svog konja.
Jahanje je bila njena strast.
Slomila je kičmu.
Brak je tiho zaboravljen. Od strane
njenog verenika, ako ne i same nje.
To je razlog zašto uvek
nosi odeću crne boje?
To bi sigurno bio dovoljno
dobar razlog.
Zašto vi niste oženjeni, Kenedi?
O, bio sam!
Čitav život je prošao od tada.
Dva života zapravo...
moje supruge i deteta. Sina.
Epidemija tifusa '74 godine
uzela ih je oboje. Iste noći.
Ali, vi ne nosite crnu odeću?
- Ne.
Šah poput života.
Je li tako?
Moraš gledati u budućnost.
Daleko u budućnost.
Šah-mat.
Ne tako brzo!
Imam lepu svinjeću glavu za tebe...
Evo ti trake i tvoj kusur.
Da li mogu da vam pomognem, g-dine?
Za trenutak sam pomislio da je to
Princ od Velsa!
Ovo dobro i jako,
ali ja imam bolje...
Pravo odelo, kao vaše.
- Veoma otmeno, siguran sam.
A ovo drugo?
- To je moja... misterija.
"To je moja tajna."
- "To je moja tajna."
Pa, svaki čovek ima
pravo na svoje tajne.
Naročito ako ima lepo odelo.
Milostiva damo...
Oprostite mi.
Hvala.
- Hvala vam, hvala vam...
Želeo bih, sa vašim dopuštenjem,
ako bi ste želeli...
Oprostite mi.
Želeo bih da se družim sa vama.
Želeli bi?
Blažena Bogorodice.
Hvala vam.
Zahvaljujem se.
Kada vas mogu pozvati ponovo?
Nedelja je moj dan.
- Nedelja... hvala vam.
Ejmi?
Još nisi završila pod?
Hvala ti, Bože!
- Ludače prokleti!
Vidi ti ko je to došao.
Da li Svofer zna da si na slobodi?
Kažem ti, Malkolme, taj čovek
mora da je neka vrste epileptičara.
Djavo da me uzme! Ejmi, vraćaj se u
kuhinju dok se g-dja ne vrati kući!
Pa, nikad ne bi...
Nadam se da znaš šta radiš, mlada damo!
Ejmi, da li me čuješ?
Nećeš se lepo provesti kad tvoj
otac sazna, zapamti moje reči!
Da li je tvoja zemlja lepa?
- Da. Ljudi imaju jaka i dobra srca.
Ovo je...
- More.
Prastaro more, mračno more...
Okrutno more.
Odatle si ti došao.
- Nikad nisam video ovako nešto. Sećam se samo tame, vetra.
I dečjeg plača.
To je mesto gde sva srca sveta
izgubljena zbog ljubavi ili straha...
...leže čekajući da se preporode.
Ovo nije Hrišćanski...
Mora da si luda, kad si pošla
sa čovekom koji nije čist u glavi.
Da si pogledala u njegove oči,
kao što sam ja,
shvatila bi da je on opasan.
Trebalo bi da poslušaš g-dina i g-dju Smit ako nećeš
nas. Oni brinu za tebe, znaju šta je dobro za tebe.
Već smo postali glavna tema parohije.
- I to ne prvi put!
Postali smo dobri u tome, zar ne?
- Ti nisi neki muž.
Ali, mogao bi da pokušaš
bar otac svojoj deci da budeš.
Samo joj reci da ga se kloni.
- Nemam pravo ja ništa da joj kažem.
Trebalo je da ostanem sa tvojim ocem.
- Ali, ja ga volim!
Idi i zabavljaj se sa svojim ciganom!
Ejmi... Kad sam bila u tvojim godinama
bila sam blesava, da li me razumeš?
Bila sam zaljubljena.
- Ti i otac ste se kasno venčali.
Znam da si već bila trudna, noseći me.
- Tvoje ludilo je izdajničko.
To se Bog igra sa nama ženama...
- Meri, neka se nosi iz moje kuće!
Nije moja stvar
kako ti živiš svoj život,
ali ako te još jednom uhvatim
na mojoj farmi, glavu ću ti slomiti!
I ne mogu biti više fer od toga!
Ejmi! Nisam te ovde video
od tvojih školskih dana.
Tvoj prijatelj, ako si zbog toga došla
nije prisustvovao službi.
Ejmi! Oprosti mi, ali nemam
vremena da bi bio sa tobom.
Sad si samnom.
Njihova lica tako teška.
Njihove oči... kao staklo.
Ne razumem to.
Nikako.
Nije me briga za njih.
- Ali, bi trebalo... da!
Jedem sa njima, radim sa njima.
Ali, ne živim sa njima.
I ne osećam potrebu da ih razumem.
Kako si znala da sam ovde?
"Za spomen hrabroj družini-
-koja je otplovila da nadje novi svet,
i umrla na ovoj zemlji."
Prelepe reči, čini mi se,
ali za koga je to?
Ko je mrtav?
To je za brod.
Tvoj brod.
Moj brod?
Moj brod je u Americi!
Tvoj brod je progutalo more.
Niko nije ostao živ...
osim tebe.
Stefan?
Sva deca?
Svi su oni ovde.
Ne budi tužan, lepoto moja.
Dodji samnom.
Ovde ja živim.
Da li ti se svidja moj dom?
Ove stvari, odakle ti?
One su dar mora.
Nikad ne znam kada će doći.
Ali, uvek su lepe.
Tebe je donelo more.
Ne želim da izgubim svoju kćer tako.
- Pretpostavljam da će morati da se venčaju.
Nije bilo priče o braku.
- Stranci čudno tretiraju žene.
Uvek mudri brbljivac.
A nije bio nigde dalje od Trura.
Šta ti znaš o strancima?
Ili ženama?
Sve što hoću da kažem jeste
da ti cigani iskorišćavaju priliku.
Začinio ju je.
To oni čine.
Ali, ako se venčaju, neće naučiti
ništa što već ne zna.
Šta hoćeš da kažeš time?
- I novac će ti nedostajati, takodje!
Sve što zaradi daje majci.
- Ne obraćaj pažnju.
Šta to moja Ejmi već zna?
Sve što kažem jeste da su neke stvari vidjene.
Ne nagadjanja, već konkretne stvari.
Ovog popodneva, pored Rekerove pećine.
- Sad ću ti pokazati!
Gospodo! Zar ne bi nekom drugom
trebalo nešto da se pokaže?
Ejmi!
Misliš da si neko i nešto, zar ne?
Družeći se sa doktorom!
Dodiruješ moju kćer svojim
prljavim rukama!
Oče, prestani!
Ostavi ga na miru!
Pusti ga.
Prestani!
Ostavi ga na miru!
Oče, ne u more!
Oče!
Baciću te nazad u more,
da budeš sa ostalima!
Janko!
Oče!
Janko, dragi moj prijatelju!
Pažljivo. Ejmi, sačekaj nas u luci.
Molim te, moram da se pobrinem za njega.
Mogao bih da pogadjam ko je ovo uradio.
Ali zašto?
Rekli su da se klonim.
Rekli su da ako je oženim,
da će me baciti nazad u more.
Oženiš koga?
- Pa, Ejmi!
Ejmi?
Fosterovu ćerku?
- Da. Mi se vidjamo.
Nisi to znao?
Da li je pristala da se uda za tebe?
- Nisam je još pitao, ali nameravam.
Siguran si u to što radiš?
- To je želja mog srca.
Nisam stručan za te stvari.
Zatvori oko.
Ali, trebao bi da budeš svestan da je Ejmi
oduvek bila malo čudna.
Čudna?
Objasni mi.
Njena majka ju je dovela kod
mene kad je imala 9 godina.
Išla je u školu već 3 godine, a nije pokazala
ni najmanju nameru da uči da čita i piše.
Još malo pa gotovo.
Pa sam je pregledao.
Nisam našao uzrok, pa sam
pretpostavio da je glupa.
Ali, sledeće nedelje, na čudo svih,
počela je da čita i da piše.
I to prilično dobro.
Tako je bilo mesec dana.
A onda je prestala.
I koliko svako zna, od tada nije
uzela ni papir niti olovku u ruke.
Nisi srećan zbog mene!
Uvek sam srećan kad vidim prijatelja
koji prati želje svoga srca.
Našao sam svoje istinsko zlato.
Onda ga ne smeš ispuštati.
Moraš se odmoriti ovde dok se ne oporaviš.
Odvešću te do tvoje sobe.
Gde je Ejmi?
Nagutao si se puno morske vode.
Pluća su ti sad jako osetljiva.
Ja ću ga preuzeti.
- Do Svoferovih? Ne, to je ludo.
Ja ću se brinuti za njega.
Kenedi, hvala ti za tvoju brigu.
Dobro se osećam zahvaljujući tebi.
U redu onda.
Foster, znam kakav si ti.
I tvoja kćer.
Ali, vi ostali, svi ste videli tela
ljudi koji su putovali sa njim,
poslagana na stotine pored crkve
u kojoj se pretvarate da se molite.
Osramotili ste ovu zajednicu.
Ne zaboravite, dok pijete pivo
i pričate svoje prljave priče,
da je učestvovanje u banditskom nasilju,
najniže što jedan čovek može da padne.
Sad je bilo dosta.
- Nemoj mi pretiti, kovaču.
Da nisam to što jesam, dobio bi
batine koje zaslužuješ.
Laku noć, gospodo.
I tako, g-dine i g-djice,
tražim vašu dozvolu da
oženim g-djicu Ejmi Foster.
Pa... neće naći drugu devojku
koja bi se udala za njega.
Idi u Darnfold danas. Zamoli mog
dobrog zeta da nas poseti.
Tome, mog konja.
Meri, ne obraćaj pažnju.
Neka ljudi pričaju šta god hoće!
Ništa dobro neće izaći iz ovoga!
Meri, Isače...
- Izvinite što vas ometamo.
Ejmi, ti ovog trena ideš kući,
jesi li čula?
Neću!
Da je ostavim na miru?
Neću te više braniti, Isače!
Bila sam trudna pre nego što
me je on dotakao. Njegov otac je i tvoj.
Robovala sam njima kao
što ti robuješ ovoj kući.
I oboje su uzimali.
I otac i sin.
Isakov otac je tvoj otac.
Razumeš li, Isak je tvoj brat!
Vidiš? Ni reči, ni suze!
Loše je začeće tvoje,
loša si i ti sama.
Hajde, Meri.
Hajde.
Ejmi nije ovde. Možda je ipak
otišla kod svoje majke.
Foster je rekao da će ona biti
kod Smitovih celu noć.
Ne!
Loše je začeće tvoje,
loša si i ti sama.
Ejmi!
Brzo!
Oduzeli su mi dom!
Šta god da nam urade, šta god
da nam uzmu, ja sam tvoj dom!
I ti moj.
Tražio sam te.
Ispravi me ukoliko grešim, ali zar to nije
jedino pristojno odelo koje imaš?
Moraćemo ti naći drugo.
To sigurno neće odgovarati.
Biće vam potrebno i cveće,
g-djice Foster.
Popnite se, onda.
Vi takodje, g-djice Foster.
Krenimo, onda.
Hajde, lepotice moja.
Pa, sidji.
Hajde!
Zaboga! Izgledate kao da ste
iz rata došli.
Pa... izvolite.
Molim vas...
Moj tast, g-din Svofer, zamolio me je
da prepišem ovu nepokretninu.
Ova koliba, i jedan deo zemlje
prepisani su na vas.
U vašem vlasništvu,
bez vremenskog ograničenja, i sa
punim i odgovarajućim pravima vlasništva.
Molim vas...?
- Ova kuća je vaša. I zemlja.
Da li si srećna, ljubavi moja?
- Tako srećna!
Hvala vam.
Hvala vam, g-dine.
- Ne zahvaljuj meni, ne bi mi palo na pamet.
To je bila ideja moje ćerke.
Hvala vam.
- Sad, da li bi mogli da idemo kući?
Ejmi Foster, da li želiš
da se udaš za mene?
...na vas ispunjene njegovom blagosti,
posvećene i blagoslovene,
da mu udovoljite i živite zajedno
do kraja vaših života.
Da li bi ste prišli i upisali se u registar?
Pazite na tog robovlasnika Svofera.
Ne dozvolite mu da vas iskorišćava.
I svratite s' vremena na vreme
da nas vidite.
Ejmi...
Ne opterećuj se g-djom.
Samo joj je žao što odlaziš.
Hvala vam, g-dine Smit.
Mi smo srećnici.
Dobio si sina!
I čekaju te.
- Hvala ti.
Rekao mi je da bi želeo da vidi more.
Da li bi mu pokazao za mene?
Moje malo dete... moj mali sine.
Pokazaću ti more.
More!
To je kopile, to dete!
- Ima rep!
Odlazite!
- Ona je veštica!
Ciganka, ciganka...
Odlazite!
Šta se to ovde dešava?
- Ošamarila ga je.
Nikad više ne prilazite mojem detetu!
Bilo ko od vas!
Ejmi...
Šta se desilo?
Janko...
Prošlo je dosta vremena od
kako si me zvao.
Plaćam svoje.
Radim.
Ništa ne uzimam.
Zašto onda još uvek mržnja?
Zato što dolaziš iz daleka.
- Svako dolazi od negde!
Znam da izgleda besmisleno,
ali njima ti si čudan, drugačiji.
To stvara razdor medju vama,
koji se ne može premostiti.
Ne razumem, ali što se mene tiče
prihvatam. Jer sam jak.
Ali, zbog Ejmi i dečaka,
ne prihvatam.
I Ejmi je drugačija, takodje.
I želeo bih da moj sin
govori i moj jezik.
To je sasvim normalno.
- Ali, ne želim da mu to naškodi.
Ne želim da ostane sam,
da bude drugačiji.
Ne bih voleo da ti odeš, ali možda
bi bilo najbolje kad bi napustili ovo mesto.
Ejmi, je sada moj dom.
I ona je ovde.
Ali moj sin, da.
Moj sin će otići kad postane muškarac.
Ne želim da radi na farmi
i uzgaja ovce poput mene!
Želim da bude...
poput tebe.
Poput mene?
Ja bih još malo razmislio o tome!
Želim da ima znanje velikih ljudi,
i da zavoli misterije sveta,
poput tebe.
Pomoći ćeš mu?
- Bio bih jako ponosan na to.
Bi?
Da!
Onda... sve je dobro.
Nije zdravo biti previše izolovan.
Trebao bi da me posetiš.
Nedostaju mi naši razgovori.
I moj šah se ne poboljšava.
A Ejmi?
- Ejmi?
Da li i ona da dodje u posetu?
Nisam o tome razmišljao,
ali da...
Ne svidja ti se Ejmi.
- Janko, to nije istina.
Jeste. Video sam ti to u očima.
- Ne osećam nikakvog zla prema Ejmi.
Samo je ne vidim kao tako dobro
društvo za večeru.
Janko!
- Hvala vam, doktore!
Janko...
Bila je to teška zima.
I njegova pluća su bila jako osetljiva,
ali on je bio strašno jak.
Hvatala ga je nostalgija za domom. Fiziološki,
to je ono što je činilo sudbonosnu razliku.
Ejmi je bila njegov dom.
Preživeo je užas brodoloma.
Naučio je naš jezik,
izdržao mržnju i nasilje,
zaslužio imanje i posao, jer je
našao dom u srcu Ejmi Foster.
I ona je našla dom u njegovom srcu.
- Ona nije brinula o njemu.
Sedite.
Molim vas.
Ne možete ni da zamislite koliko
se ona brinula za njega.
Miruj, ljubavi moja.
Janko, Janko...
Ti! Nosi taj kašalj kući.
I ugrej se.
Hajde. Kući.
Kakva noć! Bolest je
u celoj parohiji.
Stalno govori nešto,
ne znam šta.
Ne razumem šta priča.
- Ima upalu pluća.
Groznica ga čini nerazumljivim.
Zar ne možeš zamoliti nekog da dodje?
Makar noćas?
Molim vas, g-dine, nikog
nije briga da bi dolazio.
Groznica će biti još gora
pre nego što prodje.
Drži ga pokrivenim, briši znoj sa čela.
Daj mu puno tečnosti,
i ovo. Pomoći će malo
u ublažavanju groznice.
Ima tu i malo opijuma da
bi mogao da se odmori.
Dve kašike, svakih 6 sati.
Moram da idem sada.
Imam još 15 milja da predjem.
G-din Svofer bi mogao
doći kad bi ga vi zamolili.
Žao mi je, ali put me vodi
u suprotnom pravcu.
Vratiću se.
Oko pola četiri.
Daj mi mog malog sina...
Moraš uzeti ovo.
Kenedi je tako rekao. Kenedi...
Tu sam, ljubavi moja.
I Stefan... tvoj mali muškarac.
Mi ćemo se brinuti o tebi.
Kenedi stiže.
Kenedi!
To je Dr. Kenedi.
- Sklanjajte tu stvar sa mog puta.
Kola su se slomila u blatu.
Ne možemo ih izvući, isuviše su teška.
Skinite tovar onda, čoveče!
Za ime Boga...
Daj mi vode.
Janko, Engleski.
Moraš govoriti Engleski.
Ne znam šta bi hteo.
Daj mi malo vode.
Samo malo vode.
Čašu vode, ništa više
ti ne tražim.
Majko, jesi li to ti?
Sunce je isuviše jako,
a radio sam ceo dan...
Daj mi malo vode!
- Ništa te ne razumem.
Samo ovo...
Pomozi mi!
Zašto mi to radiš?
Ja sam tvoj suprug,
mi smo jedna porodica.
Molim te! Ne znam šta želiš.
Ne znam kako da ti pomognem.
Daj mi malo vode.
- Ne!
Ne smeš dete povrediti.
To ti neću dozvoliti.
Kaži mi šta želiš.
Samo mi reci šta želiš!
Daj mi malo vode!
- Nemoj!
Odmah, kad ti kažem, odmah!
To je sve što tražim.
Majko!
Moj suprug je bolestan.
Jako bolestan.
Potreban mi je neko ko će
da bude samnom pored njega.
Nisi se setila unuka ranije da dovedeš.
Niste nas zvali.
- Onda pitaj Svofera. Pretpostavljam da on jeste.
Svofer je udaljen 6 milja.
Smitovi još više.
Ubiće nas promaja!
Ko je to?
Samo ciganka, prodaje prokletstva.
Uvek sam te volela, mama.
Iako ti mene nikad nisi mogla.
Stanite!
Molim vas, g-dine, stanite! Molim vas!
Šta ti radiš napolju sa tim
jadnim detetom?
Želiš da ga ubiješ?
- Molim vas, moj muž je jako bolestan.
Ako možete da mi pomognete.
- Imam svoju porodicu koju moram da čuvam.
Uvedi tu bebu negde unutra.
Vozaču!
Ejmi... trebali bi da idemo.
- Idi svom suprugu.
Dete ti je na sigurnom.
Janko!
Otišla...
Ona je otišla.
Moram po torbu.
Odmah se vraćam.
Gde je ona?
- Ne znam.
Da li sam ja negde pogrešio?
Da li me ona više ne voli?
- Ne znam.
Siguran sam...
- Samo sam tražio malo vode.
Samo malo vode.
Izvini, moram da uzmem torbu.
Ništa ne bih menjao, ljubavi moja.
Moje zlato!
Ništa ne bih menjao.
Ni ja.
Mi smo srećnici.
Janko. Janko!
Zašto si ga napuštala?
Zar me uopšte nisi slušala?
Zašto si mu dozvolila da umre?
Samo je hteo malo vode.
Samo vode!
Hrabri avanturista, koji je prešao
preko tog razdora da bi je voleo,
ležao je hladan i beživotan
u njenim rukama.
A Ejmi Foster ni reči nije izustila.
Sad kad ga više nema pred njenim očima
kako bi probudio njenu maštu,
njeno sećanje na njega kao
da je nestalo,
poput senke.
Pitao sam se često, da li je njegov lik
potpuno nestao iz njenog uma,
kao što je njegova vitka figura
nestala sa naših polja?
Doktore! Dr. Kenedi, kako
možete da kažete tako nešto?
I da pomislite tako nešto?
Čovek poput vas!
Zar vi niste imali svoju
porodicu nekada?
Dva života je prošlo od tada, g-djice Svofer.
Pa ste i vi izbrisali vaše senke?
Da li vas je vaša ljubav zaslepila
da ne vidite njenu?
Podnosite za nas više nego
što bi bilo koji čovek trebalo.
Brinućete za njih, zar ne?
Hvala vam, g-djice Svofer...
...na ovom razgovoru.
Ejmi... zdravo.
Ejmi...
Zgrešio sam u vezi tebe.
Strašno.
I nemam izgovora.
Da li ćeš mi oprostiti?
Da li ćete vi oprostiti meni?
Da.
Hoću...
kao što je i on.
Voleću ga do kraja sveta.
Mama, pogledaj me!
Dodji ovde.
Mama!
Gledajući je sada,
shvatam zašto je more izbacilo Janka
da umre na ovoj negostoljubivoj obali.
Došao je s' kraja sveta da bi voleo
i bio voljen od strane Ejmi Foster.
prevod by Tyler
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org