-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hajdemo. Brže!
Dođite. Ovamo. Brzo!
Oglasi uzbunu!
KOLOS SA RODOSA
OSTRVO RODOS U MEDITERANU
280. GODINA PRE NOVE ERE
Izuzetan spektakl, ujače.
Dostojan orijentalnog dvora.
Zabavlja te, Dario?
-Spektakli me uvek zabavljaju.
Sviđa ti se moje ostrvo Rodos?
Više od tvoje rodne Grčke?
Umoran si od rata, znao sam da bi
voleo kratak odmor na ostrvu mira.
A ovaj miris. Od čega je, ujače?
-Ruže, sine moj.
Rodos je takođe i ostrvo cveća.
-I lepih žena, koliko mogu da vidim.
Na Rodosu, čak i žene
imaju specijalnu aromu.
Smešu sunca...
latica cveća, mora...
I mesa.
U mojim godinama, to je
nepotreban sastojak, Dario.
Karete, osmislio si i sagradio jedan
od najvećih spomenika svih vremena.
Ti si, Karete, omogućio
naslednicima da uče o snazi
i moći kralja Sersa.
Rodos sada dominira morem.
Možda se naša ceremonija
ne dopada bogovima.
Spomenik svakako izgleda
kao pretnja njihovoj svemoći.
Uveravam vas obojicu
da to nije tačno. Znam
da bogovi mogu biti
samo oduševljeni što je
tako impozantan spomenik
podignut u njihovu čast.
Danas je dan ponosa
za kralja Rodosa.
Tebi, Apolone, bože sunca...
ponizno posvećujemo ovu
veličanstvenu statuu
osmišljenu u božanskom
umu našeg kralja
i slavno ostvarenu tihim radom
njegovih odanih podanika.
Neka sveta vatra uvek gori
u ovom oltaru na nebu
i vodi one koji plove u noći. O
neka utera teror i strahopoštovanje
u srca onih koji bi kovali
zavere protiv Rodosa.
Gori, o, vatro.
Neka tvoj plamen bude večan
kao slava kralja Sersa.
Veoma odmarajuće,
tvoje ostrvo mira.
Da nam se bar poverio.
Čemu se nadao da će postići sam?
Jadni Rianos.
Kakav gubitak.
Ne, Mirta.
Naša borba je sada još
važnija zbog Rianosa.
Narod Rodosa ne želi ropstvo.
Kolos je podignut u krvi.
Radili su ropski na njemu
10 godina zbog hira vladara.
Naš brat se nadao da
će podstaći pobunu.
To nije bilo dovoljno.
Našim ljudima nedostaju
namirnice i oružje.
Ne samo inspiracija.
Grci. Oni će nam pomoći.
Bili bi srećni da
pomognu našoj stvari.
Nemaju oni pojma da
naša stvar postoji.
Neće biti pomoći od njih.
-Kad bi samo mogli da
razgovaramo sa nekim ko bi
ubedio Grke da nam pomognu,
čovekom koga Grci
poštuju, kao što je recimo
onaj gost, Dario. On je
veliki ratnik u Grčkoj.
Pitam se smemo li
da mu se obratimo?
Braćo, ako želite,
ja ću otići do Daria.
Ne, Matose.
Ne smemo se pojaviti na dvoru.
Svi smo dobro poznati
kao protivnici režima.
Žao mi je, Matose.
Uvek se igraš igračkama.
Ovo možda uopšte nije igračka.
Tare...
sjaj našeg dvora se izgleda
dopada ambasadoru Fenikije?
Izgleda da uživa.
Ipak, gospodaru, vaše veliko bogastvo
bi moglo izazvati zlobu i zavist.
A ti, zavidiš mi?
Samo se divim.
Moja duboka odanost
vama mi dozvoljava
samo jedno osećanje,
a to je veliko divljenje.
Nema sumnje da umete
da se zabavljate.
Mislim da je majka bila u pravu
kad je rekla da je ovo ostrvo divno.
Tvoja majka poznaje Rodos?
-Rođena je ovde, Diala.
Iznenađujuće je kad se
stranac divi ostrvu kao ti.
Oh, ja sam samo polustranac.
Već poznajem dosta ljudi ovde.
Recimo onaj čovek tamo.
Zija u mene otkad
je počela ceremonija.
Premalo je prilika da se
ovde vide veliki heroji.
Nektar sa Eufrata.
Ponuda vašeg poniznog
sluge u palati.
Mislim da treba da
nagradiš te ljude.
Dozvoli mu da prvo on popije
u zahvalnost za toliku odanost.
Mladiću...
ti popij.
Popij ili ti leti glava.
Nekako sam izgubio
volju za vinom.
Nema potrebe da budeš bez vina.
Samo nemoj prvi da piješ.
Neka odnesu atentatora.
Izgleda da dobro poznaješ Rodos.
Reci mi, da li je ovo
proslava ili masakr?
Nisu naša posla.
Ne tiče me se.
Aha.
Mislim da bi trebali
da se pripazimo.
Mora da si navikao na smrt.
Druga u jednom danu je
previše za vreme mira.
Želim da je zaboravim.
Da izađemo napolje?
Plemeniti gospodine, kada
bih mogao da razgovaram
sa vama? -Trenutno sam zauzet.
Sutra, ako želite.
Divno je.
Predivan vrt. Naravno,
čarolija prirode...
je uvek pojačana
prisustvom lepe dame.
Sada zvučiš kao pesnik.
Moraću da budem oprezna.
Ne više nego sad.
Izbegavaš moj pogled.
Evo.
Šta, nije valjda da nisi
još podlegla mom pogledu?
Da li sve devojke
misle da si neodoljiv?
Ne sve, ali sa nekima sam
počinio istu grešku.
Koju?
-Pa, sa nekima sam...
izgubio previše vremena.
Diala.
Diala?
Cela dinastija je ovde.
Dario.
Emon.
Kleo.
Nestor.
Gerion.
Ovde nema imena.
Artidor.
Filomena...
-Dario.
Izvini. To si bila ti?
Zar si me već zaboravio?
Pratio sam te do ovde.
Zar to nije dovoljno?
Možda ti treba više
dokaza moje naklonosti.
Zašto si me dovela ovde?
Da budemo nasamo.
Da razgovaramo.
Naređujem ti da
kažeš nešto lepo.
U tvojoj blizini, izgubio sam glas...
čak i dah.
Onda ne bi trebao
da ostaneš ovde.
Tvoj obraz...
svež je kao jutarnja rosa.
Tvoje uho, cvet u cvetanju.
A moje usne?
Tvoje usne...
Diala.
Sigurna sam da ćeš naći
sebi dobro društvo tamo.
Itekako dobro društvo.
Ponuda mi se dopada.
Kao ambasador, mislim da bi Rodos i
Fenikija trebali da kontrolišu more.
Ali zar se Grčka neće protiviti
savezu nas i njihovih neprijatelja?
Da, svakako.
Mi smo uvek bili
prijatelji Grčke. -Mislim da
treba više da mislimo
na Rodos nego na Grčku.
Kolos u našoj luci nas čini
najjačom lukom na Mediteranu
zato što obezbeđuje
neosvojivu luku, kako
za naše, tako i za
brodove naših prijatelja
računajući naravno i Fenikiju.
Zamislite iznenađenje Grka
kada njihove brodove
opljačkaju Feničani
koji će zatim pobeći na Rodos.
Zašto misliš da Grci
već ne sumnjaju na nas?
Molim te.
Nadao sam se da bi ova vrata
mogla otkriti tajnu lavirinta.
Možeš li objasniti
kako si dospeo u njega?
Dospeo? Ovaj, tačnije, upao u njega.
Stajao sam naslonjen na zid.
Iznenada, zid se okrenuo.
I eto mene s druge strane zida.
I tako, našao sam se
sa ove strane.
Jurio sam devojku. -Molim
da se tvoja potera nastavi.
Hvala. Hvala.
Nadam se da ćete prihvatiti moje...
Izvinjenje.
Tare, misliš li da nas je taj
mladi Grk namerno špijunirao?
Moguće.
Ipak, nema potrebe za strepnjom.
Predvideo sam nešto ovakvo.
Toliko je tenzije na Rodosu,
pa sam mislio da treba narediti
da niko ne sme da ode sa ostrva.
Naročito ne grčki vojnik.
Hoćemo li nastaviti?
-Svakako. Nastavimo.
Vaše ostrvo je odavde
do ovde neosvojivo.
Jedina prilazna tačka
je luka. Naši Feničanski
brodovi, natovareni Grčkim
plenom, sakriće se tu.
Kolos lije istopljeno olovo
na moguće progonitelje.
Vaše ostrvo, sa svojim
zavidnim položajem u sred mora
dragocenije je od zlata.
Mi Feničani bićemo srećni da
plen delimo na pola. -Stvarno?
Dobar savet, Ksenone.
Da bih prihvatio, moram
da postavim jedan uslov.
Luka neće biti otvorena
za više od tri Feničanska
broda odjednom. I više
od 200 ljudi ne sme da uđe.
Ne želimo da Mediteranske sile
pogrešno shvate namere ovog saveza.
Ne smeju pomisliti da
nam Fenikija komanduje.
Prihvatam. Neka ovaj savez
bude na dobrobit vama i mom kralju.
Tiele.
I, jesi li govorio sa Dariom?
-Nisam.
Bio je zauzet večeras
sa jednom ženom.
Pokušaću opet.
Pokušaću opet ujutro.
-Ne.
Moramo večeras da ga vidimo.
Tiele, doći ćemo nekako do njega.
Sada moraš da ideš. Već
si previše reskirao. -Ali...
Idi. Brzo.
Karet i njegova kći su Grci, zar ne?
Ne. On i Diala su iz Lidije.
Mislio sam da samo grčki um može da
stvori ovako divno umetničko delo.
Misliš na Kolosa?
Ove odvratne oluje.
Živim na ovom ostrvu celog života.
Pomislio bi da sam se do
sada već navikao na njih.
Zar se bojiš grmljavine?
-Dragi nećače,
ne znaš šta oluja može
da znači na ostrvu.
Može u trenutku
da napravi pustoš.
Ovde ili u sred mora.
Rodos je u milosti
prirodnih sila, dečko moj.
Uvek sam mislio da je spavanje
najbolji lek za grmljavinu.
Verovatno si u pravu.
Zahvaljujući mom arhitekti, moja
soba je bolje zaštićena od većine.
Penjite se.
Prokleta grmljavina.
Kao što reče,
spavanje je zaista lek.
Ipak, ponekad snu treba pomoć.
Sada može doći i kraj sveta,
ja ga ne bih čuo.
Mislim da vojnikovanje
nije jednostavno, naročito
kad izigravaš heroja po ceo dan.
-Ja ne izigravam heroja.
U stvari, kad već
pričamo o grmljavini...
dugujem zahvalnost munji.
Bilo je to u bici kod Ipsisa
kada sam iznenadio Kalematosa.
Sam zato što je bio zaslepljen
munjom koja je udarila blizu njega.
Nikad neću zaboraviti izraz njegovog
lica kada sam rukom stegao njego...
Dobro, idemo. Odmah.
Ko ste vi? Šta hoćete?
Moramo da razgovaramo.
Izuzetno je važno. -Pričajte.
Ne, ne ovde.
Ne želimo da ti naudimo.
-Pođi sa nama. Nemaš izbora.
Hajde.
Nismo nameravali da se borimo
s tobom, ali si nas naterao.
Izgleda da ćemo morati
da ga ponesemo s nama.
Brzo, nemamo vremena za gubljenje.
Mora da nas je neko video.
Idemo.
Hajde.
Dario.
Dario. Dario.
Šta se desilo?
Znači Rodos je ostrvo mira?
Ja više volim rat.
Izvinite. Ko su oni?
Makedonski robovi,
doveli su nam ih Feničani.
Kralj Sersu verovatno
trebaju ti jadnici kao radnici
da grade još spomenika
njegovom ponosu.
To je on?
Tražim prevoz do Atine.
Po naređenju kralja,
niko ne sme da ode sa Rodosa.
Ali moram da se vratim kući.
Niko ne sme da
isplovi bez dozvole.
Šta ako je neko spreman
da plati dvostruku cenu?
Mislim da me nisi čuo.
Niko ne isplovljava.
Hvala.
Idemo.
-Ostani ovde.
Ne, ja treba da idem. -Moram sama da
priđem Dariu. Žena ne privlači sumnju.
Okupite se, dragi prijatelji Rodosa.
Ponuđeno vam je da stanete.
Posedujem izvanredan poklon...
najređe dragulje.
Svete ptice iz hramova u Persiji.
Ptica koju vidite, je
dragocena, prijatelji, kao biser
ili rubin. Ima kljun čvrst
kao od najboljeg gvožđa.
A ipak je nežna kao jagnje,
verna kao pas.
S obzirom da je vaš skromni sluga već
uvežbao ove veličanstvene ptice za vas,
ponašaće se kao čuvari vašeg doma.
Čak ni zli duhovi ne mogu...
Tražiš nekog?
-Vidim da nisam pažljiva.
U stvari, ja sam pratio tebe.
Šta ćemo sad?
Mogu ti ispuniti najtajniju želju.
Koju?
Znam da ti treba prevoz sa Rodosa.
Videla sam te na
doku kako se trudiš.
Poznajem čoveka sa dobrim brodom.
A cena?
-Mali rizik. Idemo li?
Radije ne bih reskirao ako se može.
Ne mogu da ti pomognem na dvoru.
Stranac sam ovde.
Nadajmo se.
Ako pomisliš da gubiš vreme...
idi na dok i traži baklju.
Čekaće te vodič.
Doviđenja.
I srećno.
-Trenutak.
Moram da idem.
Ako uspeš u razvoju tog tvog
novog oružja, bićemo nepobedivi.
Niko to nikad nije.
Naši preci sa svojim kamenim sekirama
su takođe verovali da su nepobedivi.
Mi smo samo pesak.
Dobar talas može da nas uništi.
Naši otisci su privremeni.
Kolos će trajati.
Kao i tvoja genijalnost.
Nekako osećam da
ništa nisam stvorio.
Kako...
-Rodos je svakako ponosan.
Naročito Diala.
Ponosna je što sebe može
nazivati tvojom kćerkom.
Ponosna je.
Siguran sam.
Ponosna na novac i počasti koje
uživa kao rezultat mojih izuma.
Šta to govoriš?
-Kada joj je mati umrla...
doveo sam je k sebi u
čuvao je kao svoju rođenu.
Trudio sam se koliko sam mogao...
ali znam da neću uspeti,
iako ti misliš da
mogu da uradim bilo šta,
da stvorim krvnu
vezu koja ne postoji.
Dario, molim se da
tvoja mladost i
vedrina mogu oterati
Kareteovu potištenost.
Malopre sam sprečen da
odem sa Rodosa. Zašto?
Mislio sam da ti treba produžiti
naše gostoprimstvo.
Gostoprimstvo nije zatvor. -Za sada,
ne mogu da ti dozvolim odlazak.
Moraćeš da ostaneš na Rodosu.
U redu.
Uradiću onda to na svoj način.
Dario.
Herojski osvajač nas je počastvovao
svojom posetom. -Poseta je završena.
Kao i moje zanimanje za Rodos.
Da li ti je poseta
bila previše dosadna?
Dosadna sam ti?
Nasuprot.
Moja poseta je bila
kratka ali uzbudljiva.
Užasno je to što volim da
zbijam šale sa muškarcima.
Molim te da mi oprostiš.
Nije valjda da misliš da
odlazim sa Rodosa jer si
me ti naterala da istražim
podzemne prolaze palate?
Ne.
Samo sam željan da
udišem vazduh moje zemlje.
Ali...
Ali ne možeš da odeš sa ostrva.
Tako kažu.
Dugo sam te čekao.
Pođi za mnom.
Ovo je brod. Siđi dole.
Dobrodošao na moj brod.
Hvala. Kada isplovljavamo?
Čim okupim moje ljude, krećemo.
Ko je to?
Ko si ti?
-Samo žena. Ne boj se.
Mora da je samotno ovde.
Koga tražiš?
Stražara...
da mi pravi društvo večeras.
Samo trenutak.
Daj im signal. Ne previše jako.
Evo ga drugi.
-Veslajte.
Nadajmo se da vojnici čvrsto spavaju.
Razgovarao si sa Dariom?
-Nisam.
Kada izađemo na more,
tada ću razgovarati.
Polako.
Uvucite vesla. Brzo!
Preko palube!
Skačite, ljudi. U more.
Skačite. Brzo.
Sada znam zašto si žurio
da se vratiš u domovinu.
Ovaj dokument.
Hteo si da odneseš ovaj dokument.
Šta je to?
-Nemoj mi reći da si zaboravio.
Ne vredi da nastaviš
sa pretvaranjem.
Naši neprijatelji na
Rodosu, mala i opasna
banda koja se
suprotstavlja vlastima,
traži stranu pomoć
da sprovedu svoj naum.
Najmili su tebe da
odneseš ovo Grcima.
Voleli bi da im Grci pomognu
u građanskom ratu na Rodosu.
Ova izdaja neće proći nekažnjeno.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Samo sam pokušavao
da se vratim u Atinu.
Neverovatne klevete se
nalaze u ovom dokumentu.
Piše da smo potpuno korumpirani.
Da smo kriminalci.
Takođe piše da kujemo zaveru
protiv Grčke sa Fenikijom.
Šta više, ti, Dario, naimenovan si
kao njihov predstavnik.
Ne treba mi veći
dokaz tvoje izdaje.
A ja ti kažem da
nemam ništa s tim.
Znaš, tvoji saradnici se
možda ne bi složili s tim.
Prepoznaješ li svoje prijatelje?
Znaš li ko su?
Mornari sa broda.
Mislim da bi mogao
biti malo određeniji.
Reci mi da ne znaš ko je ovo.
Svakako ga prepoznaješ.
Ne poznajem ga.
-I on je, na svoj način, plemenit čovek.
Peliokle. Najstariji
brat iz porodice koja
se usuđuje da pretenduje
na presto Rodosa.
Ovaj čovek je vođa izdajica.
I očigledno je da si se
pridružio njima. -Atinjanin je nevin.
Nikad nije video do sada
nikoga od nas. Ne zna ništa.
Želim samo jedno da znam.
Reći ćeš mi drage volje
pre nego što završim
s tobom. Reci mi gde se ostatak tvojih
ljudi krije. -Ništa nećeš saznati.
Zvono.
Te vibracije, ako nastavimo,
uništiće njegove bubne opne.
Ipak, još ga ne želim gluvog.
Podignite.
Osvesti ga.
Naređujem ti da govoriš.
Nateraću ga ja da
govori. -Ne, gubimo vreme
pokušavajući da saznamo
bilo šta od ovih šakala.
Postaraj se da svi budu u lancima,
dok ja pripremim njihovo pogubljenje.
Dođite na obalu.
Pokret!
Kreći!
Još jedan tovar robova.
Sers mora da ima
velike planove za Rodos.
Nešto je ovde čudno. Čak ni
Sersu ne treba toliko robova.
Vrati se natrag.
-Planiraš da ostaneš ovde?
Pratiću ove robove.
Možda ih vode u isti zatvor
gde drže našu braću.
-Ne bih rekla.
Pokušali smo sve drugo.
Moram da idem.
Možda čak pronađem Daria.
Samo pokušaj da
nađeš našu braću.
Ustanite!
Topli pozdrav, Sirione.
Nadao sam se da ti vodiš
naše vojnike iz Fenikije.
Sirion će primati naređenja od tebe.
On je najhrabriji Feničanski oficir.
I dobar glumac po
tome kako se uvijao pod
mojim bičem, kao da
je bol nepodnošljiv.
Bol je ipak bio
prilično stvaran, Mahore.
Moraš priznati da si me
bičevao svom svojom snagom.
Plemeniti gospodaru,
smatraću najvećom počasti
ako mi naredite da
lično ubijem kralja Sersa.
Tvoj entuzijazam je
vredan pohvale, Sirione.
Ipak, moramo biti strpljivi.
Uz vašu pomoć, tron
Rodosa će uskoro biti moj.
Neka Sers bude uveren dok može
u neosvojivost ovog ostrva.
Osvajači njegovog Kolosa su
stigli maskirani u robove.
Tek kad sve bude gotovo
biće vreme za slavlje.
Evo tvojih prvih naređenja.
Sakrićete se ispod ovog hrama
dok ne bude vreme za napad.
Uputiću Siriona u sve vojne detalje
i posle Sersovog pada
videćete razmere moje zahvalnosti.
Pođite za mnom.
Tile.
Ima novosti? -Vaša
braća i svi zarobljeni
pobunjenici biće
žrtvovani Baalu već danas.
Pođi za mnom.
Dario.
Stražo, čekajte ovde.
Uspela sam da
razgovaram sa kraljem.
Od tebe zavisi spas tvog života.
Šta treba da uradim?
Reci im gde se nalazi ostatak
pobunjenika. Reci im sve što znaš.
Ne znam ništa.
Rekao sam to Taru.
I imam još nešto da kažem.
Čak i kad bih znao, ne bih rekao.
Ali zašto?
Do sada si valjda shvatio
da su obični banditi.
Zašto da umreš za njih?
Mislim da je očigledno
ko je ovde bandit.
Ali ti...
Mogao bi da odeš slobodno.
Oh, Dario.
Ne želim da umreš.
Zbogom, Diala.
Straža.
Napred!
Evo.
Moramo pobeći pre nego
što pošalju pojačanje.
Natrag do pećina u
Kamenoj Pustinji. Hajdemo.
Ujače. -Da, i ja sam u ovome
kao i ti. Požuri, Dario. Idemo.
Sigurno nisi pogrešio?
Apsolutno. Kažem ti,
video sam na stotine Feničana.
Podzemlje hrama je prepuno njih.
Tar je očigledno iza toga.
Nije više zadovoljan sa moći
koju mu je Sers glupo podario.
Želi da ovo predivno
ostrvo proda Fenikiji
i da onda vlada kao kralj.
Ne možemo to dozvoliti.
Sigurno nešto možemo.
Nemamo dovoljno ljudi
za otvoren napad.
Imaš li plan?
Da, imam.
Treba naći način da uđemo u Kolosa.
Ali Kolos je neosvojiv.
Kako da uđemo u njega?
Ovo je sada borba za opstanak.
Najbolji vojnici Rodosa
su zatvoreni pod zemljom.
Teška kapija zatvara
jedini izlaz. Tu kapiju je
moguće otvoriti samo iz
Kolosa. Ti si mi to rekao.
Tako je.
Radio sam u grupi
koja ga je pravila.
Da bi se osigurali da
instalacija ostane tajna,
oni koji su radili na
njemu su bačeni u vatru
tako da ne mogu da pričaju.
Ali ja sam pobegao.
Znači, kontrole su tamo.
Ako budemo imali sreće, naći ćemo ih,
i što je mnogo važnije, otvoriti kapiju.
Kad jednom oslobodimo
zatvorenike,
pomoći će nam u napadu
na Tara. Da li se slažete?
Šestorica bi trebali da mogu to.
Recimo sutra.
Hoću da svako izvuče po jedno drvce.
-To je samoubistvo.
Kolos je ogromna zamka.
Svaki detalj je godinama
osmišljavan da bude neosvojiv.
Kako se možeš nadati da
upadnemo sa šačicom ljudi?
Imaš li bolji predlog?
Moramo pokušati inače
će sve biti gotovo.
Svi osećamo isto.
I svi shvatamo koliko je rizik.
Bez ikakve nade da preživite?
Videćemo.
Donošenje mira našem narodu
vredi više od života
šestorice ljudi.
Bila sam sigurna da
ćeš otići sa Rodosa.
Ne bi trebao da si ovde.
Zar ne shvataš da si u opasnosti?
Ko bi me tražio ovde
u ovo doba noći?
Svakako ti ne nedostaje hrabrosti.
Moraćeš da objasniš.
O čemu se radi?
Ponašaš li se tako budalasto
samo da bi mene video?
Diala...
moram da vidim tvog oca.
Veoma je važno.
Važno?
O čemu se radi, Dario?
O spasu Rodosa.
Tar je izdajica.
Sakrio je malu vojsku Feničanskih
vojnika ispod hrama Baalu.
Nemoguće. Mora da grešiš.
Kako su Feničani
mogli da uđu u luku?
Tar je veoma lukav.
On Makedonski robovi koji su stigli
nedavno su prerušeni vojnici.
Ali nije moguće.
Na žalost, istina je.
Još imamo vremena da ih sprečimo.
Šta želiš od mog oca?
Jadnik nikako ne može da pomogne.
Tvoj otac jedini zna tajne Kolosa.
Uz njegovu pomoć, možemo
preokrenuti situaciju protiv Tara.
Otac provodi noći u Kolosu,
radi na nekom novom izumu.
Pa...
možeš li da mu javiš?
Moram da govorim s njim.
Ne brini, odvešću te da ga vidiš.
Bez mene, verovatno bi te uhvatili.
Zato idemo zajedno.
Moglo bi da bude opasno po tebe.
Mislila sam da si rekao
da je to za spas Rodosa.
Dario, biće sve u redu.
Otići ćeš ako nešto pođe po zlu?
Jedino što tražim od tebe je...
da u slučaju opasnosti
upozoriš Peliokla.
Naći ćeš ga u pećinama
Kamene Pustinje.
Hoću. Hajde sad.
Vratiću se.
Dario.
Dario, ja...
Ovo je prva kontrolna prostorija.
Neverovatno.
Čemu služi sva ova
komplikovana mašinerija?
Doslovce, da zaštiti Rodos.
Stani. Ne smeš to da diraš.
Kontroliše vrata zatvora.
Tvoja mala poseta
je pravo iznenađenje,
Atinjanine, ali drago mi
je što si došao. Pazite.
Pobegao nam je. Skočio
je u vodu. -Budale.
Kako je taj Atinjanin
nadmudrio sve naše ljude?
Imaš pravo da se ljutiš, Diala.
Ali...
dan nije bio beskoristan.
Atinjanin neće poživeti dugo,
kao ni njegovi novi prijatelji.
Njegovo dovođenje ovde
je bila veličanstvena
ideja, Diala. Siguran
sam da ništa nije sumnjao.
Uplašila sam se da bi
uspeo da razgovara sa ocem.
Otac je sentimentalan, znam
da bi pomogao Atinjaninu.
Za kratko vreme, Rodos
će biti u našim rukama.
Neće više biti
prepreka pred nama.
Ne, ostala je još jedna prepreka.
Da, ovaj zaluđeni starac je radio
za dobrobit svih ljudi.
Mislio sam da radim
za slobodu svih ljudi,
ne za njihovo porobljavanje.
Ali planirate da izdate Rodos.
I zahvaljujem bogovima da sam
saznao na vreme da vas sprečim.
Diala.
Bil je neizbežno. S njegovom smrću,
Rodos je naš da ga osvojimo.
Mirtla.
Mora da si ponosan zbog
onoga što si nam uradio.
Bili su veoma efikasni.
Kako to misliš?
Zahvaljujući tvojoj
informaciji, Tarovi vojnici
su mogli da nas iznenade
i potpuno nas zbrišu.
Odveli su Peliokla
i tvog ujaka Lisipoa.
Odveli su naše najbolje vojnike.
Obaviće pogubljenje večeras pa ćeš
moći da gledaš kako mi ubijaju braću.
Ali ne misliš valjda da sam...
-Ne mislimo. Znamo. Ti si bio izdajica.
Rekao si Taru tačno
gde nam je logor.
Mirtla te je videla u
Rodosu sinoć kod Diale.
Ali sada ćemo igrati
igru na tvoj način.
Matose.
Sve je spremno.
Dođi, Mirtla.
Narode Rodosa.
Strašna opasnost visi nad
našim domovima i našom decom.
Grupa izdajica je predala
ostrvo stranoj sili.
Na stotine Feničanskih
vojnika su u gradu,
čekajući da napadnu.
Zabranjujem ti da nastaviš,
Atinjanine. Zabranjujem.
Čuvaj se, Serse.
Izdaja je pripremana u tvojoj palati.
Kolos koga si sagradio
je gnezdo izdajica
koje čekaju da te
zbace sa prestola
i obogate se bogatstvima Rodosa
zavodeći strahovladu.
Neka ti bogovi pošalju
užasnu smrt za...
Tamo.
Stoj. Stoj.
Šta ćete da radite bez oružja?
Poginućete svi.
Ali narod je uz nas.
-Trebaju nam uvežbani ljudi.
Hiljade naših ljudi
su ispod Kolosa u
zatvorskoj pećini. Ako ih
oslobodimo, imaćemo šansu.
Peliokle.
-Mirtla.
Jeste li svi dobro?
Kako da otvorimo ovu kapiju?
-Ovako!
Matose.
-Peliokle.
Nemamo vremena za gubljenje.
Ka Kolosu, svi.
Odradio si svoje, Mario.
Misli sada na svoju bezbednost.
Bezbednost? Nema bezbednosti.
Siguran sam da ne znaš
gde je tajni ulaz u Kolosu.
I ne znaš kako da
otvoriš kapiju zatvora.
Čekajte. Prići ćemo
zatvorskim pećinama sa mora.
Dario će ući do kontrola u Kolosu
da otvori kapiju zatvora.
Mogu li ja s tobom?
Signal.
Odmah pošalji odgovor.
Tarov plan je upalio.
Kralj Sers je mrtav.
Izvanredno.
Kolos je u našim rukama.
Tar samo što nije
preuzeo tron na Rodosu.
U ovom trenutku s mora,
naša ponosna Feničanska
flota žurno dolazi da
podrži njegovu vladavinu.
Prema mojim informacijama,
jedra prvog broda će se
pojaviti na horizontu u zoru.
Tar, vrhunski strateg
je sve pripremio.
Moja misija je još malo pa gotova.
Mogu li da ti čestitam,
buduća kraljice Rodosa?
Gore.
Stražo, pođite sa mnom.
Vas dvojica, za mnom.
Ostali neka čuvaju ulaz.
Stražo, formirajte redove.
Ovo otvara vrata zatvora.
Idemo.
Dario, pazi!
Izlazite, ljudi! Izlazite!
Brzo. Izlazite odatle!
Ne mrdaj, Atinjanine.
Ubij ga.
Ne.
Zašto bi čekali, Diala?
Bilo bi prelako za njega.
A kasnije, imaćemo više vremena.
Dobro. Sa ovim
ćemo ući u Kolosa i
okrenuti ga protiv
našeg neprijatelja.
Šta se desilo sa Matosom i Darom?
Napred.
Brzo.
Vežite ga.
Izgleda da tvoji
prijatelji pobunjenici žele
da nas posete.
Pozdraviću ih vrlo toplo.
Napunite katapulte.
Brže.
Još nekoliko puta bi
trebalo da bude dovoljno.
Atinjanine, to je
istopljeno olovo, da znaš.
Puštajte.
Tamo. Svi u zaklon!
Opet.
Peliokle, Matos i
Dario su tamo sami.
Moramo da ih izbavimo.
-Ne, ne, ne. To bi bilo
samoubistvo. Polovina
naših ljudi je već ranjeno.
Smislićemo nešto drugo. Dođi.
Tvoji drugovi su obične kukavice.
Pobegli su preplašeni.
Unesite povređene unutra.
Peliokle, moramo da
se vratimo i sredimo
one proklete katapulte.
-Ne. Ostaćemo ovde.
Sve što možemo je
da sačekamo da izađu.
I položimo svu našu nadu
u Matosa i Daria.
Peliokle! Peliokle! Feničanski
brodovi! -Feničanski? Gde su?
Blizu obale, cela
feničanska flota
Ako se vetar ne promeni,
biće tu za jedan sat.
Treba da si ponosan. -I jesam
ponosan što naša flota služi Rodosu.
Naš Rodos i Fenikija
vladaće celim svetom.
Zemljotres!
Čekajte! -Naređujem da
se vratite na svoja mesta!
Smiruje se.
Ali šta ako
zemljotres opet počne?
Mirno!
Skloni se!
Sklanjajte mi se s puta!
Izađite i bićete ubijeni!
Pobegoše, imbecili. Ostaviše
me kad mi najviše trebaju.
A ti? Slobodna si.
Zar nećeš i ti da me ostaviš?
Neću te ostaviti.
Ne smem ostati ovde, ubiće me.
Moram do brodova.
Da, brodovi.
Odvešće me u Fenikiju.
Nema smisla ubiti me, Diala.
Ostala bi potpuno sama.
Biće bolje da odemo odavde.
Diala! Diala!
Diala.
Uopšte ne boli.
Smešno. Toliko sam htela.
Ali umirem bez ičega.
Dovešću pomoć.
Izvući ću te odatle.
Dario, ovamo!
-Evo me!
Dario!
-Brzo, moramo otići iz grada!
Tamo! Brzo!
Jaši!
Brzo! Skoči! Brzo!
Dario! -Losipe! -Jupitera mi,
mislio sam da neću više da te vidim.
Jesi li dobro? Nisi povređen?
-Nisam, bogovi su bili sa mnom.
Ni zemljotres te nije
sprečio da nađeš ženu.
Dragi ujače, nije samo žena.
Ona je moja žena. -Čestitam.
Odvešćeš je u Atinu?
-Ne. Ostajemo na Rodosu.
Na Rodosu?
-Da. Ima mnogo posla ovde.
Uostalom, ovo je ostrvo mira.
Prevod i obrada:
Cobra
10.02.2013'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/73jmg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове