Uzgred, tvoja žena?
Dobro, hvala.
Počela je da mršavi.
-Drago mi je.
Jesi li pričao sa njom?
Šta ima novo?
Naravno, počeo sam da
šaljem prve nedvosmislene znake,
ali situacija je delikatna,
potrebna je smirenost.
Ako me zezaš
sve ću joj ja reći.
Zamisli...
-Reći ću čak i Predsedniku.
Takodje?
-I uješću te za jaja!
Dobro!
Čak bih i ja uradio istu stvar
da sam na tvom mestu,
ali pogledaj me...
Da li ti izgledam kao takav tip?
Zapravo ne.
I na zidu uradi ovo...
I vi devojke...
Obećavaš mi da emo posle prvenstva
da idemo mesec dana na odmor?
Sledeće prvenstvo...
Ovo?
Galapagos ti i ja sami
na pustoj plaži,
da vodimo ljubav 10 puta
dnevno. Obećavaš?
Obećavam! Mada je
10 malo preterano...
Obožavam te.
-I ja tebe, sada idi.
Spremi se, videćeš koliko je ljut
predsednik zbog poraza.
Ne verujem,
on je sportski tip.
Kao što je rekao de Kubertin...
-Kučkin sine!
Nabošću u glavu
ovog seronju!
Kučkin sine!
-Upravo tako!
Seronjo, jebi se!
Frančeska!
Izvini što kasnim.
-Marta?
Ne može, ima ispite.
Pozdravlja te.
Šteta! Pokušala sam da je dobijem,
ali ja stalno bila isključena!
Pusti je, u izolaciji je!
Idemo?
Ovo ću ja da ponesem.
Imam tvoju kartu.
-Hvala.
Koliko si lepa!
-Hvala!
Vidi draga Nikoleta,
ovde ne razgovaramo o
banalnoj estetskoj hirurgiji,
ovde govorimo o savremenoj umetnosti.
Da su danas živi Mikelanđelo,
Bernini i Roden
Ne bi klesali u mermeru,
nego u silikonu.
Danas ću ti podariti
jednu veliku priliku,
da ponovo počneš
i da se ponovo rodiš.
Treba i brus da skinem?
-Baci ga!
Navikao sam da gledam grozna
tela a onda se poznajemo godinama.
Tačno tako...
Stani ispod okruglog svetla.
Da počnemo sa skenerom
tela.
Zadrži dah.
Zatvori oči.
Savršeno!
Možeš da se obučeš!
Ovako stoje stvari.
U međuvremenu da skinemo ove
grozne babske gaće!
Ovo je strana A:
celulit, strije,
salo na kukovima,
mlohavi tricepsi,
opuštene grudi.
Da vidimo stranu B:
Još je gore od strane A!
Uz malo suzdržavanja
možeš to da uradiš!
Je l' imate bočicu cijanida?
Pogledaj... regeneracija!
Mršavljenje, efekat push-up...
Ovo će biti nova Nikoleta...
Kakva ribetina!
Liči na Megan Fox
sa mojim licem.
I ovo je procena
da postaneš Megan Fox.
Dao sam ti popust.
Prijateljice moje bivše žene
su i moje prijateljice.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Treba da pratimo.
japanski lovce na kitove.
Moramo biti spremni da delujemo,
da ih uhvatimo i da ih zaustavimo.
Šta hoće da kaže?
Sve što ti kažu da uradiš
ti to uradi.
Izvini, ali nisam htela da kažem:
"uradi ga"...
Razumem.
Možemo to da uradimo!
-Da!
Idemo!
Hoćeš li mi pomoći na napravim vrh?
-Nisam u stanju.
Impotentan si, nisi invalid!
Za manje od dva sata
ćemo biti u raju!
Ne mogu da dočekam!
Je l' mogu i ja da dođem?
-Marta!
Da li si se predomislila?
-Da, Ivan me je ubedio.
Hvala Ivane!
Mnogo sam srećna!
Čekajte ovde, vratiću se.
Kako si stigla prva?
-Hidrogliserom. Daj mi telefon!
Hajde, to je šala.
Hoćeš rat? Rat ćeš imati!
Kakav rat? Daj mi jedan poljubac!
-Poljubac?
Jedna po jedna lopta u centru.
Od danas se igra prljavo, druže.
Tu je tvoja supruga.
-Gde? -Tamo, priča sa Evom.
U kur*c!
Kako si?
-Dobro, uhvatila si me u letu.
O čemu pričate?
Monika mi priča
kako ćete posle prvenstva
ti i ona da idete
na mesec dana u Grčku.
Ali nije sigurno...
Sigurno je, ali sa detetom
niko ne može da zna,
nemojmo zaboraviti ono
što se desilo između Sparte i Atine,
tenzije su i dalje žive,
Ne bih želeo da ovo leto
iskopaju ratnu sekiru,
zatim ulazi Peloponez
Tigar, Eufrat...
Da, 15.avgusta
Je l'zbio Trojanski rat!
Koja budala, uvek hoće da se igra!
Juče je uzeo karte za trajekt.
-Je l' da?
Brzo da osvojite šampionat,
jer moram da se odmorim.
Bežim, moram uskoro da dojim.
Ćao, ljubavi.
Ćao.
-Ćao, Monika.
Uzeo si karte juče.
-Da, ali mogu da se vrate.
Već me razumeš...
-Walter...
Obećavam ti
da ću joj sledeće subote reći.
Dobro, onda sledeće subote
dođi kod mene na večeru.
Možeš i da ostaneš da spavaš.
Savršeno.
Možda imate ideju kako da...
-Ućuti.
Ipak, znao sam.
-Dva-jedan za mene!
A sada pokušaj da uradiš nešto muški
i postavi dobro klinove,
Ako ne večeras ćemo odleteti.
Kupanje?
-Da, Andrea pridruži nam se kasnije?
Da, stavljam klinove i dolazim.
Posle moramo da naduvamo
i dušeke.
Uradio sam to!
Teleportovale su se?
Marta! Frančeska!
Nema nikoga.
Ne, nije moguće!
Marta! Frančeska! Šta radite?
Rekla sam ti da je raj!
-Nećeš doći? Stidiš se?
Kako ti je palo napamet
da dođeš ovde tako?
Skroz obučen... nepristojno je,
ima i dece ovde.
Skidaj se! -Šališ se?
-Hoćes da budeš voajer?
Poštuj pravila,
u suprotnom gde ćemo da završimo?
Svinjo odvratna!
Paola, je l' imaš minut?
-Da.
Mi se poznajemo dugo, zar ne?
Udovac sam,
sam sam mnogo godina.
Imam da te pitam jednu
jako važnu stvar.
Renato, nemoj da se uvrediš,
ali nisi moj tip.
Nisi ni ti moj tip žene.
Večeras, kada izađemo,
moram da postavim jedno pitanje
a ti moraš da odgovoriš:NE.
Ne.
-Ne, suva i uspravna.
"Ne" nije uskraćeno nikome!
-Hvala!
Večeras roštilj i logorska vatra.
Dvoje vas je?
-Troje.
Ima li drugarice tamo? Možda hetero...
-Ne, jedan drug.
Drug... takoreći.
-Evo ga!
Ovo je Andrea.
-Ćao svima.
Kao što možete da vidite,
Andrea je veoma sportski tip.
Današnje novine?
-Je l' mogu da pročitam najnovije vesti?
Ne!
Imaš li nešto da sakriješ?
Uzmi.
Ujeda?
Dve-dva, jednako!
Devojke, je l' sve u redu?
-Ne.
Nije sada.
Hoćete da idemo da jedemo
suši zajedno?
Ne, nažalost, imam posla.
Idemo mi?
-Ne, hvala, ne mogu večeras.
Daj, to je suši.
Poslednji put kad sam
jela suši potrošila sam 400€.
Ja častim, i ako vam se ne sviđa suši
možemo da odemo u restoran.
Postoji mesto tamo dole
gde je hrana loša, ali zlo...
Voleo bih, ali ne večeras.
Hvala, Renato.
Onda ćao.
-Ćao.
Pa šta? Šta da radimo?
Spavamo!
Spavamo?
-Rekla bih da!
Gasim svetlo?
-Hoćeš da spavaš sa svetlom?
Gasim ga, laku noć.
-Laku noć.
Sigurno želite da spavamo?
Sigurno, sigurno, sigurno.
Kako mi je drago da si došla!
-Obostrano je.
Laku noć!
-Noć!
Ma nije mnogo kasno...
-Razbiću ti zube!
Spava ti se?
-Ne!
To je moja ruka, moronu!
Laku noć.
Brod!
Zašto ne tražimo
nešto za morsku bolest?
Naravno da ne, ovo je lov na
kitove koji moramo da ometamo.
Ometamo ovo?
Ma ogromno je!
Jedini ogromni su oni!
Ako ih pogode harpunom, mrtvi su.
Naš zadatak je
da učinimo da oni izgube vreme.
Zašto ne pobegnu pod vodu?
Instinkt im govori da idu
na površinu kada se plaše.
Hvata ih umor.
Pažnja uskoro će da pucaju na nas!
-Šta? -Da pucaju na nas!
Pažnja! Dole!
Stavite pumpu.
-Pumpu?
Moraš da ga sprečiš da pogodi cilj.
Pazite!
Pogrešio je, pogrešio je!
Pogrešio je!
-Da!
U pravu si,
ali stavi se na moje mesto.
Dete je plakalo,
mislili smo da ima upalu slepog creva,
odveli smo ga u bolnicu,
ali na sreću nije bilo ništa,
samo vazduh u stomaku.
Walter, imam da te pitam
nešto važno,
ali ovaj put da budeš iskren,
obećavaš mi?
Naravno.
Da li ću nekad biti u prvoj postavi
ili ću uvek biti na klupi?
Od kad sam trener,
uvek si prva postava...
Znaš dobro šta hoću da kažem.
Prva postava ili klupa?
Klupa.
Zašto si mi onda
rekao "volim te"?
Dobro je da me to pitaš.
Postojalo je "volim te" u rečenici,
ali bilo je u sastavu fraze
"videćemo se".
Bilo je to jedno "volim te" prisilno.
Za žuti karton.
Kažem ga za smirivanje...
Proveo sam dva dana pakla.
Marta je znala da
sam alergičan na pečurke
i iseckala ih je u sos.
Poslednji put kad si otekao
ličio si na Rokija Balbou.
U stvari, ja sam pobegao, ostavljajući
Frančesku na milost hijene.
Juče sam se osvetio.
-Dakle?
Ovaj serator me je bacilo
u sred meduza, svih boja.
Na koliko ste sada? -5-4 za
njega ali sutra ću da izjednačim.
Zamenila sam kremu za sunčanje
majonezom.
Super!
-Ivane, hajde da radimo!
Pozdravljam te, zabavi se.
Zadovoljna sam
da te vidim da radiš sa nama.
Napravite jedno veliko dupe!
A mislim da je vredelo.
Mislila sam da si... više
više arogantan, sebičan,
da nisi brižan, ženomrzac...
Hvala ti na komplimentima.
I ja sam mislio da si ti
baba-devojka, dosadna, kisela.
Uvek kao kompliment.
-Naravno.
Izvini, ima jedan albatros
prljav od ulja, moram da ga očistim,
umesto da sedim ovde i izigravam
"Titanik". Pomoći ćeš mi?
Stručnjak sam za prljave
albatrose!
Idemo!
-Ekspert...
Ova stvarčica koju imaš
između nogu
je uzrok svih
tvojih problema.
Zbog nje sam
napravio zbrku.
Nadamo se da mama
to neće shvatiti,
U suprotnom, i ti, koji nemaš
nikakve veze ćeš biti u sred toga.
Kada budeš postao muškarac,
razumećeš me, i oprostićeš mi.
Stvarno?
Sa ovim što si napravio,
izgubio si motor u 14godina.
Šta je?
Pucaju?
O Bože!
Mislim da je za tebe.
Da proverimo.
Evo, šta radiš?
-Kretenu!
Tišina!
Ma šta se desilo?
Ništa, udarac.
-Šta si joj uradio?
Nisam je pozvao za finale
i sad je ogorčena.
Tvoj muž je govno!
-Kako se usuđuješ?
Samo zato što te ne stavlja da igraš?
Jesi li luda?
Zapravo... uđite svi unutra!
Bilo mu je potrebno da jebe
i pala sam na njega
kao budala.
Ima mnogo mašte...
Ljubavi, gde ćeš?
Mislim da ni Walter neće doći
da igra večeras Subbuteo...
Kakvu je štetu napravio u zgradi?
-Najmanje 5000€.
Situacija je sranje...
-To je neprocenjivo.
Svinja! Moj otac mi je
rekao prvi put kad te je video!
Oprosti mi, ali nismo
to radili već 10 meseci.
Pa šta?
Imala sam tvoje dete
u stomaku!
Oprosti, to je bio
trenutak ludila.
Da, trenutak... Reci mi od kada
jebeš smečerku?
Svinjo, napolje iz kuće!
Ne, da se pomirimo.
Izvini, zaneo sam se.
Kladim se da će izaći i reći:
"Drugari, napravio sam zbrku!"
Ovde su najmanje 10.000 €
mesečne hrane.
Kada muškarac sa ljubavnicom
sretne ženu sa bebom...
Drugari, napravio sam zbrku!
-U kur*c!
Ti si mentol.
-Problemi?
Imala sam dve krabe u torbi
koje su mi glodale iPod,
Je l' znaš nešto o tome?
Krabe sa Korzike
su veliki fanovi muzike.
Društvo, rešila sam šta
ćemo da radimo večeras da slavimo.
Šta?
-Jahaćemo.
Vrh!
-Na konjima?
Znate da jašete, je l' da?
Dobro je! A ti?
-Ja?
Naravno!
Kažem vam samo jednu stvar:
Palio di Siena!
Kako mi je palo napamet
da uradim ovo sranje?
Zaustavi se!
Stani, do đavola!
Kako se zaustavlja ovaj konj?
Kako dobru ideju imaš!
Gde si naučio tako da jašeš?
-To je moja metoda!
Da vidimo ko će prvi
da stigne u štalu! Sad!
Polako!
Stani!
Čekajte, do đavola!
Kakav udarac!
Hvala ti na lepom iskustvu.
-Ništa.
Lepo putovanje.
Slušaj...
Je l' mogu da ti kažem još nešto?
Bio sam idiot
što sam pokušao sa tobom.
Ovo što mi daješ sada...
mnogo više zadovoljava od seksa.
Vesela si, inteligentna, lepa
osetljiva.
sex je poslednje od mene...
Pažnja, dame i gospodo,
povratak živih mrtvaka!
Rekao sam ti, nisam impotentan.
Volim te.
-Ne, sada ne važi.
Ne?
-Ne.
A sada?
-Ne važi.
Šest je sati.
Izvini, imam čas tanga,
stavi ih u arhivu.
Pazi se!
Renato.
Zdravo. -Ovo ti je
poslala Paola. -Hvala.
Lep je. Je l' tvoj?
Šta radiš?
Star je... odnosno tradicionalna.
Ovo su kola koja su otišla na mesec.
Svet nije digitalna,
ali je u filmu.
Nije ni šaren,
ni crni i beli.
Ali je pun sivih nijansi.
Pokazaću ti nešto.
Molim?
-Šta je?
Ovo je moja mračna soba.
Iz jednog registratora u drugi
prelazim nekoliko puta toliko vremena!
Pogledaj.
Ovo je jedan film, uzmi ga u ruku.
Život je želatinasta životinja,
jedna je živa stvar.
Ovde ga stvaram i ovde ga štampam.
A ovde su moje fotografije.
Mnogo su lepe.
Ovo je jedna od mojih omiljenih.
U Mongoliji,
spavali smo u šatoru,
a onda ujutru
vozio sam motor.
Ti?
-Ja.
6.15h... dođi!
Trči!
5 sekundi...
4...
Ne!
Do đavola!
Mauticio!
Do đavola, žao mi je.
Objasni mi?
Vrata su blindirana da zaštite
informacije iz arhive.
Otvaranje i zatvaranje je pod kontrolom
vremenskog automata
koji se kontoliše tačno
u 18.15h.
Šta nije u redu? Zvaćemo telefonom.
-Nema signala ovde dole.
Ima makar fiksni telefon.
-Gore da, ovde ne.
Obezbeđenje!
Obezbeđenje je već otišlo.
Kažeš mi...
Nadam se da nemaš obaveze
do 7 sutra ujuturu.
Oh Bože! -Ostani mirna!
-U kurac mirna!
Hoću da idem kući svojoj,
gladan sam, žedan...
To nije problem.
Tunjevina, grašak, šunka.
Supa, slanina, sir
čokolada, keks, vino.
Ako dama ima neku želju
mi smo tu da vas uslužimo!
Zlato, siđi, inače nećemo
naći parking u bioskopu.
Silazim.
Vidi ko je ovde
-Doktore, kako ste?
Ja sam dobro, ti? Na već
tri sesije nisi dosao.
Bip sam van.
-Je l' si uradio šta sam ti rekao?
Jesi li probao sa komšinicom?
Da, stigao sam i
do Južnog pola,
zastrašujuće iskustvo!
A ptica?
Imate pravo.
Pokušavajući sa frikičnom,
ptica se vratila da leti.
Kreten!
Da li mogu da vam kažem jednu stvar?
Kjara...
nije uopšte loša.
Zaljubljen sam u nju,
najsrećniji sam čovek na svetu.
Znate li šta to znači?
Tvoj prijatelj, onaj dole
je to shvatio pre tebe.
Idem na kongres o
privremenoj ejakulaciji.
Preklinjem te, "drži se čvrsto"!
Kakav čovek!
Uradio si to.
-Ljubavi, jesi li poludeo?
Kako si me nazvala?
-Ljubavi.
Dokle god me zoveš
"frigidni frik" je u redu,
znači da si ti jedan glupak
koji skuplja tange,
a ako me šta nervira,
to je licemerje.
Ti ne znaš šta je poštovanje,
a kamoli ljubav!
Zdravo!
Finale prvenstva:
Novara protiv Pezaru!
To je igra istine
za Bertocchia,
samo sa pobedom večeras
možemo da spasemo klimavu sezonu.
Gde je Eva?
-Ne znam, zašto pitaš mene?
Koga treba da pitam?
-Postoji mnogo ljudi...
Bertocchi,
ne pravimo šale večeras.
Pokušao sam da je dobijem,
ali joj je telefon isključen.
Znate šta se dešava
ako izgubimo večeras, zar ne?
E-LI-MI-NA-CI-JA.
Bravo.
-Hvala vam, gospodine predsedniče.
Dajte, razbijte.
Šta hoćeš?
-Htela sam da ti tražim izvinjenje.
Izvinjenje malo sutra.
Ne!
Walter Bartocchi ima poteškoće
bio je primoran
da stavi kubanku Gomez,
zbog misterioznog
odsustva Castelli.
Napred!
Jedan nula za Pezaro.
Ne znam koliko dugo
mi niko nije kuvao.
Sve je bilo ukusno. -U jednom
od prošlih života sam bio kuvar.
Trenirao sam pse,
iznajmljivao bicikl.
Bio sam akrobata.
Da, akrobata!
Bravo!
A sad salto smrti.
-Ne, verujem ti, stani!
Bolje, van forme sam.
Koliko života si imao?
-Tri.
Ne, možda 4.
A možda će da
bude i peti, a?
Ma...
Prve godine kada sam
došla ovde da igram
bio je haos.
Ostala sam trudna
sa jednim kretenom.
Bila sam ludo zaljubljena.
I čim sam mu to rekla vrištao
je da mu nije stalo do mene
a onda je nestao.
Zatim sam izgubila bebu.
Bila sam klinka.
Jedina osoba koja je bila
pored mene tada je bio moj trener.
Htela sam samo da ti kažem
da je Walter jedan veliki čovek.
i ja...
i ja sam se zaljubila u njega.
Žao mi je.
Da ga nisam
uhvatila za jaja,
nikad te ne bi izdao.
Jer te voli.
Voli te.
Pomozite planeti! Šta da radite u
slučaju nukleatne nesreće!
Društvo, voleli biste da znate šta da
radite ili možda vas baš briga za sve?
Ivane, pomozi mi,
samo ti možeš da me spaseš.
Na pravom si mestu,
pomažemo životinjama u nevolji.
Ne mogu da pričam sa Kjarom,
ne znam gde je.
Otišla je?
-Da.
Jebeš ga, znao sam! Gde je?
Kjara je rekla da
ne želi da te više vidi
tako da ne mogu da ti kažem
da je u Kitovom svetilištu.
Gde je tačno?
Zakleo sam se
Kjari da ti neću reći
da se nalazi između Ligurija
i Korzike, nemoj insistirati.
Ovo su koordinate broda
koje ti ja nikad nisam dao.
Hvala, najbolji si.
Dobar dečko!
-Gledaj, Kjara će se ljutiti.
Volim nasilne žene.
Na tebe je red!
Moja!
Ne, malo dostojanstva! Tajm-aut!
Dosta, postoji granica za sve!
Devojke, nemojte davati loptu
više Gomezovoj, važi?
Zašto si se predomislila?
-Zamolila me je jedna osoba...
Koja te voli još.
Zamena, ulazi Castelli,
izlazi Gomez.
Hajde!
Mister, zašto me zamenjuješ?
Jer si nesposobna,
jedna velika,
nemerljiva nesposona osoba!
Hajde, nagni se...
Ako Novari dobije poen,
osvojiće prvenstvo.
Hvala.
Sutra ću da pitam direktora
da me proda,
ne sviđa mi se
da budem na klupi.
Žao mi je.
I meni.
Ja idem.
A sada Frančeska treba da poljubi...
Andrea.
-Ne, Martu.
Nek odluči slavljenica.
Slažemo se.
Oh...
Ole!
Bravo!
Uživajte!
Marta, gde ideš?
Pusti je da ode,
proćiće je.
A sada... magija.
Čak ni ne ličim na sebe.
Ali to si ti.
Mnogo si lepa.
E!
Postoji nešto što ne ide
kako treba?
Stvarno ti se sviđam?
Ne, ne sviđaš mi se.
Zaljubljen sam u tebe
12 godina.
Stvarno je rekord!
Šta sam vam rekla!
Poljubac!
50 € da će se
seksati za pola sata.
Sada da ih ostavimo same.
Svi napolje!
Monika!
Kako si?
-Dobro.
Ko su ovo dvoje debelih?
Ovi?
To su ujak i ujna od Molise.
Sećaš se kada su
jedva mogli da govore italijanski?
Oni su nam poklonili onu groznu
sliku konja koji umire.
Bio je to mrtav magarac... mnogo ružan.
Grozan.
Gledaj...
Ovo su moji
drugovi iz škole.
Sećam ih se... ružnjikavi.
-Ružnjikavi.
Ćao Kjara.
O, moj Bože,
šta radiš ovde, svinjo?
Moramo da pričamo.
O čemu?
Izvini, ostaviću vas same.
Došao sam da tražim izvinjenje.
Šta imaš u kesi?
Tvoj osećaj krivice?
Lud si!
Znam!
Misliš da je ovo dovoljno
da ti oprostim? -Da.
Da, zato što te volim.
Sada važi to?
Važi!
Sada se vrati nazad
i skupi sve ove tanga trofeje,
jer mnogo zagađuju more.
Šališ se?
-Ne, ni malo.
Naređenja!
Ćao!
-Šta radiš ovde?
Nemaš skrovište danas?
Mislim da sam izlečena.
Šta koji kur*c hoćeš?
-Načine!
Hteo sam da ti kažem tri stvari:
prva je da sam te oduvao.
Bravo!
Druga je: zmija koju si stavila
u moju torbu je živa...
Sklopili smo prijateljstvo.
Drago mi je. Treće?
Treće je da si u pravu,
sa hidrogliserom se stiže prvi.
Ćao.
-A Frančeska?
Koja?
Ona neodlučna kučka
zbog koje smo se svađali?
Ne znam?
Kako može da te ne voli?
Da sklopimo mir?
-Celog ću te izljubiti!
Dosta je svađe sa ženama!
-Kunem se!
Završio sam sa ženama,
makar za ovo leto.
Ne želim da vidim više žensko
do kraja odmora.
Prvi sam je video.
-Ne, i ona je lezbejka.
Ma ne, skroz je hetero!
Da se kladimo na nedelju
dana potpune dominacije?
Mesec dana!
Ko zna da li i dalje
imam njen broj...
Prevod by MalaMisi-
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8ctfa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове