Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Oduvek sam dobro baratala sa rečima.
U mom poslu, važnije je opisati
šta radim, nego ono što radim.
Kada i koje reči odabrati.
Neki muškarci ne vole
da čuju određene reči.
Ne mogu da podnesu neke "poteze",
a ne mogu da žive bez drugih.
Deo mog posla je i da znam
gde da stavim ruku.
Svoje usne, svoj jezik, nogu.
Čak i svoje misli.
Kakav pritisak,
koliko dugo i kad da stanem.
Mogu da postanem tvoj prvi poljubac.
Ili slika istrgnuta iz "Plejboj"-a,
koju si našao kad si imao 9 godina.
Da li sam li tvoja sekretarica ili kćerka?
Možda sam tvoja nastavnica
iz sedmog razreda, koju si oduvek mrzeo.
Samo znam da,
ako uradim sve kako treba...
Mogu da postanem tvoj živi san.
A onda mogu da nestanem.
Dr Stjuart?
Spreman je vas poslednji pacijent.
Hvala, Džuli.
Kad si poslednji put dobila?
14-tog.
- Zanimanje?
- Plesacica.
- Zaista, a vrsta igre?
- Klasični balet.
- Da li koristiš kontracepciju?
- Ne.
- Onda, želiš bebu?
- Ne praktikuješ bezbedan seks?
- Nikad nisam doživela orgazam.
U redu je, hvala.
Retko kad imam odnos,
nešto oko toga ne razumem.
Orgazam je serija mišićnih
kontrakcija, to je to.
Dolazi od manipulisanja klitorisa,
nema ničeg misterioznog oko toga.
Daću ti neku literaturu
da poneseš kući, u redu?
- Možeš da se obučeš.
- Hvala.
Evo nas u drugoj sceni gde Leporelo
nabraja osvajanja Don Đovanija.
Zemlja za zemljom, godina
za godinom, oblik za oblikom.
Je li slatka ili okrutna,
čobanica ili princeza?
Sama ili udata? Kaže
"Nije bitno, dok god nosi suknju."
Ako pogledamo naslov, a on je...
- ... Ti?
- Madame Ina El Catalogo Equsto.
Šta kaže?
G-dine.
U Italiji 640, Nemačkoj 231,
Španiji 1003.
.. Ijubavnica koju je Don Đovani
poveo u Španiji.
Veoma zauzet čovek.
Nekoliko nas bi htelo da vas
izvede na večeru, ako je moguce?
Hvala,
to je za mene cast, ali...
Danas mi je rođendan i
imam let za sat i po.
Kako si?
- Jesi uzela piće?
- Da.
Pokloni idu u moju kancelariju, u redu?
Shvataš da bih morala da te ubijem da
ovo meni uradiš, ti si veoma hrabra žena.
Presvukla sam se 25 puta,
je li u redu?
Izgledaš super.
Kad će stići?
Avion je sleteo pre 40 minuta,
znači svakog trenutka.
- Izvoli.
- Hvala.
Majkl, otac će ti stići svakog časa,
pridruži nam se.
Gde je otišao dečkic,
koji je trčao kod mame?
Njegova devojka verovatno
kreće sad u akciju...
To je užasno reći majci.
Trina, ovo je Ketrin.
Naša domaćica i moja koleginica.
Zdravo, drago mi je.
- Imate divnu kucu.
- Hvala.
To je on, tišina svima.
- Halo.
- Hej, Ketrin.
Zdravo dušo?
Jesi li stigao.
Malo ću da kasnim.
Zvala sam aerodrom,
kažu da je avion stigao.
Umakao mi je za par minuta.
Rekla si da ne možeš da me
pokupiš na aerodromu, tako da...
Kada ćeš stici kuci?
Sledeći let je za 2 sata,
zaspaćeš pre nego što ja dođem.
Žao mi je.
Ketrin, dušo?
Videćemo se kad se vratiš.
Priredio nam je iznenadenje,
propustio je let.
Možemo da odemo do njega
i da ga mi iznenadimo.
Moram da priznam, da ovo nije bilo planirano,
ali nema razloga da propadne žurka, zar ne?
Majkl, tvoja prijateljica će
morati da ide kući, kasno je.
Žao mi je.
- Trebala sam da ti kažem.
- Da, trebala si.
Ali, onda ne bi bilo iznenađenje.
U mojim godinama... Znaš da pokušavam
da izbegavam svoje rođendane, tako su...
- Neprijatni?
- Da.
Pokloni su ti u mojoj kancelariji,
uzela sam ti flašu viskija.
Kasniću opet večeras...
.. Još neko dosadno sranje.
- Da, ali sad ne kasniš?
- Uzeću usput kafu.
Dobro jutro.
Majkl, tvoja mama je
u hodniku i videla me je golu.
Gospode, Majkl, ovo nije dobro.
- Tek sam stigla ovamo.
- Lažeš.
Trebalo bi da odem.
- Tata zna.
- Tvoj otac zna za ovo?
Ona je u mojoj kući celu
noć i niko mi to ne kaže?
Zove se Ana.
- Koristite li zaštitu?
- Koristili smo kondom.
Ovo se neće ponavljati
svake noći ... Razumeš?
- Vidimo se kasnije.
- Ćao, dušo.
Ovamo.
Zdravo!
- Promenila si frizuru?
- Da, Dejvid nije primetio.
- Jer mu se sviđa spuštena.
- Otkud znaš?
- Svi muškarci vole, zamišIjaju je...
- Dosta.
Izvini, dušo.
- Zdravo, Dejvid.
- Zdravo Frenk.
Zdravo, ja sam Delia, biću vam
konobarica večeras, šta ćete popiti?
- Šta ti voliš da piješ, Delia?
- Ja?
Ja volim vino "Mejbag",
veoma intezivan, dubok ukus.
Onda ću jedno takvo vino.
U redu, a vi?
Ja ću isto.
- Gde je taolet? Frenk?
- Tamo.
- Jesi li dobro?
- Da, hvala.
Mogu li ja da uradim nešto?
- Nema toalet papira ovde.
- Imam ja.
Izvoli.
- Muškarci su svinje.
- Da.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Mislim da vam je ispalo ovo?
Ne, to nije moje.
Nema veze, uzmite.
Zašto?
Hoću da vi imate ovo.
Moram da se vratim mužu.
Igramo "Uoči kurvu".
To je zanimljivo.
Ovo je lep hotel, pun bogatih
i napaljenih biznismena.
Ovo je seksi situacija...
..Mešaju se sa normalnim Ijudima.
To i jesu normalni Ijudi.
Ne znam koliko su normalni.
- Da li si ikad bio sa jednom od njih?
- Molim?
- Šta ja to pričam.
- Nije navika.
- Sviđalo mi se plaćanje.
- Poštedi me.
- Da li ti je ona konobarica bila seksi?
- Koja?
- Ona s kojom si flertovao.
- Hajde, samo sam bio prijatan.
Ljudi su veoma neprijatni
prema posluzi.
Znam, ti voliš da budeš i
više nego fini, da to nadoknadiš.
- Da li si trčao da stigneš na let?
- Molim?
Zakasnio si za koji minut,
to si rekao, mora da si trčao?
To je bilo par minuta.
Da li si namerno propustio let?
Kakve sad ti ima veze?
Zato što si rekao da je bila greška
i zato što ti je bio rođendan.
Iznenađenje! Nije bilo ni slučajno
ni namerno ...desilo se.
Da li si izašao na piće?
Ne.
- Izvolite?
- "Šardone", molim.
Hoćete da me častite pićem?
Šta voliš?
Šta vi pijete.
- Izvolite.
- Još jedan, molim.
Ja, obično, ne izlazim sa ženama.
Parovi da, ali..
Samo žena.
Hvala.
Mislim da bi se svidela mom mužu.
- Birate ženu za njega?
- Ne.
- Ne može sam?
Zašto?
Kako se zoveš?
Kloi.
Moj muž me vara.
Bar tako mislim.
Hoću da saznam...
Da vidim šta će da uradi.
Većina mojih klijenata su oženjeni ljudi.
On nije klijent.
Kako izgleda?
Visok, jak
Ima smeđu kosu.
"Han er ganske stilig".
Dejvid obično ručava u kafiću "Diplomat"-
Skoro uvek čita novine.
Ako pita šta sam po zanimanju,
šta hoćete da kažem?
Reci da si studentkinja,
studiraš za prevodioca.
Govoriš li još neki jezik?
- Malo japanski.
- U redu.
Izvinite, mogu li da
pozajmim malo šećera?
- Naravno.
- Hvala.
Niste me prepoznali?
Nisam bila sigurna.
Videla sam ga.
Kao što ste i rekli, imao je novine i pitala
sam ga da mi pozajmi malo šećera.
Pretvarao se da čita novine...
.. Ustao je, prišao mi i upitao me je
da li sam student.
Rekla sam mu da studiram japanski.
Rekao mi je da kažem
nešto na japanskom...
.. Zbog čega sam pocrvenela
I rekla sam "Dobar dan".
I pitao me je, kako se zovem,
rekla sam mu.
U redu, to je u redu.
Ništa se nije desilo.
Osim što ti se obratio...
Lepa devojka, kafić.
Jedva da je flertovao,
bio je samo prijatan.
Sladak je.
Kako ovo radiš?
Pokušam da nađem po nešto
u svakom od njih.
Čak i ako je to neka sitnica.
Nešto oko nečijeg osmeha..
Uvek postoji nešto.
Mora.
Pokušavam da budem skromna,
radim stvari koje ne želim.
RazmišIjam šta da ne kritikujem.
Najčudnije stvari mi se vraćaju.
- Na primer?
- Vi.
Ja?
Da.
Da, Ijudi kao što ste vi,
uđu u moj život.
Novac je u koverti.
Hoću da uradim ovo još jednom da vidim
šta će uraditi, onda ćemo stati, u redu?
U redu.
Moram da te vidim, ovo je čudno.
Vidiš me.
Mislim lice u lice, ovo je sjebano.
Znam, ali... Ovo jeste
lice u lice, samo...
Slušaj, Ijudi ne raskidaju odjednom...
Samo ne mislim... Matura dolazi,
i ne želim da me bilo šta veže.
Mama!
- Sa kim si?
- Sa studentom, završili smo.
- Ostavila ga devojka.
- Otkud znaš?
Ne znam šta mi više smeta, da spava
sa njom, ili da ne spava sa njom.
- Jesi li razgovarala sa njim?
- Ne priča sa mnom.
Ketrin, ovo će biti u redu.
Nisam mu više majka.
- Biće mu dobro, na terapiji je... - Da li si
znao da će mu devojka prespavati ovde?
Ajde, sećaš se kako je bilo?
Hoćeš da probamo ovo?
Ne, imam glavobolju.
- Uzmi "Alvedon".
- Uzela sam.
Uzmi dva.
Nektar.
Hajde?
Hvala za viski i za jebenu žurku.
- Volim tvoj osmeh.
- Ne voliš.
Kada smo stali da pokupimo
jedno drugog na aerodromima?
Ne znam.
Čekamo jedno drugog na kapiji?
- Pokušavam da se setim kad se to desilo?
- Kad su postavili obezbeđenje.
Ozbiljno.
Ne znam, bili smo tako zauzeti.
Šta?
Imam 30 radova da pročitam
i da dam komentar do sutra.
Da, prioni na posao.
- Jesi li dobro?
- Da, naravno.
Da, tata... Malo je ludo..
...Kada smo se sreli bilo je...
...Nikad se nisam tako osećao,
nekako je...
Da li ti tako osećaš prema mami?
Je li bilo tako kad ste se vi upoznali?
Stalno sam te terao da mi
pričaš kako ste se upoznali.
Bila je najlepša žena koju si ikad video.
Da je sve ono što ti nisi,
da te dopunjuje.
- Tu si.
- Zdravo! Sjajni su.
Žao mi je, prolazila sam
kroz neku fazu.
Krizu srednjih godina, ali hajde
da zaboravimo na sve ovo.
- Ali već jesam.
- Zaboravila?
- Ne, već sam ga videla.
- Jesi, gde?
Bila sam u kafiću i prišla sam
mu i otišli smo na ručak.
- Ručala si sa mojim mužem?
- Da, bilo je kao piknik.
Kupili smo neke sendviče i
pitala sam za njegovo predavanje...
I počeo je da priča
o njegovoj muzici.
Onda je gledao u mene.
Šta onda?
Pitao je da li može
da me poljubi.
Nisam ti to tražila.
Ali, onda je rekao da
ne može, jer je oženjen.
- Vidiš, u početku..
- U početku?
Onda...
...Pitao me je, ima li neko mesto gde
može da me poljubi da nas niko ne vidi...
...Rekla sam mu da možemo
u botaničku baštu niz ulicu..
...Onaj veliki staklenik.
Hoćete da stanem?
Ne.
Prolazili smo kroz veliki
hodnik i egzotične biljke...
Nije bilo nikoga.
Obožavam to mesto.
Uvek je tako toplo
i vazduh je lepši.
Kao da ste u drugoj zemlji.
Znam jedno mesto pozadi,
gde drže alate.
Niko tamo ne ide.
Kao tajno skrovište.
Poljubio me je i bili smo
tamo dugo vremena.
- Osetila sam da se uzbudio.
- Dosta.
Trebala si da se sastaneš sa njim, da vidiš
šta će da uradi i da meni raportiraš.
Ne znam šta hoćete?
Nisam trebala da te uplicem,
napravila sam grešku.
Žao mi je, pokušavala sam da izađem,
jel' u redu branik?
Žao mi je,
možete li da se pomerite?
Nosite tu torbu s vama u kolima?
Nikad ne znaš
kad će ti zatrebati.
Hajde da ne sečemo.
Skinuću ih.
Drži to,
da zaustaviš krvarenje.
Žao mi je.
- Hoće li ostati ožiljak?
- Ne, ne bi trebalo.
Bili smo sakriveni duboko...
...U šumi egzotičnih biljaka.
Čuli smo glasove iz daljine, ali smo bili
sigurni da niko ne može da nas vidi.
Gurnula sam mu ruku
u pantalone i osetila ga.
Nastavila sam to da radim...
Rekao mi je da ne može sad...
mora na posao.
Ali, nisam stala.
Onda sam mu ugrizla jezik.
Onda mi je svršio u ruku.
Šta onda?
Morao je na posao,
pa je otišao.
Ne želim da budem neprijatna...
Hoću da budeš čista...
Imam testove.
Sve... HIV...
I da mi pokažeš rezultate.
U redu, naravno.
- Mogu li da vam pomognem?
- Tražim Ketrin.
Dr. Stjuart je sa pacijentom,
imate li zakazano?
Ne, ona mi je prijateljica.
U redu, brzo će izaći.
- Želite li da sednete?
- U redu.
Zdravo, Majkl.
Tvoja mama je sa pacijentom.
Došao sam po odelo.
U kancelariji je.
Moram da kopiram neku muziku.
Tvoja mama je Dr. Stjuart?
Moja mama je tvoj ginekolog.
Ličiš na nju.
Ja?
Ne mislim baš.
Da, imate isti pogled...
Ne baš boja i oblik ociju...
...Pogled.
I usne.
Ja sam Kloi Svini.
- Majkl Stjuartt.
- Drago mi je.
Ti si muzičar?
Da, radim ono što treba,
studiram muziku.
Volela bih da mi je neko
držao časove.
Obožavam muziku.
Klasičnu?
"Raised by Swans".
Nikad nisi čuo za bend
"Raised by Swans"?
- Ne.
- Svideli bi ti se.
Zaista to mislim.
- To je to za zakazane?
- Da.
- "Mandy Motors" su zvali.
- Dobro.
- Alisa je zvala na ručak u 14.00.
- O.K.
...A tvoj sin je pozadi, kopira nešto.
Zdravo, doktore.
Evo, sve je tu.
U redu, hvala.
Mogu li da pričam s tobom?
Ne mogu, zauzeta sam,
ako možeš da nazoveš i...
U redu, brzo.
To mi je sin.
Nisi razgovarala sa njim, zar ne?
Došla sam da ti kažem da je to danas.
- Danas?
- Da, posle ručka. U redu?
Gde je moje odelo?
Hvala.
- Uzbuđena si.
- Zbog čega?
Zbog večerašnjeg koncerta, da vidim
kako sviraš, stavila sam ti nešto za sreću.
U redu.
- "Hvala mama".
- To si ti rekla.
Kaže da leži u krevetu
i pokušava da zamisli život-
- Gde viđa decu svake druge
nedelje i kaže da ne može.
Zato ostaje s njim.
- Ko je to bio?
- Pacijent.
- Šta je s tobom?
- Ništa.
Slušaj, razumem... Posebno,
kad Dejvid kasni na letove.
Dejvid je dobro, raspravili smo o
tome, zanasnio je na let i to je to.
On je najorganizovaniji čovek na svetu.
- Ne, pričam o tebi.
- Koga si upoznala?
Ja?
Ne, Bože, ne.
Imam trudnu pacijantkinju koja se
uspaniči kad dobije grč ili šut.
Jer se plaši da bude majka.
Zato, zaista, moram da je nazovem.
Gotove smo, zar ne?
Hvala na ručku, cao.
Ne, ne... Ne tu.
Sedi tamo.
"Beginn du".
Opet smo se sreli u parku.
Ovaj put nije poneo sendviče
i iznajmili smo ovu sobu.
Pustio je vesti i pretvarao se
da ga zanimaju.
Sela sam pored njega.
Okrenuo se, pogledao me, poljubio...
...I prošaputao:
"Hajde da se kresnemo".
Nije mogao da mu se digne,
probali smo par puta.
Bio je postiđen,
ali sam rekla da nije važno.
Ali, to je značilo da možemo
još malo da čekamo.
On je bio potpuno obučen,
a ja potpuno gola.
Da li te ovo pali?
Hteo je da ostane obučen,
sedeo je na toj klupi.
Rekao mi je da dođem
između njegovih nogu...
Stavila sam ga u usta
i onda mu se digao.
Jesi li dobro?
Dobiću nešto.
Jesi bila kod lekara?
Ne, nije to ništa.
Uzimam cink.
Da li ti je svršio u usta?
Ne, stavio je kondom.
Svršio je čim mi ga je stavio.
Nabijala sam mu sise u lice.
Hoćeš da proveriš?
Ne, u redu je.
- Da li cink deluje?
- Ako se uzme malo ranije.
Koji je to parfem?
To je losion.
Evo.
Mi smo sve zajedno radili.
Nismo mogli da se razdvojimo
ni na sat vremena.
Čekali smo jedno drugo na sastanku
i jedva čekali da se vidimo.
Da se dodirnemo.
Obožavala sam njegove ruke.
Svuda me je dodirivao.
Takav je bio, ja sam bila mlađa.
Da li si to ikad imala sa nekim?
Da li ga i dalje voliš?
Ne znam.
Još jedna stvar.
Rekao je da je ovo prvi put
da je nešto ovako uradio.
To je laž.
Ne znam šta da radim.
Jebem ti!
Ne mogu.
- Čestitam!
- Na čemu?
Na tvom prelepom sinu.
Šta je to?
Parfem?
- To je losion.
- Sviđa mi se.
Profesore Stjuart!
Madlen, kako si?
- Kako to radi?
- Šta?
Kako te dira?
Možete da stanete ovde.
Ovde živiš?
- Koja je tvoja kuća?
- Iza tamo.
Ovo je da je odvedete kući.
Nemoj više da viđaš mog muža.
Samo malo, imam nešto za vas.
- Hoću da uzmete ovo.
- Ne, rekla sam ti da je to tvoje.
Ne, ovo je pripadalo mojoj majci.
I hoću da uzmete ovo.
Da li si ovo namerno ispustila?
Htela sam da razgovaram sa tobom.
Moram da idem.
Hoćeš opet da idem?
Ne znam,
možda te vidim na ulici.
- Na ulici?
- Nisam tako mislila...
Ispalo je kao ne treba.
Umorna sam.
Ko je?
Jesi li zaljubljena?
- Da jesam, da li bi bilo razlike?
- Naravno da bi.
Jesi li ti zaljubljen?
Ti si bila napolju celu noć,
a mene ispituješ!
Tako je, ti si diskretniji sa svojim ženama,
ti ne dolaziš kući kasno.
Volim žene, poštujem
njihovu lepotu i inteligenciju...
...To ne znači da se krešem sa njima.
Kako misliš da se osećam, kad uđem u tvoju
kancelariju, a ti se dopisuješ sa studentima?
Ja sam slobodan prema studentima, tako
dobijam njihovo poverenje, tako predajem.
- Bože, nećeš ni da priznaš?
- Šta da priznam?
Da flertujes sa svakom ženom
koju sretneš, možda ih čak i jebeš!
Ja nemam nikakvu ženu!
Prestanite!
- Idi u svoju sobu!
- Kažeš mi da idem u svoju sobu?
- Majkl ostavi nas na miru.
- Ne možeš mene da kontrolišeš.
- Majkl, dosta je.
- Jedva čekam da odem odavde.
- Zadržana sam u bolnici.
- Jesi li dobro?
- Da.
Imamo urgentan pozive od g-đe Beatris,
zabrinuta je oko svoje hormonske terapije.
G-đa Karmajkl opet ima infekciju.
Ovo ti je upravo stiglo.
Odmah dolazim.
O, Bože!
- Ovde Kloi.
- Gde si?
U čekaonici, nisi me videla
kad si ušla?
- Omiriši ih.
- Šta radiš?
Žao mi je.
Ne, meni je žao.
Zašto?
Ti si neverovatna.
Prelepa si.
Ali, ovo je išlo
dokle sam ja htela.
Meni se svidelo...
Sinoć.
I meni se svidelo,
ne mogu da kažem da nije.
Ne želim da se ovo završi.
- I mislim da i ti to ne želiš.
- Hoćeš novac?
Ne radi se o novcu.
Dobijala si novac od mene,
kada je prestalo da se radi o novcu?
Ovo bi trebalo da reši sve.
Ovo nije poslovna stvar,
ovo je trebalo da bude stvarno.
Šta je sa onim sinoć,
dodirnula sam te...
Kako da dođem do tebe?
Ovaj poslovni odnos je gotov.
Sada moraš da odeš.
Hajde.
Žao mi je.
Ovde! Ovde!
Stjuart!
Dva minuta.
- Kupila sam ti najbolji CD.
- Hvala.
Šta je?
Već sam skinuo sve njihove albume.
Ali, nisi skinuo kutiju, omot,
ili CD, koji možeš večno
da čuvaš ili držiš u rukama.
Mrzim Internet.
Ništa nije ovako realno.
- Imaš li stranu?
- Ne.
Znam, videla sam je, tako sam znala
da imaš utakmicu danas, lepa slika.
- Nisam baš fotogeničan.
- Jesi.
- Sviđa mi se ona slika tvoje mame.
- Nema tamo slike moje mame.
Zar nije u pozadini dok primaš nagradu?
- Da, ali nije u fokusu.
- Znam.
Primećujem sve.
Vidimo se.
Majkl!
- Mama?
- Isuse!
- Odakle ti ova muzika?
- Iz radnje.
- Da li si pričao sa onom devojkom?
- Kojom?
- Iz moje kancelarije.
- O čemu pričaš?
- Je li ovde? Gde je?
- Šta radiš? Jesi li luda?
Ne znam...
Žao mi je, dušo.
Rekla sam ti da ne zoveš mog muža!
Nisam ga zvala, on je zvao mene.
Ne bih ga nikad zvala.
Kad je zvao nije bilo o seksu..
.. Bilo je nešto emotivno.
Ranjivo.
Kaže da, kad tebe dodiruje,
oseća se kao da mene vara.
Zar to nije ludo?
Jesi li me čula?
Ketrin.
Nađimo se za sat vremena
u kafiću "Diplomat".
- Šta se dešava?
- Hoćeš da naručiš?
Ovo neće dugo potrajati.
- Kafa, molim.
- Ja ću konjak.
Isto za moju ženu.
Šta je ovo?
Htela sam da damo šansu jedno drugom,
da budemo iskreni.
Ima li nešto što želiš da mi kažeš?
- Ja?
- Reci mi.
- O Njujorku?
- U redu.
Lagao sam.
Nisam hteo na rođendan,
pa sam ostao.
Popio sam piće ili više.
Pio si sa Mirandom?
- Ne.
- Jesi.
- Citaš moje poruke?
- Šta si radio?
Planirala sam tvoju žurku mesecima,
tajno sam zvala svakog našeg prijatelja.
Potrošila sam hiljade dolara
na tortu, ketering i cveće.
Ponašam se kao super-domaćica, a ti krešeš
neku mladu devojku, jer sam ja idiot.
- Nisam je kresao, flertovao sam s njom.
- Kako sereš!
Šta?
Ko je ta devojka?
Niko.
Gotovo je.
- To je to?
- Da.
Čekaj malo, došla si ovde
da izložiš karte.
Ja sam jedini koji je nešto rekao.
Mogu da objasnim, bilo je tako brzo,
tako neočekivano, ali sad je gotovo.
I ja treba da budem srećan
što si ti imala romansu?
Nije bila romansa.
Gospode, Ketrin. Koliko puta sam bio
provociran i nikad nisam uradio ništa.
- Ne, ali si hteo? - Ja sam Ijudsko biće,
kažeš da si drugačija?
- Nikad nisam htela da budem sa drugim.
- Lažeš me.
Dovukla si me s posla,
da se razjasnimo!
- I ništa mi nisi rekla.
Čekaj, Dejvide!
Žao mi je, drugar.
- Reći ću ti, rekla je da se zove Kloi.
- Šta?
Ona devojka...
tražila sam od nje nešto.
Da te izazove, jer sam htela
da saznam da li me varaš.
- Još jedna tvoja caka!
Znam, znam, ali rekla mi je
da je spavala s tobom.
Uzela mi je novac i lagala.
Našla bi se s njom
i pričala mi detalje.
- Na primer?
- Priče.
Kaže da je počelo
sa piknikom u parku
Zatim, u staklenoj bašti.
Rekla je da te je poljubila i
osetila kako se uzbuđuješ.
Tako je zbunjujuće,
sve više sam se vezala za tebe.
Ti postaneš lepši svake godine,
svaka seda dlaka, svaka linija...
Sve što ti se desi,
čini te privlacnijim.
I osećam se da, kad bi dunuo,
nestala bih.
Osećala sam se tako
nezanimljivom i starom.
Spavala sam sa njom.
Ti i ja smo vodili Ijubav
tri puta dnevno.
Onda svaki dan...
Pa jednom nedeljno.
Zatim se Majkl rodio.
Bili smo najbolji prijatelji.
Nisam znala kad sam ti
od najboljeg prijatelja postala Ijubavnica.
Prestala si da me dodiruješ.
Nisam mogla da se pogledam,
nisam znala ko sam.
Mislim da imam 19 i vidim...
...Da sam osoba koja ne zna
da privuce tvoju pažnju.
Hoćeš da mi pokažeš kuću?
Ne želim da te ostavim,
ali kasno je i ubiće me.
Čekaću te kod kuće.
Žao mi je što ti nisam verovala.
Požuri kući.
- Gde ti soba tvojih roditelja?
- Gore.
Šta to radiš?
- Majkl?
- Sranje.
Idemo.
- Majkl, gubi se odavde.
- Ajde idemo.
- Majkl.
Misliš da možeš da me
kupiš i da ću da odem?
Misliš da možeš da mi
daš pare i otići ću?
Majkl ne želim da čuješ ovo, odlazi.
Ne želim te blizu mog sina.
On nije tvoj, muž nije tvoj,
ja nisam tvoja.
Nismo ovde da radimo šta želiš,
kad nas platiš, kad želiš.
- I kada nas se otarasiš.
Ja sam ovo uradila zbog mog braka.
Ali, moraš da se kloniš njega.
Osetila sam te u njemu,
u njegovim očima i malim stvarima.
Mislim da bi bio
dobar dečko za mene.
Moj muž će doći svakog časa.
Jel' ti dobro?
Jesam odradila svoj posao?
Da te obučem i odvedem kući,
možemo tamo da pričamo, u redu?
Svidelo ti se.
Žao mi je.
Nije.
- Molim?
- Nije ti žao.
- Delila si tvoje tajne sa mnom.
- Da.
Imamo svoj svet i nisi rekla "Ne".
Naterala si me da se zaljubim u tebe.
Osetila sam nešto,
ali zbog mog muža.
Ne bi imala muža,
da nije bilo mene.
Idemo.
Kako možeš ovo da radiš?
Zar ti ne vredim ništa?
Krvariš, daj da te odvedem kući.
Prestani.
Prelepa si. Zar ne znaš to?
Zaista jesi.
Reci šta hoćeš.
Hoću da me poljubiš.
Prevodioc nepoznat
OBRADA ZA PROPER.720p.BluRay.x264-AVS720
By TORTUGA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org