Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zemlja takva kakva je nije mogla da primi
sve nas. Bilo nas je mnogo.
Našli smo novi planetarni sistem, sa tuce
planeta i stotinama meseca.
Svaka se teraformiše. Proces
koji traje decenijama.
Za održavanje Ijudskog života.
Da bi bili novi svetovi.
Centralnu planetu oformila je
Alijansa.
Rukovodjena od strane interplanetarnog parlamenta
alijansa je signal civilizacije.
Spoljašnje planete nisu bile
tako prosvetljene.
I odbijale su kontrolu Alijanse.
Rat je bio razarajuć.
Pobeda Alijanse nad Nezavisnošću
obezbedila je sigurniji univerzum.
I sada svako može da koristi komfort
i prosvetljenje prave civilizacije.
Zašto se nezavisnost uopšte borila protiv nas?
Zašto nisu žekleli da budu više civilizovani?
Čula sam da su kanibali.
To su samo Riveri.
Riveri nisu pravi.
Jesu i te kako.
Čuo sam da su napali doseljenike iz svemira,
ubili ih,odrali im kožu i nosili je,
i silovali ih satima...
Istina je da postoje opasnosti
na drugim planetama.
Možemo toliko socijalnih i medicinskih
napredaka da donesemo Nezavisnosti.
Zašto bi se borili protiv nas?
Naredjivanje. River? Ljudi ne vole da im se
naredjuje.
Da im se govori šta da rade, šta da misle.
Ne trči, ne hodaj.
Imaju svoje kuće i svoje porodice
i ne žele tako nešto.
Ne smeju se drugi mešati u njihov život.
River, mi ne govorimo Ijudima šta da misle.
Samo im pokazujemo kako.
Znate, naši najbolji potezi izvedeni su
dok spavaju.
Možemo da im nadziremo podsvest,
da im stavljamo implante,
u početku je teško, ali
su rezultati spektakularni.
Naročito u ovom slučaju. River Tem je
naš najbolji učenik.
Čuo sam to.
Biće idealna za dostavu odbrane.
Čak i pored propratnih efekata. Pričajte mi
o njima. Pa, očigledno je nestabilna.
Kakva korist je njena vidovitost
ukoliko je luda?
Ne samo vidovita. Uz pravilni
prekidač ova devojka je živo oružje.
Ima problematičan period ali se
nadamo da će ga prebroditi...
Izvinite g-ne, ali moram da pitam, postoji li
razlog za ovu inspekciju?
Da li vas činim nervoznim? Ključni
Ijudi parlamenta su
lično pregledali ovaj subjekat.
Rečeno mi je da je Alijansina podrška
ovog eksperimenta jednoglasna.
Demonstracija njenih moći...
Kako je ona fizički?
Kao ništa što ste videli do sad.
Svi naši subjekti su trenirani za borbu,
ali River...
Ona je stvorenje izuzetnog blaženstva.
Da. Uvek je volela da pleše.
River Sajmon je.
Molim te, Sajmon je.
Tvoj brat.
Sajmon.
Znaju da si sošao.
Stopiraj. Vrati.
Stopiraj.
Izvinite, nikome nije dozvoljeno
u sobu sa podacima bez moje dozvole.
Izvinite me, želeo sam da vidim
snimak sam i to bez pristrasnosri drugih.
Želim da vidi vašu autorizaciju.
Imate pravo da insistirate.
Izvinjenje. Operaticac parlamenta
naravno da će te imati punu saradnju.
Nisam siguran...
Ne vidim rank ili ime.
Nemam ni jedno ni drugo.
Kao i ova ustanova ja ne postojim.
Da popričamo o Temovima.
Devojčica je bila vaš najveći uspeh,
jedinstveni fenomen.
Sve dok se njen brat nije ušetao
ovde i odveo je od vas.
Nije tako jednostavno.
Svestan sam toga.
Nije bio način da ja...
Ne, ne, svakako.
Momak je potrošio čitavo bogatstvo
na veze kako
bi se infiltrirao na ovo mesto.
Odrekao se i brilijantne karijere
u medicini takodje.
To je ludilo.
Ludilo?
Da li ste pažIjivo pogledali snimke,
doktore?
Na njegovom licu. To je Ijubav.
Nešto što stvara mnogo više
opasnosti.
Zašto ste ovde? Zato što je situacija
još jednostavnija nego što vi mislite.
Da li znate koji je vaš greh doktore?
To je ponos.
Ključni članovi parlamenta lično
nadgledaju ovaj subjekat.
Rečeno mi je da Alijansa podržava...
Ključni ćlanovi parlamenta.
Ključni.
Umovi su iza svake vojne,
političke i taktičke operacije
u galaksiji. A vi ste ih stavili u sobu
sa vidovnjakinjom.
Ako je bila neka tajna informacija
ona... Nikada nije rekla ništa.
Ja neznam šta je. Ni ja, i po
njenom mentalnom stanju mislim da
nam je obojici bolje bez.
Tajne nisu moja briga.
Da ih čuvam, e to jeste.
Kakve god tajne da je saznala,
ona nije svesna ni da ih ima.
Njena saznanja se kriju ispod gomile
Ijustura psihoze.
Znate, u nekim starijim kulturama
kada bi neko podbacio u svom polju
bacali bi se sami na svoj mač.
Pa, na sreću ja sam zaboravio da
ponesem mač.
Ja bih to spustio odmah...
Da li bi voleli da budete ubijeni u
svom snu kao Ijubimac?
G- ce.
G- ce, hoćete li svu dokumentaciju,
da reklasifikujete i da nam
se vrati.
Bez obzira na...
Ovo je dobra smrt.
Nema sramote u ovome.
Pravimo bolji svet.
Sve njih.
Bolje svetove.
Mlada g-ce, molim vas da se vratite na
posao sada.
Mislim da treba da otputujem na
dug put.
Gde se kriješ...
Mala devojčice?
Šta to bi? Jesi li video to
El to bio primarni bafer panel?
Izgleda da je tako. Ako se nešto
ne sredi uskoro.
Ovo sletanje će biti prilično
interesantno. Definiši interesantno.
O Bože, o Bože, svi ćemo da umremo.
Ovde kapetan, imamo malo problema
sa motorima, pa se može desiti
da iskusimo malo turbulencije
i da eksplodiramo
Pokušavam ali nije dovoljno.
Samo nas spustite na zemlju.
Eksplodiraćemo? Ne želim
da eksplodiram.
Jake, koliko oružja planiraš da
uzmeš? Imaš samo dve ruke.
Pa želim da imam otvorene opcije. Ne
volim da se puca tokom posla.
Pa sve što si planirao do
sad i nije bilo jednostavno.
Bez granata.
Srušićemo se opet? Pričaj sa mužem.
Dobro si. Spremna sam.
Bejli.
Bejli, šta to koji djavo radiš?
Primarni panel... Polako
kapetane, radim na tome.
Rekla si mi da će izdržati celu nedelju.
To je bilo pre šest meseci.
Brod se ruši. Ako se sruši,
ti si ga srušila.
Malo dzombaste vožnje, nemate se
što brinuti.
Nisam zabrinut. Nemate se čega
stideti doktore.
Ovo nije strah. Ovo je bes.
Pa, teško je razlikovati jedno od
drugog na vašem licu.
Pa, da je strah, moje
zenice bib bile proširene.
Zapamtiću to za
sledeći put.
Nećete je uzeti. Ne, ne, ovo nije
stvar o kojoj sam zainteresovan razgovarati.
Ona ne ide sa vama i to je
konačan odgovor.
Ako tu reč konačno ponovo čujem iz
vaših usta, zaista će i biti tako.
Ovaj brod je moj dom, a vi ste gosti na njemu.
Gosti? Ja sam zaslužio svoj
prevoz kapetane.
I vreme je da tvoja sestra nauči iz
tvog lepog primera.
Zaradio sam prevoz lečeći opekotine,
rane od noža, povrede od lasera..
Neki naši poslovi su interesantniji od drugih.
A vi želite da mi stavite sestru usred toga.
ne brinite se, biće ona dobro.
Ona je devojka od 17 godina.
Mentalno traumatizovana. Ona je čitač,
vidi istinitost stvari.
Može videti nevolje pre nego što dodju.
A to je meni od koristi.
To je vaša zvezda vodilja, zar ne?
Da li znate šta sam sve uradio da
bi držao River dalje od Alijanse?
Znam.
Da li razumete... Brinem se za mene
i za moje.
Gledam da odradjujem posao ali sa
Alijansom postaje teže svake godine.
Ne izazivajte me pa neću ni ja vas.
Zoi, hoćeš li da središ ovaj brod
pre nego se spljeskamo? Radim na tome g-dine.
River. Znam.
Idemo da se provozamo.
Zdravo malecka.
Da li razumeš svoju ulogu u
svemu ovome?
A ti?
Ja se ovim bavim dušo.
Nema mnogo populacije.
Ako ima borbe izbegni je
U redu je da ih ostaviš da umru.
Doktore, uzeo sam vašu sestru
pod svoju zaštitu.
Ako joj se nešto desi ja neznam šta,
bih uradio, verovatno bi isuzu pustio.
Znam da će se brinuti o njoj.
Vratiće se pre nego što pljuneš.
Ne da ti pljuneš.
Sjajno. Budimo loši momci.
Izgleda da je ovo to mesto.
Najbolje bi bilo da svi sada gledate u
svoje pupke.
To što želimo nije vaše
pa ne pravite problem u veši toga.
Zaključana je.
Znaš šta je definicija heroja?
Neko zbog koga drugi budu ubijeni.
Konačno možemo da se penzionišemo i
odreknemo se ovog kriminalnog života.
Slušaj, silazimo da ispraznimo taj sef.
Morate da mi kažete lozinku.
Dobro.
Dobro si?
Šta se dešava?
Riveri.
Nećeš krvariti mnogo i neće ti se
uništiti nijedan organ.
Ja sam mislio na blaženstvo. Ili možeš jednostavno da odustaneš.
To shvatam.
Riveri.
El se to zaključava iznutra? Da.
Popni se gore u drugu sobu i
zaključaj.
Dokle god si tamo
ne otvaraj, razumeš?
Unesi ih u sef.
Da li ih vidite?
Povedite me.
Premnogo nas je.
Povedite me, molim vas.
Brže, brže.
Baš bi bilo lepo kad bi imali
par granati, zar ne misliš?
Da li me čujete?
Imate li nekog iza vas?
Riveri.
Kejli, spremaj se, Imamo Rivere.
Nastavite napred dušo.
Idemo mi ka vama.
Jerry.
Neću da me uhvate.
Ubi me.
Nemoj da me ubiješ, nemoj.
Dobro dušo, pričali smo o ovome.
River?
Progutala sam bubu.
Jesi li dobro?
Jel on dobro?
Svi smo ovde, šta se dogadja?
Alo?
Nema žrtvi. Prati li nas neko?
Dobro letenje dušo.
Negativno, čisto bekstvo.
Postavite kurs za Bulmak.
Sajmone.
O, jedan jednostavan posao, biće
ona dobro. I jeste dobro.
S obzirom da je još uvek luda,
odličnog je zdravlja.
Bez nje bi ostali tamo.
Ona ih je osetila da dolaze.
Nikada više. Razumeš li me?
Zaboravi na to da naredjuješ na
mom brodu.
Pa, mi silazimo sa tvog broda.
Čim River dobije njen deo
nagrade.
Nemojmo uraditi niešto brzopleto.
Ne, Shinee.
U medjuvremenu, radi svoj
posao. Zakrpi mi ekipu.
Ne ležu.
Nikada ne ležu.
Ne, mislim da nećemo dugo opstati
bez nje na brodu.
Koliko dugo misliš da će to potrajati?
Bili su bez ičega kada smo ih udomili.
Dosta je bilo.
Trena da ih se oslobodimo.
A onaj čovek nazad u onom gradu?
Morao sam da ga ubijem, Riperi da su ga
uhvatili... Znam.
To je bila milost, ali pre toga.
Molio nas je da ga povedemo.
Nismo mogli podneti težinu.
Usporio bi nas.
Znaš to zasigurno?
Mazga ne radi sa petoricom.
Trebao sam da izbacim devojku,
ili možda tebe?
Mogao si da baciš plen.
Da bacim...
Zoi, imam delove koji mi se
raspadaju sa broda.
Imam posadu ne plaćenu.
O da, i želju da jedem negde ovog
meseca.
Ako zeznemo posao, šta
da će nam drugi uraditi?
Imamo posao da završimo i bolje je da
ga dobro odradimo.
Ni za jednu tačku se ne suprostavljam.
Samo...
Za vreme rata nikoga ne bi ostavili na cedilu.
Možda smo zato i izgubili.
To je bilo blizu.
Ne razumem. Kako može da postane
tako pogrešno?
Da seče sopstveno lice.
Da siluje i ubija.
Ja bi ubio čoveka ali u fer borbi.
Ili ako mi plate.
Svakako ako mi plate.
Ovi riveri...
pre deset godina, pojavljivali su se ko
strašila iz bajki.
Jesti Ijude žive.
Gde je tu zabava?
Kažu da su bili Ijudi. Stigli do kraja
univerzuma i videli ništavilo
i pomislili da je sve gotovo.
Dodjavola. Bio sam na ivici.
Izgleda kao... još svemira.
Ne znam, može biti užasno usamljeno
u tami.
Ima da odemo svi, jedan po jedan.
Kao Sajmon i River.
Keli, hoćeš li ikad spustiti
tu kameru?
Moramo imati podatke o
svemu Ĺíîđŕ.
Zabavljali su klijente na ovom brodu.
U ovom krevetu.
Pa, ne mogu ovde da radim.
Mislim da se kapetan ne slaže.
Kapetan hoće da ostaneš.
Taj čovek nezna šta hoće.
Ne razgovaraj sa radnom snago,
već sa kapetanom.
Gledaj kapetana pravo u oči,
da zna s kim ima posla.
Voleo bih da ima...
Ne plaćaj nikome unapred.
I ne vozi se ni u šta što ima Kapison, 38
motor, padaju pravo sa neba.
River, da li bi da ostaneš sa njima?
Nije bezbedno.
Plašim se da više nije bezbedno.
Za njih.
Kada alijansa uhvati njega i River?
To nije moja briga.
Treba da završim ovaj posao i
nadjem nam novi.
Kako možeš biti tako bezosećajan?
O bože, ja ne smem to znati.
Ja mogu još da stojim ovde.
Kako znaš šta on oseća?
On ima River da brine o njoj.
Kaži to Enori.
Domaći problemi?
ne želimo da slušamo o tome.
Fendi. Mingo.
On je Mingo. To je Fendi ti si Mingo.
Kako uek znaš? Fendi je lepši.
Hoćemo li malo da poslujemo?
Držati ih na onakvom brodu je baš
unosno za mene i Fendija.
Ima li problema za koji neznamo?
Uzmite 25 procenta i da pričamo o novom poslu.
Naš je 40.
Nikada nije bio 40.
E, od sada jeste.
Miranda.
Znate tu devojku?
Stvarno neznam.
Šta se desilo tamo?
Počnimo od dela da je Jakea oborila
devojka od 60 kilograma,
jer to nikada neće zastareti.
Znamo li da li je neko ubijen?
Verovatno nije.
Znam da je htela mene pre nego
što si je uspavao.
Što u stvari, kako ono radi?
To je bezbedna reč.
Ljudi koji su mi pomagali da izvučem River
su imali podatke da ona i drugi subjekti
se treniraju sa raznim osobinama i efektima.
Naučili su me bezbednu reč u
slučaju da se nešto desi.
Nisam sigurna da razumem.
To je fraza od koje svi zaspe.
Ako izgovorim reč... Ne izgovaraj.
Deluje samo na nju Jake.
Pa, sada to znam.
U slučaju da se nešto desi? Možeš li
da objasniš šta bi to moglo da bude?
Nikada nisu rekli.
A ti nikada nisi pitao?
Doneo sam je ovde da ne mogu
dopreti do nje.
Čak ni ne znam šta... Moj brod. Moja
posada. Nosiš tepiranu bombu s nama.
Koga ćemo da nađemo u njoj
kad se probudi?
Devojku?
Ili oružje?
Mislio sam da joj je bolje.
A ja sam mislio da je isključena.
Imate li plan kako
da više ne bude ovde.
Ne možemo ih sad ostaviti.
Ne, ta... žena ubica i mi
smo u istom timu.
Zašto je ponovo ne uključiš?
Mogu li je videti?
Ako se počne ponašati nasilno,
smesti metak u nju.
Mogu li dati predlog koji
ne uključuje nasilništvo?
Ili je ovo pogrešna družina. Dušo!
Letimo naslepo.
Treba da znamo naše granice. Mislim
da treba da razgovaramo sa G. Univerzumom.
O, ovo je... ovo je dobro.
Vi momci mi uvek donosite
najbolje nasilje.
Mislite da ste na vrućem terenu?
To i pokušavamo da saznamo.
Ima li nekih novosti na vestima?
Nema vesti. Samo istina
sa mog signala.
Tako ja vidim. I, teatar lutaka
u parlamentu, glas javnosti.
A šta je sa ovim? Jeli i ovo
došlo iz teatra lutaka?
Ne G-dine! Nema mešanja policije.
Moram da odem direktno do obezbeđenja.
Možeš to da uradiš?
Ne možeš zaustaviti signal, Mel.
Sve ode negde, a ja idem svuda.
Sigurnosne stvari za pristup.
Ja nisam prvi koji je ušao.
Ovo ima njegove otiske.
Znači još neko je gledao ovo?
Zoi, izgleda da se zaljubljuješ u mene.
Samo ćeš se osramotiti.
Imam saputnicu.
Moj Ijubavni robot.
To je bila stvarno
divna ceremonija.
Sam sam joj stavio veo,
plakao sam.
Kao beba. Gladna, Ijutita beba.
I onda je zaspala.
Možeš li da to vratiš nazad,
vidi jeli neko razgovarao s njom,
ili kontaktirao s njom?
Miranda.
Miranda?
Vrati još nazad.
O Mel, jako si pametan.
Neko je razgovarao s njom.
Oktopod?
Podsvesno.
To je podsvesna poruka
za aktiviranje.
Ovaj kod se pojavio svuda
pre nekoliko nedelja.
Od Alijanse, i najvišeg
vojnog vrha.
Imali su ogromne nevolje da pronađu
našu malu prijateljicu.
I konačno su je našli.
Znate li šta je to
što nosite?
Nemo me se plašiti.
Izvini.
Nemoj me isključiti.
U redu je, hej?
Sve je u redu.
Isključuju me kao da sam pas.
Ne znaju šta pričam. Niko ne zna
šta govorim.
I to je nešto.
Kad si bila uključena, sećaš se,
kapetan je video da si rekla nešto.
Miranda.
Miranda?
Pitaj je.
Ko je Miranda?
Dali sada pričam sa Mirandom?
Ne.
Mislim da, kad su te uključili,
nekako si je dovela ovde.
Ova sećanja.
Nisu moja.
Sećanje nije moje.
I ja ne treba da ga nosim.
Nije moje.
Ne teraj me da ponovo spavam.
Neću.
Nemoj tako da pričaš.
Nikad više.
Prebrodićemo ovo.
Samo što će da bude mnogo,
mnogo gore.
Hvala ti što si nas primo
ponovo, Pastiru.
Imaš li plan?
Krijete plan?
Koristila bi ti magija.
Alijansa će doći. Nemoj da mešaš
devojku sa moćnom armijom.
Čućemo zvuk njihovih čizmi
svakog trenutka.
Ovo nije svakodnevna
vojna operacija.
Nema izveštaja, nema naloga.
Ako nešto žele, žele
da se ne sazna za to.
To znači bliska borba.
To znači operativce.
To znači veliku nevolju.
Ne mogu da živim s njom.
Imam svoje razloge da je ostavim
i da pristanem.
To nije tvoj način, Mel.
Ja imam način?
To je bolje od plana.
Samo jedna stvar će te
provesti kroz ovo, Mel.
Veruj.
Znaš da sam uvijek tražio savjete od tebe,
ne držite mi propovedi Ovčaru.
Ne tražim pomoć sa
nekog visokog položaja.
To je dug put za voz
koji neće doći.
Kad pričam o verovanju zašto uvjek
pretpostavljaš da pričam o bogu?
Doći će stranputicom. Tako
razmišIjaju, tako se kreću.
Udare tamo gde si najslabiji.
Čovek koga će poslati
čvrsto veruje.
Deluje i nikad
ne pita zašto.
Interesuje me koliko
znaš o tom svetu.
Nisam rođen kao Pastir, Mel.
Treba da mi nekada
ispričaš o tome.
Ne, ne trebam.
River?
River, izgledaš umorno.
Mislim da su sada svi
pomalo umorni.
Zašto ne bismo svi prilegli?
Malo mira i tišine
prijaće svima.
River, uradi kako ti je rečeno.
Ne.
Biće sve u redu.
Lezi.
Ne.
Šta?
Mel, jesi budan?
Imam video poziv za tebe.
Enora? Ja... je li ovo
loš trenutak?
Ne, dobar je kao i svaki drugi.
Kako je tvoj svet?
Hladan, ovde je jesen.
Još si..
Pa, o čemu se radi?
Nije da ne želim da te vidim...
Pa, izgledaš jako dobro.
O, hvala ti.
Pa, šta je...
Mislim da imamo nekih problema
sa lokalnima i mislila sam, možda...
Mogla bi nas iskoristiti
kao oružje?
Nadam se da ne. Ali ako ste
blizu, sa posadom...
Mogli bi ste se malo odmoriti.
I bićete isplaćeni.
To bi bilo...
Mislim, volio bih...
Nedostaješ Kejli.
I meni ona nedostaje.
Ponekad mi nedostaje
i moj šatl.
Ostavila si... neke stvari ovde...
Nikako da stignem da ti donesem...
O, nisam... mislila da ih ostavim...
Nisam ih gledao...
Samo sam ih...
nadao sam se...
Pa, poslaću ti ih
čim budem mogao.
Hvala ti.
Enora. Lepo je
videti te ponovo.
Pa, zamka?
Zamka.
Idemo unutra?
Za nekoliko časova.
Da, ali, sećaš se dela
da je to zamka?
Ako je tako,Enora je već
uhvaćena u njoj.
Možda ćemo imati šansu
da ovo okrenemo ovo vozilo.
Idemo. Ali kako možeš znati
da Enora možda samo želi da te vidi?
Ponekad moraš imati osećanja.
Ili se to odnosi samona Ijude.
Vidiš li da se bore? Ne.
Onda je zamka.
Na 70 milja smo od trenirališta,
i nema ništa na radaru.
Alijansa se drži nisko.
Nađi neko blisko mesto
za spuštanje šatla.
Zapamtite, ako mi se nešto desi,
ako se ne javim za sat...
uzletite brodom i dođite
da me spasite. Šta?
Da rizikujem svoj brod.
Mislim ozbiljno.
Tamo je hladno, ne želim
da budem ostavljen.
Dragi Budo, molim te da mi doneseš ponija
i plastičnu raketu... Mel, šta radiš ovde?
Pa ti si me pozvala. Nisam uopšte mislila
da si dovoljno glup da dođeš.
Pa, to je za tebe neka
vrsta izazova, zar ne?
- Dobro znaš da moj poziv nije bio na tom
nivou! - Znam da mora da si u nevolji...
- Sa mnom je sve u redu! - Žene
obično kažu šta muški treba da čuju..
Mel, ne možeš...
Moram da kažem Kapetane, impresioniran
sam što ste sami došli po nju.
I da ste došli ovako daleko
u takvoj odeći.
Može da bude veoma korisna
kad mi zatreba.
Ne sumnjam.
Šta radiš?
Molim se za tebe, Mel.
Veoma je promišIjena.
Ali mislim to kada kažem da nemam
nikakvih namera da vas povredim.
Da pričamo o miru.
Mislim da počinjete da shvatate
koliko je opasna River Tem.
Prilično je nepredvidljiva.
Kao korice na maču. Gore je
nego što mislite.
Obično jeste. Ta devojka će doneti
razaranje tebi i tvom brodu.
Ona je albatros, Kapetane.
Koliko se sećam, albatros je bio dobra
sreća za brod dok ga Sajmon nije ubio.
Da, čitao sam poemu.
Video sam vaš vojni dosije. Znam
kako se osećate u vezi Alijanse.
U stvari, ne znate.
Može biti. Ali se nadam da razumete
da nas ne možete pobediti.
Ne moram da vas pobedim.
Samo želim da idem svojim putem.
A to ne možete učiniti ukoliko mi
ne dozvolite da odvedem River Tam kući.
Ne,ne,pravite sranje od dogovora.
Treba da ga otvorite sa isplatom.
To je zamka.
Ja nudim novac, Vi izigravate
čoveka od časti i odbijate.
Ja vas zamolim da uradite ono što je
ispravno, vi izigravate lošeg momka...
Nemam strpljenja za igranje.
Već znam da nećete
videti razlog.
Ako je Alijansa htela da mi pokaže
razlog, nije trebala slati ubicu.
Imam ratni brod u duboko
orbiti, Kapetane.
Nanišaniću na signal Serenitija
u momentu kad napustite orbitu.
Mogu da kažem reč i pošaljem projektil
na tu lokaciju u roku od tri minuta.
Ako to učinite, bolje se dobro
pomirite sa vašim Bogom.
Lokator. Savet od starog tragača,
ako tražiš nekoga, upotrebi vid.
Koliko dugo mislite da možete
da bežite od nas.
Uvek sam mislio da je Alijansa skup
mozgova i ako si ti najbolje što imaju..
G- dine Rejnolds, bolje da vam kažem
da ne bi trošili vreme.
Ne možete me razljutiti.
Molim te, provedi
jedan sat sa njim.
Volio bi da razrešimo ovo
kao civilizovani Ijudi.
Da budem iskren s tobom, nisam
naoružan... Odlično.
Naravno da nosim pancir,
nisam moron.
Šta je, nemaš podršku.
Pravimo užasnu buku.
Doći će kad zatrebaju.
Kapetane, šta mislite da će se
ovde desiti?
Ništa nije kao što izgleda.
Nisi neki sretni heroj.
Alijansa nije neka zla imperija.
A to nije neosetljivo.
Samo zaslepljujuća bomba.
Idite, idite.
Dobro, zaboravite na lokator. Mora biti
neki drugi način da pratimo brod.
Priključi se na NAVSAT, to je registrovan
trgovački brod. Može se locirati.
Da, jeste li našli putanje
od NAVSAT-a?
G- dine, našli smo sedam.
Imam razlog da budem uplašena...
Zašto, zato što je premlatio Mela,
to i nije tako teško?
Nije me pretukao,
ko ti je to rekao?
Zato što je vernik. Inteligentan je,
metodičan i uveren u svom...
ubeđenju da je Riverino ubistvo
pravedna stvar.
Pa, nema nade da se
predomisli, a?
Je li rekao bilo šta...
o Mirandi?
Šta je to?Ne znaš koje to?
To može biti razlog što je progoni.
Misliš da predstavlja pretnju za Alijansu?
Zar nas je briga?
Zar smo zabrinuti oko toga?
Dođavola, Ijudi. Jedini kojima je pretnja
smo mi na ovom brodu.
Vidi ko se vratio sa Hejvena... O da, da
da se sakrije ispod Pastirove suknje.
Želiš li da upravljaš ovim brodom?
Da!
Šta?
Ne možeš!
Pa sigurno bolje radim
taj posao od tebe.
Bez uvrede doco, mislim da je plemenito
to što se brineš za River.
Ali ona mi nije sestra
i nije deo tvoje posade.
I nije baš bespomoćna. I gde piše
da moramo rizikovati živote zbog nje?
Na to nas teraš.
Nisam ja započeo ovo.
Ne, to je tačno. Alijansa
je započela rat.
A ti si se dobrovoljno prijavio.
Bitka za Sereniti, Mel.
Pitaj Zoi koliko...
Hej, tebi govorim!
Koliko se Ijudi iz tvog odreda
izvuklo živo odande?
Želiš da napustiš ovu prostoriju.
Prokleto u pravu da želim.
Ovo nije rat, Mel.
Govoriš mi to zato što misliš
da ja to ne znam?
Došao si u treniralište tražeći borbu.
Došao sam da pronađem tebe.
Samo želim da vidim
sa čim se suočavam.
Videla sam previše tvojih verzija
da bi bila sigurna.
Ako započnem rat, garantujem ti,
videćeš nešto novo.
Silazimo. River i ja silazimo
na Hejven... Niko to ne kaže.
Niko osim Džejn to ne govori.
Mel.
Nemam odgovora za tebe, Enora.
Takav sam. Možda to nije čovek koji
treba da vodi, ali me ne moraš slediti.
Ako želiš da me rastrgneš, uradi tako...
Ne pokušavam da te rastrgnem.
Zeznućeš stvar.
Uvek si to radila.
Poštedi me toga.
Idi kući svojoj mami.
Izašla je.
Džejk je dole.
Drugi pravac. Nađite je i
ne uključujte se u borbu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org