www.titlovi.com
1936 Jessie Owens.
1960 Casius Clay.
Sada u 1988 ime onog koji
igra stoni tenis za Ameriku
Randy Daytona.
Vidimo ga u Ilustrovanom sportu
i Cinnamon tost kranču.
Može se naći i na
McDonald's-ovim čašama.
Zlatni momak koji je pobedio
Island u prvoj rundi.
I Čehoslovačku u drugoj rundi.
Zašto ne bismo upoznali
pravog Randyu Daytona.
Evo ga kako nam pokazuje
svoje veštine...
Uvek je sa njim njegov trener i otac
nerednik. Pete Daytona, marinac.
Randy imao si
samo 12 kada su ti
govorili da će se tvoje ime naći
među najboljim igračima sveta.
Trenutno ne znam
koja su to imena.
Randy, oči cele Amerike i sveta,
večeras će biti uprte u tebe.
U 3:45, trenutak koji svi čekamo.
Polufinale stonog tenisa.
...Očekujemo zlato.
Sada, predstavljamo SAD.
Randy Daytona.
I evo ga...
Volim te, Randy!
Momak, samo da se
uverimo da si spreman.
Jesi li video mog tatu?
- Ne.
Gde si bio?
- Ne smem ovo da propustim.
Nisi se valjda kladio?
Tata, obećao si.
Pokušaj da ne razmišljaš o tome.
Predstavnik istočne Nemačke
Karl Wolfschtagg.
Wolfschtagg! Wolfschtagg!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Neka najbolji pobedi.
Razvaliću ga!
Tenzija raste oko stola.
Daytona je u prednosti.
Obojica se sada
udaljavaju od stola.
Visoka lopta.
Izvrsna akcija.
Wolfschtagg odgovara
i Randy radi isto.
Još jedan smeč i
Daytona ide unazad.
Još dalje.
Publika je oduševljena
njegovom požrtvovanošću.
Isteže se...
- Pazi.
Sranje.
Randy?
Daytona ne može da ustane.
Pobeda za Nemačku.
Randy...
Hoću u Diznilend.
Dajte, momci, možemo li
da razgovaramo o ovome?
Gospodin Feng
ne produžava kredit.
Gospodo, vreme je novac.
Isuse!
Tako je to bilo ovde u Koreji, kada
je dečak poražen u polufinalu.
Da živi još sto godina,
nikada neće doživeti taj Diznilend.
Vraća se u Ameriku,
u svetlu sramote.
19 godina kasnije
Da, hvala. Hvala, draga.
Sačuvajmo ljubav. Mag stonog tenisa
Randy Daytona.
Izvedimo ga.
Kako se osećate danas?!
U redu!
Dobar posao. Mogao
bih ovako ceo dan.
Hvala!
Volonter. Kako je, ortak?
Samo sam hteo
jedan hamburger.
Prestani!
Hvala.
Mi smo u poslu koji treba da ovim
ljudima donese prelepo trenutke.
Zato oni dolaze
u ovaj klub.
A, ne da gledaju srčani napad.
Izvini Rick, neće se ponoviti.
Znam, jer si otpušten.
Nosi svoj smrad
van mog pozorišta.
Žao mi je. Jedan agent te tražio.
Možda nije video predstavu.
Hvala, Ethel.
Zovem se Sara.
- Zezaš me?
Zoveš me Betany 5 godina.
U redu je.
Gospodine Daytona?
- Da?
Ernie Rodriguez, FBI.
Nisam nameravao
da ga povredim. Kako
sam mogao da znam da
će dobiti srčani napad.
Nisam ovde zbog toga. Iskreno,
mislio sam da je to deo programa.
Ima li kakvih problema?
Ne, došao sam da te
zamolim za pomoć.
FBI te treba u tajnoj misliji.
Potreban nam je
čovek tvojih sposobnosti.
Ne šalim se.
Sada sam FBI.
Mora da imaš po sebi
skrivene kamere.
Lažni pištolj.
Zašto ne obučeš nešto normalno,
pa da se provozamo.
Čovek sa kišobranom je meta.
Treba da ga uhvatimo.
Zove se gospodin Feng.
Gospodin Feng?
To je čovek koji mi je ubio oca.
Znam. Ova lica nikada
nisu bila fotografisana.
Ovo je napravljeno po
opisu jednog agenta.
Liči na...
Imamo razlog da verujemo da
planira uvoz pošiljke u SAD.
Šta želite ja da uradim
povodom toga?
Ono što znaš najbolje.
Feng je fanatik
stonog tenisa. Kao
dete, igrao je za Kinu.
Svake pete godine organizuje
turnir na tajnim lokacijama.
Uz pozivnicu. Ide po
svetu, tražeći najbolje.
Vidiš li to?
To je pozivnica.
Ti Randy, ti si ulaznica.
Ja nisam špijun.
Ne treba ništa drugo da radiš,
sem da igraš i odeš na turnir.
Ako si dobar kao pre,
sigurno ćeš dobiti pozivnicu.
Dolaze najtraženiji kriminalci.
Samo što ja glumim
u predstavama.
Vi ste jedini koji
nas mogu odvesti do Fenga.
Uradićemo sve za tebe,
ako nam pomogneš.
Ne kapiraš.
Ja se više ne takmičim!
Možda nikada nije ni trebalo.
Zdravo, tata.
Nisam bio već neko vreme.
I žao mi je što sam
stavio kamen iznad tvoje glave.
Zbog cifre od 100 $...
Izvinite...
Izvinite, da niste malo
previše zamahnuli?
Šta da radim.
Zadužen sam za celo groblje.
Prodali su svoja prava groblju?
Da dobra je ponuda.
Pazi!
U redu. Prihvatam.
Volim ovaj miris.
Možeš se ponovo
vratiti u igru?
Podseća me na miris palačinki.
Jesi li ovde da se zafrkavaš
ili da igraš.
Misliš da Feng ovde
ima svoje posmatrače?
Ne, ali moraš da ih izazoveš.
Pobedićeš, zar ne?
Protiv ovih.
Na redu je Andy... Randy Daytona
protiv našeg četvorostrukog
šampiona, Čekića.
O čemu on ovo.
Još ne shvatam da li
je muškarac ili žena.
Bez milosti, Rendy.
Daj baki da ti
vozi kola.
Možete li ovo?!
Lep ukus.
11 prema 3.
Rekao sam ti da sam zarđao.
Nisam se takmičio 19 godina.
Treba mi vremena
da se zagrejem.
Nemamo vremena.
Turnir je za dve sedmice.
Moramo te dovesti u formu.
Tu smo.
Najbolji trener vodi restoran?
Ne, škola je gore.
Slep je.
Ja ću razgovarati.
Nikoga neće da trenira.
Neće belce.
Belce. Tebe.
Samo Kineze.
Dobro si?
- Napolje.
Ne treniram belce.
Kako znaš da smo belci?
Isto kao što znam
da imaš 30 godina.
I sumnjaš u sebe.
I koristiš lady speed stick.
Bio je na rasprodaji.
Cheng je bio moj
nadareniji učenik.
Igrao je stoni tenis
kao đavo u kratkim pantalonama.
Ali je imao
malo preskup ukus.
Počeo je da krade,
pretvorivši moju školu
u tim kradljivaca.
Kada sam ga uhvatio,
pridružio se trijadama.
Poveo je mog brata Leiting sa sobom.
Jednoga dana ga je ubio.
Njegova ćerka je ostala bez oca.
Ako nam pomogneš,
uhvatićemo ga. Dajem reč.
Pomoćiću vam.
Počinješ sutra, Rendy...
Ponesi svoju snagu, čast
i ček na 300$.
Agente, moram ti reći istinu.
Tvoj mali neće uspeti.
Treba nam nešto prirodno.
Nešto sa čim mogu da radim.
Čoveče...
Jesam li promašio?
To je čuveni Randy Daytona.
Kako je bilo u Diznilendu?
Samo jedno ne učim.
To je moja nećaka.
Maggie Wong.
Ona je naslednica svog oca,
velika je to čast.
Sala stonog tenisa.
Kako Vam mogu pomoći?
Ona će ti pomagati u treningu.
Pravilo br 1.
Nema pipanja moje nećake.
Razumeo?
Da, jesam.
Šta?
Gubitniče.
Neka sami razreše.
Koliko ima? 20 kg?
Hajde, Rendy, da te ne ispraši.
Ko će da dobije ovo?
Maggie, ne ponašaš se kako
dolikuje mojoj vežbaonici.
Zažalićeš Wong. Treniranje
belca je zabranjeno i to znaš.
Rećiću ostalima i moraćeš
da se suočiš sa Zmajem.
Da ti ja kažem, šta ćeš
reći Zmaju.
Belče, počinjemo.
Za stoni tenis je
potrebno strpljenje.
Ona je kao vrhunska prostitutka.
Potrebne su godine
da se nauče trikovi.
Ona je okrutna.
Srediće te kada si najranjiviji.
Ali ćeš se vraćati
po još. Zašto?
Jer je ona jedina prostitutka
koju mogu priuštiti.
Belče, daj mi tvoj reket.
Evo.
Jedno vreme
vežbaćeš sa ovim.
Jesi li lud? To je
nemoguće. Niko to ne može.
To je dobro.
U redu.
Još jednom.
Treba li to da jedem?
Treba da popraviš snagu
tela, ne uma.
Da izgradiš nerušiv hram.
U ruci mi je cvrčak.
Zašto si to uradio?
Ne uzimaj ga iz moje ruke.
Ko to još radi?
Vrati ga.
To je moj srećni cvrčak.
Skočio mi je na ruku i...
Zgnječio si ga?
Zgnječio si srećnog cvrčka?
Hvala ti puno, mali.
Maggie...
Šta radiš kada nisi ovde?
Izvini,
ali ne govorim engleski.
Zar ga nisi govorila
preko telefona?
Mora da si pogrešio
jer ja ne govorim engleski.
Samo pokušavam
da se skoncentrišem.
Od kada znam,
muškarci dolaze ovamo
i govore mi gluposti, poput
"Uhvati me za muda, Maggie?"
Da pogodim, ne juriš ribe,
ali nemaš vremena ni za stoni tenis.
Da i tvoj otac
je igrao stoni tenis.
Ne poredi sebe sa mojim ocem.
On je bio divan čovek.
To i ne radim. Ovo je samo
igra. - Nije samo igra!
To je jedna tradicija
i način života.
I nemoj se odnositi prema
njoj kao prema nekoj šali.
Ujak kaže da nemaš časti,
ja bih rekla da nemaš muda.
Oh, Bože!
Moraš da izgradiš snagu.
Koordinaciju očiju i ruku.
Hajde!
Igrao sam se varjačom,
sad treba muve da hvatam?
Ne muve, već pčele.
Šta? Otvori!
Oh, moj Bože!
Na polovini puta si.
Sada sledi teži deo.
Bekhend.
Moraš da veruješ u sebe,
kada niko drugi ne veruje.
Kao sad, na primer.
Šta?
Jebem ti sve!
Stani. Ruke na glavu!
Ne zameri.
U kineskoj četvrti sam.
Izvini.
Kada ispalim par metaka
osećam se bolje.
Jesi li ti stvarno FBI?
Zašto bi pravi FBI agent
prihvatio ovakvu misiju?
Niko više neće umirati,
posle operacije ping-pong.
Niko ne očekuje da ga uhvatimo.
20 godina rade svašta.
Sa rezervnim planom.
Kada se pridružiš kompaniji
od akcije kao jurenje kola...
kao James Bond, piješ martini,
spašavaš devojke opasnosti.
Ne sećam se kada sam
zadnji put obukao smoking.
Poslednjih 5 godina
kucam u kancelariji.
70 reči u minutu.
Halo?
Maggie, ti si?
Uspori. Ne engleskom.
Šta se dogodilo?
Podučavanje autsajdera
je zabranjeno.
Zmaj nas zatvara.
Zabranili su mi da
podučavam više ovde.
FBI će otkriti
ko je uradio ovo.
Znamo ko je uradio.
Piše tamo.
Ne FBI. Sredićemo ovo
na sopstveni način.
Belče, samo ti možeš
povratiti našu čast.
Moraš se suočiti sa Zmajem.
Nemamo vremena za to.
Fengovo takmčenje se približava.
Randy mora da osvoji neke trofeje,
tako da mora na takmičenje.
Glupavi agentu,
stoni tenis se ne igra radi trofeja.
Igra se za nešto novca.
I jeftine ružne žene.
Ako Belac pobedi Zmaja,
Feng će čuti za njega. Uveravam vas.
Ovde smo. To je
stanište Zmaja.
Srećno, mali.
- Hvala.
- Randy čekaj.
- Molim?
Želim da uzmeš ovo.
Pripadalo je mom ocu.
Maggie, ne mogu
da prihvatim ovo.
On bi želeo
da ga uzmeš.
Uzmi ga. Spreman si.
Pobedio je mnoge.
Srećno, Randy.
- Hvala.
Zmaj je najbolji
igrač u celoj Kini.
Dobrodošao u svet stonog tenisa.
Mesto gde se sreća stiče i gubi.
Naravno da preuveličavam,
ali shvataš poentu.
Ovde se ljudi klade
na stoni tenis.
Misliš da si dobar?
Nabiću ti pare u usta.
4 dolara.
Imaš li da mi razmeniš 5?
To je sve što imam.
Ne izgleda mi nešto da je jak.
To nije Zmaj.
To je Zmaj.
Belče, zapamti
izgubićeš ako si nervozan.
Hvala, učitelju.
Igrate na 3 razlike.
Ako Belac izgubi, Wong je
izbrisan iz kineskog grada. Zauvek.
I ja nasleđujem Orange County.
Ne možeš se
odbraniti od servisa.
Niko nije uspeo 5 godina.
Kaže da niej fer.
Da nije bila spremna.
Kaže da to nije bio
pravi servis.
Sledeći će biti pravi.
Kaže da bi trebalo malo odmoriti
i udahnuti čistog vazduha.
To!
Rekao sam, tooo!
Tako treba.
Jesam li u pravu?
Mala, nemoj tako.
Dobro igraš...
Znam Tai chi.
Evo tvog novca...
Znao sam da možeš.
Šta kog vraga?
Gospodine Daytona, vaša jaja
su iznervirala Zmaja.
Jedno znaj.
Cast je pobediti na turniru.
Ah, da...
Hvala.
- Da...
Gospodine Daytona,
vidimo se na turniru.
Šta propuštam?
Dobili smo zlatan reket.
Kao što vidite
natpis je na kineskom.
Najdužeg dana, dve ruke
su dotakle nebesa. I ušle u oblake.
Naravno, dve ruke su
tražile sat. To je podne.
Najduži dan, sreda 5 slova
oblaci su nešto pod otvorenim.
Ali šta?
Ima ih mnogo u Orange County.
Chong Wang aerodrom, imaju
tamo privatni hangar.
Jai Ku Cargo, pazite
najduži dan... To je to.
Impresivno.
Kao što piše pozadi,
podne najdužeg dana...
Samo ga otvorite, uključite
i spreman je.
Nemojte da
uprskate Rodriguez, ne
signalizirajte ako nemate
dokaz šta Feng namerava.
Nećemo teorije.
Hoćemo čvrste dokaze
kako bismo ga uhvatili
jednom za svagda.
Da, gospodine.
Gde ćete to staviti?
U cipelu?
Lćićemo na stari način.
Koji je to način?
Usporite.
Trebalo bi da se
razdvojimo ovde.
Srećno. Čuvaj mi ujaka.
On će se sam
o sebi starati.
Zašta ti ovo služi?
Nikada ne grli čoveka
sa dupetom vrednim milion.
Izvini.
- U redu je.
Poljubi je već jednom!
Vrati se, Belće.
Lepog li aviona.
Ovuda, gospodo.
Mora da me zezate.
Gde idemo? U Tihuanu?
Čast mi je da vam
predstavim domaćina.
Čovek koji je video plamen zmaja,
ukrao ga
I dao ga ljudima.
Pozdravite učitelja Feng.
Kakav lik.
Najpre da kažem da znate
da biti ovde je čast.
Stoni tenis ili kako Kinezi kažu,
ping-pong.
Danas će nas zabavljati
najtalentovaniji igrači
iz celog sveta.
Imamo poslednjeg
šampiona Amerike
Gospodin Fredie "Dedos" Wilson.
Četvorostruki pobednik Australije.
Gospodin Welch McDonald.
Iz Japana,
gospodin Yukito Nagasake.
Najomiljeniji meni je
igrać osamdesetih
iz Amerike,
koji je ovde sa nama.
Čast je da je ovde
Karl Wolfschtagg
Opet se srećemo.
Godine te nisu mazile.
Imamo takmičare sa svih kontinenata,
tako da istaknite obeležja.
Sada, jedite, pijte,
uživajte.
Blagosloveni smo.
Ovde je moj stari učitelj.
Wong, stari prijatelju,
kako ide?
Čekao sam mnogo godina
da se sretnemo lice u lice.
Hvala.
Reci mi, Randy da
li se još uvek oblači
kao na rasprodaji iz
Elton John-a garaže?
A, Randy Daytona, zltni
momak koji ni bronzu nije osvojio.
Za tvoju informaciju
bio sam mu najbolji učenik.
Mogao si biti, ali
nikad nisi završio obuku.
Koliko se sećam izbacio si me,
ali si me naučio jednom stvari.
Nemojte da se opet dogodi.
Gospodo, atlete...
Mogu li Vam poslati
neku od kurtizana?
Seksualne usluge?
Ne.
Ne mogu ja to.
Ne, imam devojku kući.
Nij mi baš devojka
Gospodin Feng ima najlepše
kurtizane iz celog sveta.
Sve su jako zanosne.
Ne bih da sam nepristojan.
Šta ima?
Ovo su sve muškarci.
Potpuno smo spremni
da sve zadovoljimo.
Moje želje su prilično
zadovoljene. Dobro sam.
Moraš da odabereš jednog.
Svi su super.
Dobro, odaberi.
- Gary.
- Ja.
Dobro se osećaš?
- Da.
Ostali, van.
Možemoli da porazgovaramo?
Lepo sanjajte, gospodine.
Sutra mi je
važan dan.
Veoma veliki. Možeš li...
Ne mogu, ako ne
provedem noć ovde...
Zezaš me?
- Ne.
Da nisam završio kao seks rob...
nikada ne ih uspeo
na audiciji u Orlandu.
Mislio sam da je to nešto ozbiljno...
Sledeće što sam saznao
je da sam rob.
Da.
Imaš boggle.
- To mi zvuči kao izazov.
Esta bien.
Izgleda da se nekome posrećilo.
Ne želim revanš.
Ne možeš me pobetiti.
Ja sam majstor u toj igri.
Ispraši ih tamo.
Budi pažljiv.
Samo smo igrali boggle.
Kako ide, učitelju?
Dobro jutro.
Jesi li probao ova zadovoljstva?
Ova moja je znala
kako da zadovolji muškarca.
Šta je sa tim užitkom sa kurtizanama?
Učitelj se lepo
proveo sinoć.
Otkrili ste nešto?
Mesto je dobro osigurano,
moram pronjuškati.
Mora do toaleta.
Niz hodnik, osma vrata
sa leve strane.
Dobrodošli na turnir šampiona.
Proste eliminacije,
iznenadne smrti.
Neka igra počne.
Igra se do 11!
U dva razlike
Prvi takmičari su...
Fredie "Prsti" Wilson
I... Randy Daytona.
Ko se najbolje bori!
Kako je bilo u Diznilendu?
Srećno.
Ima da ti raznesem dupe, kučko!
Poen.
Randy Daytona je pobednik.
Randy!
Ne čujem ništa!
Randy...
Fantastično.
Uvek si imao
neverovatan talenat.
Koji deo iznenadne
smrti nisi razumeo?
Ubio si ga.
Šta ima?
Kreni sa mnom, Randy.
Imam predlog.
Ne boj se, ne ujedam.
Tip poput tebe
ima dosta obezbeđenja?
Samo da bih pokazao.
Niko ništa ne pokušava.
Ovo je prava sigurnost.
Pokriva sve.
Hajde, da vidiš.
Obično ne dovodim strance...
Uđi.
Posle tebe.
Oružje je moj posao.
Posao cveta.
Sve se više prodaje.
Mora da prođe
detektor metala.
Dosta.
Da ti pokažem moj ponos i diku.
Prelepo.
Moj lični sto,
ručno napravljen.
Baterije su toliko jake
da mogu da ubiju 3,8 ljudi.
Kada god padne lopta ovde...
ovaj ovde je bio
šampion 5 puta.
Randy, da skratimo priču.
Želeo bih da radiš za mene
kao moj lični asistent.
Ja?
Zašto?
Jer bi dao veliki doprinos trijadi.
Zaista?
Naravno da ne. Zato što bi to slomilo
Wongovo srce. Ja stari učenik
priklonio sam se tamnoj strani,
poput Kodak-a.
Znaš li koliko je teško
nabaviti pandu ovih dana?
Veoma teško.
Možda je mrtav.
Nisam siguran šta jede.
Pa...
Kapiraš?
- Sta?
Ako je oružje tamo...
Dopalo mi se to.
Randy Daytona i Yukito Nagasake.
Ovo je za tebe, Daytona!
Set i meč.
Gde su svi?
Finale nakon pauze.
Randy Daytona protiv
Karl Wolfschtagg.
Tako si blizu porazu.
Odvratna ti je kolonsk voda.
To je lady speed stick.
Hvala, učitelju.
Rekli ste mi da
ćete me izbaviti odavde.
Ne brini, Randy,
imam plan B.
Plan B?
- Veruj mi.
Odoh do wc-a na 2 minuta.
Dobrodošli u wc Feng.
Da li vas zanima sprej Axe?
Misliš li da ove cipele
treba da se izglancaju?
Zdravo.
- Zdravo.
Daytona, čuo sam nešto o tebi.
Rekao sam prijateljima
razlog zbog kojeg me toliko mrziš
jer sam imao seks
sa tvojom majkom.
Moja majka je umrla kada sam imao
2. Jedva sam je poznavao.
Da, to je jako rzžno reći.
Nisam rekao ozbiljno...
Jedan si od najboljih igrača
koje sam ikada video.
Posle mene.
Treniranje pred muralom,
što i radim...
Svakog dana.
Žao mi je što tvoj tata
niej ovde da te vidi.
Verujem da bi bio
jako ponosan na tebe.
Da.
Toliko da bi se
opet kladio na tebe.
To je bilo glupo
sa njegove strane.
Ako izgubim, imam plan.
Ne mogu bežati od tog
nemačkog govneta.
Sad se ponosim. Bolje je umreti
kao tigar, nego živeti kao pičkica.
Rećiću Rodriguezu.
Ovde sam...
Kako sam mogao da znam
da ćeš se predomisliti?
Tišina, što je bilo,
bilo je. Neka uspe.
Hvala momci.
Gospodine Feng,
dogodila se nezgoda.
Šta se desilo?
Bolelo je?
- Da!
Nemam izbora.
Moram te diskvalifikovati.
Onda je Karl šampion.
Dajte, to je sranje.
Ko je to rekao?
Bio sam ozbiljan povodom svoje ponude
Javi mi mailom kada se odlučiš.
Ne mogu ti reći
koliko sam razočaran.
Odala te reputacija,
agente Rodriguez.
Još uvek čekate pojačanje?
Loši momci su uvek bolji.
Takmičenje se nastavlja po planu.
Igra od 3 razlike,
do smrti.
U redu sam.
Ups, vidi šta se desilo.
Trebalo bi da si pažljiviji.
Dobio sam ga besplatno.
Učitelju, pogledajte reket vašeg
brata. Ne znam šta ću sad.
Zar te ničemu nisam naučio?
Igra niej u reketu,
već u tebi.
Ne možeš promeniti prošlost.
Moraš igrati za ovog čoveka.
Koristi ovaj. Pripadao je najboljem
igraču kojeg sam poznavao.
Hvala, učitelju.
Promea programa i
Karl Wolfschtagg
biće izveden...
Maggie.
Maggie!
Igraj sa njom do smrti.
Verujem da će to biti
zanimljivije.
Zahtevam...
U redu, nije važno...
Učitelju, potreban
mi je savet.
Izvini ali sem onoga da je igra u
tebi ne u reketu, je najbolje što znam.
Nedostajao si mi.
- I ti meni.
Voki-toki, ne ping-pong.
Tri razlike do smrti.
Maggie, hajde.
Neću da igram sa tobom, Randy.
Čast mi je da za tebe
dam svoj život.
Jedan, nula.
Randy Daytona.
Ne znam zašto jednostavno
ne kažeš da me voliš.
Ja...
Jedan, jedan.
- To nije bilo fer.
Randy pokušavam da žrtvujem
svoj život zbog naše ljubavi.
Neću ti dozvoliti
da izgubiš, Maggie.
Nije časno.
Pazi.
Dosadno. Ubij ih.
Sranje.
U zaklon, idemo!
Idemo, brzo!
Jesi li lud, ovo su replike.
Ali, ograničene su.
Napolju su.
Dali su signal.
Ovde FBI!
Moj Bože.
- Sta je?
Čekajte, nešto sam zaboravio.
Poželi mi sreću.
- Srećno.
Idemo.
Sklonite se od vrata.
Odlično.
Hvala prijatelju što si me oslobodio.
U redu je, spasao
sam te kao prijatelj.
Sranje.
Ubićeš me kao što si i mog oca?
Vi ljudi ste kao
polomljeni reket.
Prevazićite to.
Čekaj, Feng.
Ako me sad ubiješ, nikada naćeš
saznati koji Wongov učenik je bolji.
Svi verujemo da je to Randy.
Završimo ovo
jednom za svagda.
Ovo spašavanje je sranje.
- Znam.
Ne ti, ti si super.
Momci, momci!
Ti sve uništi zbog FBI.
Kad sve eksplodira,
daće nam vremena.
Spreman?
Poslednje reči?
Da.
Samouništenje ativirano.
Tvoj poen, Feng.
Da, ja serviram.
Ako prestanemo da igramo,
poginućemo obojica.
Ne možeš da to zaustaviš?
Kako glupo.
Bežite.
Spasi pandu.
Mrtva je.
FBI svi ste uhapšeni.
FBI.
Sranje!
Moj poen.
Promašio si sto.
Promenio sam pravila.
Možeš da uzvratiš
sve što odigram.
Kučkin sine!
Momci!
Ovaj izgleda veoma jak.
Hoćeš ga ti?
2 minuta do detonacije.
Trebalo je da prihvatiš moju
ponudu. Davao sam ti sve.
Želeo sam da mi otac živi.
Loša sreća.
Hajde, ustaj.
Brže, brže...
Nađi sam svoj čamac Pedro.
Momci!
Vidiš li ovu olovku?
Sadrži cijanid koji ubija sve
u prečniku od 100 metara.
Mislio si da nemam
rezervni plan. Ja sam FBI.
Ko će sad da padne...
Brišimo odavde,
biće grozno.
Randy!
Seti se šta sam rekao. Feng
je završio samo deo obuke.
Ja serviram.
Da ne znaš bekhend.
Sranje!
10... 9...
Skači!
3... 2... 1
Hvala ti...
Ozbiljno, prestanite.
Spremna si, maco?
Dobro si?
Idemo još jednom.
Ne mogu više. Dosta.
Da Vam pomognem, učitelju.
Evo.
Želim da ti zahvalim
za sve što si za mene učinio.
Tako da...
Kupio sam ti nešto.
Nije potrebno,
ali prihvatam.
Šta je ovo?
Da pogodim. Nešto malo.
Ne...
Volim nakit.
Ne mogu da pogodim.
Sta je?
Novi cvrčak sreće.
Bio je...
Ne brini, mrtav je.
Uzeću kutiju
sa velikom čašću.
Može.
Belac, želim samo da kažem...
Bez ljutnje.
Srećno u novoj školi.
Hvala, čoveče.
Kaže da će to biti najbolja
škola u narednih 1000 godina.
Hvala, lepo je.
Hvala ti puno.
Verujem da smo svi
naučili važnu lekciju...
Kaže, da nisi uvek pobednik, Belče.
Polako, Randy.
Pravi igrač stonog tenisa uvek
mora biti svestan okruženja...
Učitelju, dobro ste?
Idem u Diznilend.
Treba da zatvorimo ovo.
Da stavimo vrata.
Slep čovek šeta ovuda.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org