sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sa nama je gospodin Dimitar Želev,
kandidat za gradonačelnika Trijadice.
Dobar dan, gospodine Želev.
-Dobar dan.
Još si ovde?
Stalno razgovaram sa ljudima
iz svog komšiluka.
Čuješ šta te pitam?
Zašto nisi u školi?
Idem popodne.
Iz tih razgovora sam shvatio da
su ljudima potrebne promene.
'Ajde, bre, ne mogu više da
te čekam. Smorio sam se.
Ekstra, obrijao si se.
Brate, ja ne mogu,
moram u školu.
Zajebavaš me?
-Ne, imam pismeni.
Ti nisi normalan.
Maco, 'oćeš dim?
Dokle ćemo da čekamo?
Šta je rekao?
Znaš zašto u "Zvezdanim
stazama" nema Arapa?
Zašto?
Zato što se dešavaju
u budućnosti.
Kapiraš?
Da.
Jebem mu majku, tebi nikad
ništa nije smešno.
Ivan je sinoć izbačen.
I moja žena je glasala. Rekao
sam joj da je glupo.
Zašto džabe šalje SMS?
Ionako je namešteno.
Jebeni "Muzički idol"!
Daj mi pasulj i pivo.
Daj i meni pivce... pileću supu
i tri parčeta 'leba.
Zdravo, Ico.
Alo?
Da, da...
Sa Georgijem.
Georgi, bre, iz kraja...
iz bloka. Znaš ga.
Da... Dobar je.
U redu, 'ajde.
Čekaju nas u "Reliju".
-Ko je to bio?
Drega.
Vidi kako su me zajebali. Uradili
me neki seljaci sa brda.
Našljemao sam se i kad
sam se otreznio...
probudio sam se sa ovim
pištoljima i zastavama.
Jebem im mater seljačku,
dobro su me zajebali.
Šta će ti to sranje?
-Zašto? Meni je kul.
Kul? Pa, to niko
živi neće.
Ja baš mislim da je kul. -Uradi nekog
orla ili neko kuče sa krstom.
Kakvo, bre, kuče? -Šta ja
znam? Jedno, dva, tri...
sa nekim krstom,
ne znam...
Ne znam šta da radim,
vidi ovo.
U redu je, ako nećeš
da se tetoviraš.
Momci, 'oćete da vam stavim
stavim pirsing na kite?
Ico!
Kako si, druže?
Sto godina te nisam
video.
Šta ima?
-Ništa.
Od kad se nismo videli?
-Još od akademije.
Radiš nešto? -Radim.
Pravim nameštaj.
Mislio sam, nešto svoje. -Raduckam
pomalo, ništa posebno...
Idemo da vidim.
Mislio sam da odemo na pivo, ali nema
veze. To je pet minuta hoda.
Idemo, posle ćemo
na pivce.
Što si se vratio? Ne sviđa ti
se život u Holandiji?
Hoću ovde da pokušam.
U Bugarskoj? Ti nisi
normalan!
Razveo sam se. Imam
dve ćerke.
Onaj Rumpi je totalni haos. Pitao
sam ga da mi pozajmi 50 leva.
Cigarete trese svuda
po kolima.
Malo je falilo da mi ugasi
pikavac na čelu.
Izvoli.
Šta ima?
Ćao.
Cimeri... burazeru, ovde
je sve gore.
Ovo ti je mnogo jako,
brate.
To je moje srce.
Ovde imam još jednu.
Adam i Lilit.
Super ti je ovo!
Bravo.
Da smislimo nešto
zajedno?
Važi, smisli.
-U Holandiji?
Ma, batali Holandiju, daj ovde
nešto da uradimo.
Požuri, brate. Već je kasno.
-Pusti me. Zajeb'o sam se.
Što ti je to zamot'o u
tu plastiku?
Zajeb'o si se, pa šta?
Idemo ovamo!
-Idem kući.
Zašto? -Zato što će
matori da mi odlepi.
Jesi li poludeo?
Moraš sa mnom. Šta da
kažem Dregi?
Da te ćale ne pušta da
izlaziš noću?
Štagod.
Šta ima?
Kako je?
Reci...
Ko ti je ovaj?
Georgi, iz kraja. Sećaš
se, rek'o sam ti.
Sećaš se?
-Da.
S tom frizurom izgledaš
k'o Rambo.
Rambo je imao dugačku
kosu.
Pogledaj mu prste.
Šta si ti, neko pijanista?
Nisam.
A šta si? Teniser?
Recimo.
-Recimo?
Znaš onog tipa...
Ivu Pampura?
Pampur?
-Ivo Pampur.
Znam jednog Ivu,
ali taj je visok.
Ne zovu ga Pampur
zato što je mali,
nego zato što je trandži nagurao u
bulju pampur od šampanjca .
Stvarno?
Tako kažu. Jesi li ti probao
nekad... sa pampurom?
Nisam. Ali, mislim da
znam tipa.
Kog tipa? Trandžu ili
Pampura? -Pampura.
Možeš li da mi ga
pronađeš?
Mogu da pokušam.
Ovde je baš super.
Mirno.
Malo je dosadno.
Dosadno je, nigde
nikoga. -Super.
Svi su otišli na more da
sunčaju guzice. -Neka.
Dok ja trunem u onoj
radionici.
Daj da nađemo neku radionicu pa
da zajedno nešto prčkamo.
Da znaš da mi se nešto radi. -Samo
treba da nađemo neki prostor.
Hajde. Pozvaćemo
i ostale.
To će dobro da nas
košta.
Što nas je više to bolje,
podelićemo kiriju.
Ja sam za.
Važi.
Stvarno mi se radi.
Zdravo.
Ovo je Niki.
Seks.
Šta? Nikolina. Niki.
-Drago mi je.
Ico, moj prijatelj sa akademije.
-I ti si slikar?
Ne. Dizajner.
To je isto.
Znao sam da ćeš to reći.
Hoću i ja pivo.
Ne umeš da tražiš?
Jedno pivo!
A šta ti radiš? -Studiram
glumu na Danailovu.
Radi kao voditeljka na
radiju. -Ico!
Super. Koja si godina?
-Druga.
Sad je super. Radimo
fragmente.
Fragmente? Kakve
fragmente?
Džaba pitaš, ne ume da
objasni. -Ico!
A ti? Šta ti radiš?
Već ti je rekao da je dizajner.
-Da, dizajner.
Pitaću prijatelje, znam ko bi mogao
nešto da zna. -Odlično.
Ali, ne računajte na centar
grada, tu je malo teže.
Ne, ne mora da bude
centar. Bilo gde.
To bam je jako dobra
ideja, super.
Bravo. Ico oduvek sanja da živi
od svoje umetnosti...
umesto što radi sa onim
otrovnim isparenjima.
Verovatno ti je to
već i sam rekao.
Hvala.
A čime se ti baviš?
Dizajner sam.
Između 2003. i 2005. godine posečeno
je 92 jutara državnih šuma.
Od 2005. taj broj se uvećao
više od 100 puta.
Zašto se vraćaš
ovako kasno?
To mi se uopšte ne dopada,
ja da ti kažem.
Čekaj.
Premijer je objavio da će svi Sapard
projekti biti ponovo provereni.
Goše... ti si?
-Goše!
Daću ja tebi "Goše"!
-Šta ti je?
Georgi!
Nemoj da te čekam!
Šta si uradio sa kosom?
Ličiš na majmuna.
I ja sam ga isto pitao. Ali mi
ništa nije odgovorio.
K'o da sam mu ja kriv.
-Kad si me pitao?
Ovo je neslano. -Nego,
gde si ti do sad?
Jesam li ti rekao dokle
moraš da se vratiš?
Tebi trebaju batine da
shvatiš neke stvari.
Goše, šta je danas
bilo u školi?
Ico, zdravo.
-Zdravo, zdravo.
Kako si? -Super sam...
samo kasnim na posao.
Koji si beše broj?
-187.
Mislio sam da smanjim
malo, ali... -Trebao bi.
Moram prvo da pričam
s doktorom.
Ne mogu da pišam. -Samo
malo, koliko možeš.
Možeš malo da pustiš
vodu? -U redu, evo.
Nema problema.
Ti si.
-Ćao.
Kako si, Ico?
Dosadno mi je.
-Dosadno.
Hajdemo napolje.
Ne da mi se.
Očigledno si zaboravio.
Šta?
Danas mi je rođendan.
Kakav sam ja idiot!
Srećan rođendan.
Hvala.
I otarasi se tog klovna.
Kog klovna?
O čemu pričaš?
Hristo...
Slušaš li ti mene?
O sebi govorim. Tebi je
potreban neko bolji.
Rezervisala sam sto za večeru večeras
želim da uživam, da se smejem...
bar danas da se
ne svađamo.
U redu.
Dobro veče. Izvolite?
Pivo.
-Koje?
Bugarsko.
-Nemam bugarsko.
Imate li švedsko?
-Imamo.
Jedno švedsko pivo?
-Svejedno.
Za vas? -Nećeš ništa
da jedeš?
Ništa ne razumem, jelovnik
je na engleskom.
I hleb.
Je l' dobro?
Neslano.
Ico, ljudi ne idu u restoran samo da
jedu nego i da porazgovaraju.
Očigledno da nemam šta
da ti kažem.
Šta je sad?
Reci.
Šta je s tobom, Ico?
Što si takav?
Šta ti fali?
So.
I biber.
Zašto moramo da se
provedemo?
Zato što mi je rođendan.
-Vrlo važno!
Još jedno pivo!
Da mu jebem majku!
Cene su pristojne.
Šta ćeš ti?
Ne znam, možda neku
salatu.
Da uzmemo i neko vino?
-Ja ne pijem.
Ja ću uzeti čašu
crnog vina.
Baš je lepo ovde.
I ljudi su fini.
Miran neki grad.
U poređenju sa Istanbulom
svaki je miran.
Zato što nikad nisi
bio u Kini.
Molim te, samo nemoj
opet o Kini.
Znaš da Kinezi sve jedu.
Pojeli su čak i Tibet.
-Ja to ne razumem.
Kako je moguće da u današnje vreme
jedna zemlja porobi drugu?
Nije u redu. Trebalo bi ih
nekako sankcionisati.
Ne budi naivna. Takva situacija
svima odgovara. -Ko su to svi?
Krupni politički igrači.
Amerika ne može mnogo
da uradi bez Kine.
Hajde da promenimo temu.
Kakvo je to tvoje?
Odlično.
Pitam se šta običan
Kinez misli o Tibetu?
Je l' to crni biber?
-Nemam pojma.
Ukusno je.
Idemo.
Halo, Kerime!
Telefonska sekretarica.
Karime! Mi ćemo prenoćiti u Sofiji.
Sutra ćemo, verovatno u Beču,
a u ponedeljak nas očekuj
u Berlinu. Vidimo se.
Ne moraš da smršaš, tata.
-Naravno da ne mora!
Mama, zašto ne nosiš one sandale što
sam ti kupila? Ne sviđaju ti se?
Zaveži, kučko! -Samo polako.
Daću vam novac.
Vidi ti Turke kako se šetaju
našim ulicama!
Da te vidim kakav si.
Udri, šta sad čekaš?
Tvoj je.
Ribo, idi na ćošak i
čuvaj stražu.
Ti idi na onu tamo stranu.
Matori je zaspao.
Šta se ovde dešava?
Zaveži, budalo!
Georgi!
Georgi, idemo!
Halo?
Možete li da pošaljete kola hitne
pomoći u Dondukovu ulicu?
Mislim da je druga posle
Levskog. Ne znam tačno.
Mnogo vam hvala.
Mnogo vam hvala, to je bilo jako
lepo od vas. -Nije to ništa.
U početku smo bili prestrašeni,
ali sad je u redu.
Uzgred, izvini, malo sam nervozna,
ovo je bilo užasno iskustvo.
Nema problema. Ako vam nešto treba
samo reci, rado ću vam pomoći.
Sve će biti u redu. Moj brat će uskoro
doći, pa će nas odvesti u Istanbul.
Krenuli smo u Berlin da ga
posetimo, ali nažalost,
tata je dobio samo 10 dana odsustva
i zato... moramo da se vratimo.
Ovo je moj broj.
Kako se zoveš?
Išil.
Išil?
Hristo.
Šta je bilo, ne prepoznaješ me?
Zdravo.
Sedi, pojedi nešto.
Donesi mi čašu.
Nazdravlje!
Hvala što si mi donela
viljušku.
Evo ti moja.
Ćutanje je zlato.
Imaš neku devojku,
drugaricu?
Imaš? -Imam.
Nekoliko.
A ona glupa radionica
u kojoj radiš...
Ma, pusti, nemaš ti pojma!
Znam dovoljno. Znam da zarađuješ
300 leva. Je l' tako?
Ovaj samo sedi kod kuće za kompjuterom,
četuje i ko zna šta sve još...
Kod kuće?
Ti ovo zoveš svojom
kućom?
Ovo nije tvoja kuća.
Je l' ti to jasno?
Ama nisam ja... -Georgi, Georgi...
Svaka druga reč ti je "Georgi"!
Ja stvarno ne razumem šta... -Prvo
sebe pogledaj pa nešto reci.
Šta meni fali?
-Šta?
Znaš samo za "Velikog brata"
i za "Idola"! To je sve!
Šta tebe briga ko koliko
zarađuje?
Čim nekoga vidiš pitaš,
"A kolika ti je plata?"
Šta radiš po ceo dan?
Samo gledaš kako da kupiš
mašinu za pranje...
Nije tačno! Ja sam frizerka!
Hoćeš li ućutati?
-Ne. Neću.
Hoćeš.
Dosta!
Gde si je našao?
-Stani malo...
Imam jedno pitanje
za tebe.
Drogiraš li se i dalje?
Pusti me... -Kakav primer
daješ mlađem bratu?
Ćale, molim te... -Jesi li
pogledao u ogledalo?
Prekini da me... -Nemoj tako
da mi se obraćaš!
Vidi kakav si! Bio si ili nadrogiran
ili pijan. Svejedno.
Ako si došao po pare...
Pare? -Pare!
Nemam.
Došao sam da ti pojedem pirinač
sa piletinom i da ti popijem pivo.
Ona žena je skroz luda.
Hoćeš pljugu?
-Neću.
Ne pušim.
Gde si našao one
kompleksaše?
Šta ćeš sa njima?
Kako ne kapiraš?
Debelguzi političari koriste te
tupane i njihovo nasilje.
I glavu si obrijao.
Daj mi pljugu.
Mislio sam da ne pušiš.
Imam svoj. -Imaš svoj?
Nepušač, malo sutra.
Kako si ti?
-Dobro sam.
Ovde je sad baš gotivno.
Svuda zgrade.
Celo ovo prazno polje treba da
bude neki poslovni centar.
Tamo su srušili sve
one kuće.
Uskoro će svuda da
budu soliteri.
Savršeno.
Još malo da ćemo da se
spojimo sa Plovdivom.
Kako je mama? Jesi
je video skoro?
Georgi, stani, gde ćeš?
Čekaj!
73 navijača CSKA i Levskog....
uhapšeno je zbog učešća u tuči,
pre i posle utakmice.
Dvadesettrojica od njih imaju
kriminalne dosijee.
Pre utakmice navijači CSKA su
napali turiste sa Kosova.
Razbili su prozor na
trolejbusu...
i tom prilikom ranili jednu
43-ogodišnju osobu.
Da, ovde je.
Čujem da je bila dobra utakmica.
Iako smo izgubili.
Daj mi ga da ga čujem.
Bila je dobra utakmica
iako smo izgubili.
Rasturili smo ih.
Kaže da su ih rasturili.
Reci mu da nas već
ima dosta.
Kaže da ih već dosta ima.
Reci mu da prestane da se
hvali, gospodin veliki šef.
U redu, daj mu pare.
Naravno.
Moj brat neće moći da dođe...
a toliko sam želela da ga vidim.
Mislim da ima više od godinu
dana od kad se nismo videli.
Zaboravio sam tvoje ime.
Išil.
Išil?
-Išil.
Išil, evo ovako.
Izil...
-Ne, Izil. Išil!
To je... na libanskom...
Ako kažeš, "Išil, Išil", to
znači jako svetlo.
Otac hoće da te vidi.
Dolazim odmah, mama.
Zašto se tako ponašaš?
-Dođi!
Izvini, moram da idem.
-U redu je.
Nemoj više da razgovaraš sa tim
ljudima. -Sa kojim ljudima?
Kloni se tih Bugara. -"Tih Bugara",
tata? Ne govori tako o njemu.
Molim te da prestaneš da
se viđaš sa tim momkom.
Kako možeš tako da govoriš?
Zar ne vidiš da je drugačiji?
Kraj diskusije.
Tata, moglo je da bude
i mnogo gore.
Kako ne vidite da postajete
isti kao oni?
Išil, molim te, pusti tatu
da se odmara.
Ribo, šta se desilo sa
Rambom?
Nemam pojma, uvek
tako nestane.
Šta je sad?
Zašto mi se ne javljaš
kad te zovem?
Uopšte me ne slušaš-
Šta te ne slušam?
Kako da te slušam kad mi
se ne javljaš na telefon?
Zašto da se mučiš?
-Ne mučim se!
Želim da budem
sa tobom.
Ne govori gluposti, molim te.
Smiri se.
Hristo..
Ti si mi sve u životu.
Baš si nisko pala.
Rambo...
Šta ima? Gde si se
izgubio?
U čemu je tvoj problem?
'Oćeš da mi popušiš?
Šta si ti? Neki peder?
-Šta?
Pitam, jesi peder?
Latentni peder.
Moramo striktno da sprovodimo
zakone ove zemlje i...
I ti?
To ćemo postići sadejstvom policije,
žandarmerije i gradske uprave.
Nezaposlenim ciganima biće zabranjeno
da napuštaju predviđene oblasti.
Ciganskim taljigama neće biti
dozvoljen pristup ulicama Sofije.
Hajde da prošetamo.
Merhaba, dušice.
-Merhaba.
Vozi!
-Gde?
Samo ti vozi.
Reći ću ti...
malo kasnije.
Gde hoćeš da...
Moja majka se oko 11 vraća iz bolnice,
pa bih morala dotle da se vratim.
Šta bi volela da radiš?
Ne znam. Šta misliš o
živoj muzici?
Ima predivan glas.
Mislim da svako to može
da oseti.
Šta da oseti?
Da je nešto...
da oseti da je nešto loše, nešto
sjebano. -Gde? Ovde?
Ne, ne ovde... mislim, generalno,
u današnje vreme.
Mnogi ljudi počinju da se bude i da
shvataju da su im duše zatrovane.
Mislim da je to zbog te napetosti...
zbog osećaja da se ceo svet trese,
da sve izmiče kontroli, da bi nešto
veliko moglo da se desi.
Zar ti ne osećaš?
Ljudi su bolesni iznutra.
Ali, nas niko ne čuje.
Mi ih, prosto ne vidimo.
Pravi iscelitelji samo te dotaknu i
pomognu ti a da ti ni ne primetiš.
Znaš upoznala sam
jednog takvog.
Bilo je tako upečatljivo.
Stao je ispred mene i
govorio mi...
istinu. Shvataš?
Posle razgovora sa njim,
satima sam plakala,
ali, nisam bila svesna
da plačem.
Samo sam tako sedela
i plakala...
satima.
A onda sam shvatila zašto
plačem, zato što...
je govorio istinu.
Bio je u pravu.
Rekao je da sam ja robot...
i da je ceo moj život...
da sam celog života robot.
Sad sam naučila kako da
se reprogramiram.
Sve što mi je stavljeno
u glavu...
od roditelja...
u školi...
od prijatelja...
u gradu u kom živim...
Odakle si?
-Šta?
Odakle si? -Ja sam sa...
Sunca.
Ja sam sa Meseca.
-Nisi.
Ti si sa Zemlje. Sa Meseca
dolaze samo loši momci.
Uzmi ovu loptu.
Za devojku sa Sunca.
Poklon.
Baš je čudno.
Šta je ovo?
Lopta.
-Lopta?
Za kotrljanje.
Trenutno sam na metadonu.
Metadonska terapija, ali...
uopšte ne pomaže.
Zato sam počeo da cirkam.
Par pića ujutru,
par uz ručak,
par posle posla.
I dalje mi se pije.
Kako sam postao alkoholičar?
Ne znam da ti kažem.
Neću ti reći da ću
biti dobro.
Ne znam da li je
to moguće.
Preksutra se vraćamo u Istanbul,
pa možemo sutra da se vidimo.
Dobro, onda... sutra ću te
čekati ispred bolnice.
U 10, važi?
Gde si bila?
Zabrinula sam se!
Izašla sam da prošetam.
Je l' ti otac rekao da
nigde ne izlaziš?
Pusti me na miru,
molim te!
Bilo je divno.
Gde si?
Moj otac je rešio da izađe ranije.
Želela sam da te vidim...
Ico...
Šta je sad, Niki? -Tako sam
srećna što te vidim.
Sinoć sam shvatila da bismo mogli
da ostanemo prijatelji...
da se jedno drugom
poveravamo.
Hajdemo u u bioskop.
Izvoli.
-Hvala.
Otišao bih kod psihijatra. -U redu.
Nije problem, nema nikoga.
Pazi, nemoj da pomešaš flašice.
-Ništa strašno, ne boj se.
Osećam se kao da sam dušu...
stavio u frižider.
Dobro, možda imaš
takav osećaj.
Ali, siguran sam da ćeš ga
vremenom prevazići.
Polako, ali sigurno.
Malo je falilo da se
nasmejem.
Nadam se.
I dalje mislim da smo na
pravom putu.
Možda malo potraje.
Mnogo sam nervozan.
Da, osećam.
Brzo, sporo, napred, nazad,
gore, dole... nervozan sam.
Zvučiš kao da nemaš za šta
da se uhvatiš.
Osećam se kao da sam
došao...
do dna. Kao da ležim, da
sam pao. Razmazan.
I nemaš snage da se
podigneš.
Imam snage, ali nemam za šta da
se uhvatim. Treba mi štap.
Treba mi neka istina u koju
ću da verujem. -Shvatam.
Ne znam da li smo već pričali o tome
ali jedna studija pokazuje...
da su se mnogi najbolji naučnici, pisci,
slikari okretali Bogu tražeći odgovore.
Da, znam.
Pred kraj života, Ajnštajn je
dokazao postojanje Boga.
Tako je, sine.
Isak Njutn je, objašnjavajući na Sorboni
svoj zakon o energiji rekao..."
"Predstavljam vam jedan nov zakon,
zakon o energiji koja se ne gubi...
Jasno, samo se
transformiše.
Kad su ga ostali naučnici pitali, kako
je došao do toga, odgovorio je...
"Verovali ili ne, odgovor mi je na zidu
Bog ispisao crvenim slovima...
koja su gorela u vatri."
To znači da nikad ne bismo smeli da
gubimo ni veru, ni nadu. Nikad.
Ne znam za nadu, ali mi se sviđaju
ta slova u plamenu. -Istina.
Više me privlači vatra
nego nada.
Pokušaj da misliš na sve
ono dobro u sebi.
O, kako bih voleo da pronađem
taj komadić...
dobrote.
Ali, gde je?
Možda mi je u peti?
Da li treba da uzmem veliku iglu, da ga
izvučem odatle i prebacim ovde?
Ne, sine.
Polako, vratićeš se
u stvarnost.
Hoćeš polako, korak
po korak.
Ne želim da budem stvaran.
Želim da budem kristal.
Želim da zračim svetlost
Želim da volim sva
ljudska bića.
Želim da ih zagrlim.
Ali, ne ide. Jebi ga!
Tako stižemo do drugog problema.
Imaš li ljubavnika?
Ne, nemam. Iskreno ti kažem,
nemam ljubavnika.
Ni meni ljubav baš
ne ide od ruke.
Evo, svečano se zaklinjem da
nikad više neću voleti...
i da ću postati filozof.
Ćao, Ico.
-Ćao.
Sine... dođi malo da
mi pomogneš.
Molim te, dođi da
S tim kartonom?
-Drži tu torbu.
Živiš blizu?
-Blizu.
Drugi sprat.
Stavi tamo tu torbu.
Baš mi je toplo.
Spava mi se.
Kao da sam već bio ovde.
Osećam se kao kod
kuće.
Ti si? Uđi.
Ico, je l' mogu kod tebe
da prespavam?
Uđi.
Nego...
Šta je sad?
-Nisam sam.
Ćao.
-Ćao.
Ja sam Anđela.
-Hristo.
Nego... imam samo jedan
krevet.
Nama ne smeta.
Tvoja torba... da nisi
u nevolji?
Ne mogu više da podnesem
ono dvoje.
Hoćete po pivce?
Kakve su mu ovo biljčice?
-Lekovite.
Anđela, Anđela, zašto me
nisi htela? Anđela!
Samo tebe volim ja!
Šta je?
Hoću da me naučiš da crtam.
-U nedelju?
Stani prvo da popijemo po pivce.
Jebi ga. Sve sam popio.
Da nemaš neku kafu?
-Naći ćemo.
Naći ćemo. -Hrčeš kao
medved.
Saša... ovo su moj brat
i njegova devojka.
Ko ti je ovaj?
-Cimer.
Gde ti je Anđela?
Otišla je kući.
U sećanje na Hrista Hristova - Icu
1969-2008.
zgaca62@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org