Postoje samo
dve ili tri ljudske priče
i one se ponavljaju uvek iz
početka, ali su toliko snažne
da izgleda kao da se
nikada ranije nisu dogodile.
Vila Siber Keder
Prevod i obrada:
SindžaM. Novi Sad
I   J E D N I   I   D R U G I
Ideja, scenario i režija
Klod Leluš,
posvećeno i jednima i drugima
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mnogo ljudi se sastalo
da bi nastao ovaj film
jer je priča o kojoj govori
toliko neverovatna
ali i tako obična.
U filmu igraju:
Robert Hosein, Nikol Garsia,
Džeraldina Čhaplin, Danijel Olbricki...
i u ulozi Glena,
oca i sina, Džejms Kan.
Svi likovi koje će odigrati
postoje ili su postojali.
Njima posvećujemo ovu priču
koja počinje 1936. u Moskvi.
Tog dana komitet je trebao da izabere,
na muziku Ravelovog Bolera,
ko će postati prva
balerina Baljšoj teatra.
Balerina koja će igrati u Boleru je...
Sonja Mnuškinja
Tatjana.
Boris Itovič.
Ti si u svom mehuriću,
ti misliš da si šampanjac...
Pariz !
Ti si samo malo napolju...
Vrati se meni...
Originalna muzika:
Fransis Lei i Mišel Legrand.
Ruska koreografija:
Mourice Bežar.
Američka koreografija:
Miša Van Hok i Rik Odams.
Francuska koreografija:
Nicol Deresko, An-Mari Poras i Leri Vikers.
Tekstovi pesama:
Boris Bergman, Pjer Baru, Alen i Merlin Bergman.
Orkestracija: Mišel Legran.
Dame i gospodo,
najpoznatiji plesači Foli Beržea
tokom 1920.-ih i 1930-tih.
Predstavljam vam Žinu i Žinet.
Molim jedan veliki aplauz.
Žina i Žinet.
Hoćete još?
Laku noć, Mišel.
Vidimo se sutra.
Izvinite... Za audiciju?
Ovde sačekajte.
Firer je bio vidno oduševljen.
Volim te.
Dobro veče, ja sam Džek Glen,
pridružite se brodu "SS Kerolajn".
uživo, na prelepoj reci Hadson.
Stvar koja se zove "Sara",
koju posvećujem mojoj
voljenoj ženi, Francuskinji,
a koja mi je upravo podarila jednog
malog anđela koji se zove... Sara.
Da sam čekao još koji
dan više napisao bih i reči.
Džejone...
obrati pažnju, molim te.
Voleo bih da brineš o svojoj sestri pa
da mi što pre vidimo mamu kako peva.
Saro, jel' ti to plačeš, dušo?
Ona plače? Ne.
Ljubavi, razgovarao
sam danas sa stručnjakom.
Rekao mi je da je kravlje
mleko zaista vrlo, vrlo dobro...
ali za telad.
I zato molim te, pobrini se da
moj anđeo dobije majčino mleko.
Hvala svima.
A sada, nadamo
se da ćete uživati uz pesmu...
Dame i gospodo.
Prekidamo program
zbog specijalne vesti.
Nakon nemačke invazije na Poljsku,
Francuska i Britanija su objavile rat Nemačkoj.
A sada, vraćamo se
Džeku Glenu i njegovom orkestru.
Šta reći nakon ovoga?
Siguran sam da ljudi
širom Amerike...
žele svojim francuskim i britanskim
prijateljima... sve najbolje.
Neka im je Bog u pomoći.
Želimo da svi Francuze koji
žele da ostanu slobodni znaju.
Ovo je svetski rat.
Niko ne može da predvidi da
će narodi koji su danas neutralni
ostati neutralni i u buduće.
Čak ni da li će nemački
saveznici biti zauvek saveznici.
Kada snage slobode konačno trijumfuju
nad onima koji će ih držati u ropstvu
šta će biti i sudbina Francuske
jer ona im je neprijatelj.
Čast, osećaj za pravdu,
i najvažniji interes otadžbine
zahtevaju od svih slobodnih Francuza da se bore,
gde god da se nalaze, svako na svoj način.
Ja, general de Gol, preuzeću na sebe,
ovde u Britaniji, zadatak odbrane nacije.
Magda, ljubavi moja.
Impresioniran sam Firerovim pamćenjem.
Poveravanjem okupacione vojne muzike
meni sigurno je želeo da mi se zahvali
za moj mali koncert iz 1938.
Rekao je, šta je smešnije
u ratu od smešnih okupacija.
Ugledni okupator
zbratimljen sa pitomim narodom.
Ukratko, ovi obični ljudi više vole da
ratuju fotoaparatima nego puškama.
Što više budu slušali
muziku manje će čuti topove.
To je moto našeg osoblja
koje svira širom Pariza.
Da si samo još ti ovde, osećao
bih se kao da smo na odmoru,
jer rat, pravi rat, nije sukob onih koji mrze jedni
druge, već razdvajanje onih koji vole jedni druge.
U 1941., želeo bih samo jedno; da se
zauvek sjedinim sa svojim sinom i ženom.
PS. Počinjem više da volim
Ravela od Betovena.
Imate rezervaciju?
Izvolite.
Ti si samo malo napolju,
a ja te pratim...
Izgledaš pomalo bledo ...
... Srećna Nova godina...
srećna Nova godina svima!
Dobrodošla, 1941.
Dobrodošla... dobrodošla.
Dragi Karl ...
I ja sam slušala Firera, naravno, kao i ti, ali
počinjem da mislim da se iza svega krije nešto.
Ovde u Berlinu, nakon
naših pobeda, vlada euforija.
I najmanja kritika se
doživljava kao izdaja.
Večeras slavim Novu godinu
sa tvojim sinom i komšijama.
Misliću na tebe celu noć.
Srećna Nova godina.
Koncert mladog nemačkog pijaniste Karla Kremera
je blaženi poklon od okupacionih trupa.
I što je najgore od svega,
on dobro svira.
Za jednog belca,
zaista dobro.
Posle ovoga,
ništa nije ostalo.
Imam ideju. Ne znam da li je dobra,
ali... mogli smo napraviti nešto za troje.
Karol, Žina i ja.
Tri generacije na Foli Beržer.
Za koga? Za njih?
Mislim da se nisam ugojila.
Kad se sve svodi na posao,
stvarno si slep.
Čekaj me.
Vratiću se, sigurno.
Toliko te volim...
Nakon Nemačke i Italija
je objavila rat Sovjetima,
a posle ofanzive Vermahta
na Baltiku i Crnom moru
Staljin najavljuje politiku spaljene zemlje i
mobilizaciju svih muškaraca od 16 do 55 godina.
Ovde London.
Francuzi Francuzima.
Čast i otadžbina.
Da li biste bili ljubazni, Madam, da zamolite
svoje učenike da spuste pantalone.
Ali ja sam dao svoju časnu i oficirsku
reč da u našoj školi nema Jevreja.
Da li biste bili ljubazni, Madam, da zamolite
svoje učenike da spuste pantalone... molim Vas.
Kako se zoveš?
Duvivier. Žan Fransoa.
Sigurno se zoveš
Žan Fransoa Divivier?
Da, gospodine.
Nešto drugo je u pitanju ...
kada je bio mali piškio je
ukoso pa je morao na operaciju.
Žan Fransoa, reci
gospodinu molitvu Gospodnju.
Oče naš koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje ...
da dođe carstvo tvoje...
Hvala Vam Madam.
kako na nebu tako i na zemlji...
Amin!
Dakle, jesam li bila u pravu kad
sam ti rekla da naučiš Očenaš?
Da, Madam.
Dobro.
Idite i igrajte se.
Tog jutra, čak i u moj razred
su došli da traže jevrejsku decu.
Do sada su tražili
samo njihove roditelje.
Juče sam poslala paket
preko Crvenog krsta.
Nije problem,
nije mi to veliko odricanje.
Budući da sam trudna imam
pravo na dodatne bonove.
Znam da nećeš biti
tu kada se beba rodi.
Ali pomisao da ćemo se jednog dana
na železničkom peronu nas troje sjediniti
daje mi snagu da čekam
i da se nadam boljim danima.
Tata, mama.
Želim da idem s vama.
Tražimo od vas da
ostanete mirni i pribrani.
Ovi vozovi će vas odvesti u radne logore
gde ćete biti tretirani kao ratni zarobljenici
i gde ćete biti pod
nadzorom Crvenog krsta.
Porodice neće biti razdvajane.
Za svaki pokušaj bega u toku puta, biće
uzeto 20 nasumično odabranih talaca.
Slušajte. Mi ne znamo gde nas vode
ni koliko će nas tamo držati, i zato
molim vas,
moramo se organizovati.
Ovde imamo dva otvora za vazduh i
zato deca i žene moraju biti bliži njima.
Tamo je rupa za...
svi znate zašto.
Ispred nje ćemo jednostavno
okačiti ćebe i to je to.
Ali molim vas, molim vas...
moramo ostati pribrani.
Mislim da smo
još uvek u Francuskoj.
Možda postoji izlaz za Davida.
Imamo neverovatnu sreću
jer smo u poslednjem vagonu.
Daj mi svoj prsten.
Prsten, daj mi ga.
Pare?
Bile su u torbi.
Daj mi torbicu.
Imaš li neki papir?
Za pisanje?
Pusti!
Novac i nakit uz bebu su za onoga
ko je bude podizao dok se rat ne završi.
Njegovo ime je David Mejer i živi
na Strazbur Bulevaru br.8 u Parizu.
Milion puta hvala!
Zbog Žilijen i ranog ustajanja
novac ima različite mirise parfema.
Sada je tako daleko da niko neće
pronaći vezu između bebe i novca.
Oče.
Zašto sam zvao?
Zato što si mi sestra i zato što si advokat
i zato što mi treba savet.
Ne, nije bilo papira.
Hej, gđice, ne prekidajte vezu.
Lepo vreme na Menhetnu,
slušate Regent radio.
Vraćamo se muzici, pesma
"Sara" sastava Džeka glena
Hej, dođi na trenutak.
Slušaj
Suzen.
Zdravo anđele.
Vidi ti to!
Hoćeš da prošetaš do tate.
Hoda?
Ona hoda!?
Prestanite s tučom!
Hoćete prestati?!
Kakvi blizanci?!
Momci, dosta je bilo.
Ako hoćete da se borite,
idite u Evropu da se borite.
Šta da dam kupcima sutra?
Prestanite. Uplašili
ste dete. Dosta je bilo.
A sada vesti iz Vašingtona.
Ministarstvo rata je uputilo nove
pozive za mobilizaciju širom zemlje.
Saveznici su potvrdili da su nacisti
zaustavljeni u Rusiji na neko vreme.
Sovjetski lider Josif Staljin je
naredio da i uprkos velikim gubicima
grad koji nosi njegovo ime
mora ostati simbol Ruskog otpora.
Poklič koji se svuda čuje je;
"Stani ispred Staljingrada"
Tatjana ljubavi moja.
Čovek koji se borio u ratu nikada
više neće  moći da objaviti novi rat.
Oni koji su ga pokrenuli
nemaju ni prijatelje ni ljubavi.
Sigurno im je to jedini način da
se osvete za sreću drugih ljudi.
Pre godinu dana kada sam otišao,
verovao sam da postoji
neko logično objašnjenje za
sukob onih koji se međusobno mrze.
Sada, ja sam siguran
da su svi oni gubitnici.
Živim za prvo odsustvo
koje su mi obećali za januar '43.
Nadam se da ću se do tada vratiti iz Staljingrada
gde, kako kažu, naša vojska čini čuda.
Svakog dana sanjam trenutak
kako se penjem stepenicama
i grlim tebe i našeg sina.
Pesnik Simonov je među nama.
Upravo je napisao
nešto uzvišeno. Slušaj.
Čekaj me, ja ću sigurno doći,
Samo me čekaj dugo, dugo,
Čekaj me i kada žute kiše
noći ispune tugom,
Čekaj i kada mećava briše
i kada vrućine pripeku,
Čekaj i kada prošlost izbledi,
Čekaj i kada druge niko ne bude čekao više,
Čekaj i kada pisma prestanu
stizati izdaleka,
Čekaj i kada čekanje dojadi
svakom koji čeka.
Čekaj me, ja ću sigurno doći,
samo me čekaj dugo, dugo,
Čekaj me i kada žute kiše
noći ispune tugom,
Čekaj i kada mećava briše
i kada vrućine pripeku,
Čekaj i kada prošlost izbledi
a mi prestanemo da čekamo druge,
Čekaj i kada pisma prestanu
stizati izdaleka,
Čekaj i kada čekanje dojadi
svakom koji čeka.
Tatjana.
Pismo za tebe.
Iz vojske.
Evo, izvoli.
Dragi Done i Robe, od kada ste otišli
u Kornvol (Engleska) lokalni kafei su pusti.
Nedostajaćemo
vam u velikoj bitci.
Čuli smo da je kosa engleskih
devojaka previše plava za vas?
Da li je to istina?
U svakom slučaju, drago nam je da ste prestali
da se tučete i da ste pravi engleski džentlmeni.
A, da. I vaš komšija
Džek Glen je isto u Engleskoj.
Možda ga negde i sretnete.
Nije nam drago nam je što ćete
se pridružit komandosima.
U ovom trenutku
to nije mudra odluka.
Deca sada već znaju dosta.
Stalno pričamo o tebi.
Najsrećniji trenuci za mene su
kada dođe poštar i donese pisma.
I zato.... da li možeš
da mi pišeš svaki dan?
Tako mi puno nedostaješ.
Dragi mama i tata. Ove
nedelje nećemo ići na logorovanje.
Uglavnom smo u kasarni, kiša pada stalno,
a obuka je dosta naporna i traje 6 meseci.
Tako je svaki dan.
Svi želimo da uđemo u Pariz.
Obojica smo dobro a u
Engleskoj nije tako loše.
Upoznali smo neke
veoma lepe devojke.
Od kada smo u vojsci
tučemo se više nego kod kuće.
Ali samo međusobno.
Prava bitka nas tek čeka.
Priče o magli u
Londonu nisu vicevi.
Bez bombi,
to je prelep grad.
Vole moju
muziku i moje ploče.
Sutra uveče nastupamo
pred 10.000 vojnika.
Biće to svečanost
za trupe iz Francuske....
Stalno mislimo na vas, čeznemo za kućom i
jedva čekamo da se vratimo i radimo u taverni.
Kako ste vi i kako ide u lokalu?
Vole vas vaši sinovi Rob i Don.
Šta je novo danas?
Magla u Londonu.
Mi smo čuli za kišu?
Ne brini se za mene. Kao vođa
orkestra imam razne povlastice.
Ovde sam
potpuno bezbedan.
Da li je pisao nešto o meni?
Haa...
veliki poljubac za Emu.
Džejson mora da
je već veliki muzičar.
Da li učite Saru da peva?
Veliki poljubac za Emu.
Sačuvajte jedan sanduk
viskija za kraj rata.
Toliko su vaši sinovi zaslužili.
Don i ja smo na prvoj liniji
pod komandom generala Ričveja.
Elitne trupe idu pravo u smrt.
Prvi komandosi koji će
oslobađati Francusku.
Znamo tačno gde ćemo sleteti.
U stvari, imamo podatke kako
ćemo naći neke lepe "madmoazel".
Naravno, Don i ja smo se opet potukli
jer je on hteo da uzme moju devojku.
U svakom slučaju, kada ovo budete
čitali mi ćemo već biti u Francuskoj.
Možda čak i u Parizu.
Ti si u svom mehuriću,
ti misliš da si šampanjac ...
Pariz.
Ti si samo malo napolju...
Vrati se meni...
Mislim da izgledaš
veoma lepo ...
To je drolja koja je
spavala sa Švabama.
Hajde, beži!
Ona je spavala sa Švabama!
Spavala je s Nemcima
sada pleše s Amerikancima.
Pariz.
Paris, ogorčeni.
Pariz, slomljeni.
Pariz, izmučeni.
I Pariz...
oslobođeni.
Oslobođen sam, oslobođen
od strane sopstvenog naroda,
i uz pomoć francuske armije,
uz podršku cele Francuske,
to jest,
od Francuske koja se borila,
jedine, istinite
i večne Francuske.
Podsećamo vas da prva pomoć za zarobljenike
radi 24 sata u saradnji sa Crvenim krstom.
Američki vojni
personal na peronu 3 i 5...
Zbog lakšeg pronalaženja tražimo da svi oni koji
su došli u susret zarobljenima ili deportovanima
ne čekaju na peronima nego
da se prvo jave u registracioni biro.
Lista svih vozova iz Nemačke i Poljske
biće objavljena popodne ne peronu jedan.
Medicinski tim je hitno
potreban na stazi 5 na kraju voza.
Deportovani bez porodice ili nekog u Parizu mogu
se obratiti odboru za zajedničku pomoć, izlaz B.
Službeni registar povređenih iz logora
Mauthauzen postavljen je u glavnom holu stanice.
Nemojte tražiti rodbinu i prijatelje sami.
Samo ćete uvećati konfuziju.
Prvo idite u informacioni
biro u registracionom centru.
Za sve probleme s kojima se
susreću ratne vojne udovice
podsećamo ih da će biti zbrinuti od
strane Francuske Katoličke Pomoći.
Kancelarija 42, pored izlaza A.
I dalje vas molimo da
napustite glavnu čekaonicu
kako bi se omogućilo postavljanje
novog punkta Crvenog krsta.
Pešački most 3 se zatvara zbog
prebacivanja nemačkih zarobljenika.
Molimo vas, most 3.
Pešački most 3 se zatvara za sve zbog
prebacivanja nemačkih zarobljenika.
Peron 2.
Polazi voz sa
nemačkim zarobljenicima.
Molimo građane da
ostanu mirni i pribrani.
Pešački prelaz 3 je zatvoren,
koristite druge prelaze
dok ne bude spreman transport
s nemačkim zarobljenicima.
Major Džons, da se javi u štab.
Osmi kolosek. Dolazak vozaa s više stotina
preživelih iz logora Treblinka, Volzek i Aušvic.
Koje je ime važeg muža?
Garel. Rene Garel.
Da li znate njegov broj?
26322.
Zanimanje?
Učitelj.
A vaše?
Takođe učiteljica.
Samo čas... Garel.
Da. Imam Rene Garela ovde...
koji je pokušao da pobegne
u Martu '45. Da li je to tačno?
Pobegne?
Da, u Martu '45 ...
ali dva meseca kasnije ponovo je
zarobljen i pogubljen 6. maja '45.
Suzen.
U ime ministarstva rata
moram da vas obavestim
da su vaši sinovi Robert i Donald Trejsi
izgubili život u Francuskoj.
Kao ratnoj vojnoj udovici, Tatjani je
poverena početna škola Baljšog teatra.
Njen sin Sergej će
pohađati istu školu.
Svi su bili jako ljubazni prema njoj.
Posebno Aleksej, njihov dugogodišnji prijatelj.
Našao sam mali stan za tebe.
Ako još uvek želiš...
oca za svog sina...
oca kao...
ja?
Mogli bi da
razgovaramo o tome nekad?
Madam?
Mogu li da vam pomognem?
Malo je nezgodno tek tako.
Da li ste čuli da je neka beba
pronađena ovde u avgustu '42?
Ne razumem baš.
Dobro jutro, Ser.
Ostavila sam dete ovde u Avgustu '42.
Ovde?
Ne, ne ovde.
Tamo na šinama.
Da, naravno.
Ne. Nije to... ne.
Teško mi je da objasnim,
ali ja sam morala da je ostavim.
To je bio jedini
način da je spasim od...
Da ga spasim iz voza.
Pa, donela sam...
donela sam...
traku koja je bila s njim
na njegovoj potkošulji.
Bilo je tu i ćebence.
Ali sve ovo nema svrhe
ako ga niko nije video.
U svakom slučaju niste čuli da
je neko dete pregazio voz tada?
Ne.
Dobro, drago mi je.
Sigurno bi to znali.
Sad..., da li znate gde
bih mogla da ga... potražim?
Ovamo, mislim.
Tamo?
Dobro.
Ti si u svom mehuriću,
ti misliš da si šampanjac...
Pariz.
Ti si samo malo napolju...
Vrati se meni...
Dobar dan.
Videla sam tvoje
ime u novinama. Zato ...
I Simon?
To je bilo...
Koliko je prošlo od onda?
To je bilo '40, '42...
Puno vremena je prošlo.
Nisi se promenila.
Pa?
Kako si?
Dobro.
Možda imate...
Neki mali posao za mene?
Zatvaramo do kraja ove nedelje.
Ah pa...
Dobro.
Gde si ostavila Simona?
Simona?
U ogledalu uličnog kafea...
nas dvoje u gužvi.
Dobili smo posao u Nici.
Nije nešto dobro plaćen,
ali je hrana uračunata.
Zar ne možemo da probamo
ovaj deo još jednom, jer sam...
Komemoracija
žrtvama Aušvica.
Nedelju dana kasnije suočena sa toliko skrivanja
i nerazumevanja Evelina je izvršila samoubistvo.
Nije uspela da pronađe nikoga ko bi
joj oprostio ratne ljubavne afere.
Ipak je to bila 1945.
Krvi i suzama treba
neko vreme da bi se osušile.
Što se tiče nade, moraćemo
sačekati još dvadesetak godina,
sve do šezdesetih, da bi se
ona negde ponovo javila.
Sve koji su rođeni pre, za vreme
i odmah posle rata zvali su
"Uradi odmah" generacijom koja vrlo
brzo prešla iz detinjstva u svet odraslih.
Računam na tebe.
Kola 23. To je.
Evo. Tvoja majka ga je imala,
želela je da ga i ti imaš.
Kiosk?
Onamo.
Tako je lep.
Hvala deda.
I ne zaboravi da joj
odneseš cveće svake nedelje.
Ne, neću zaboraviti.
A ti ne zaboravi da je
tvoja majka upala u nevolje u
gradu kao što je Pariz i zato se čuvaj.
Čim stignem u Pariz javiću se.
Da dušo.
Čim se udam zvaću vas da dođete.
Da. Posle ćemo gledati Pariz,
pusti to, pazi se.
Prodavac piva!!
Čuvaj se.
Ćao.
Daj nam po bocu.
I sendvič.
Puno te volimo.
I ja vas.
Čuvaj se.
Hoću.
Doviđenja.
Igraj.
Ne mogu da verujem.
Izgleda da se stidi?
Ideš u Pariz, srce?
Ponudite je bombonama.
Ko dolazi po
tebe na stanicu, srce?
Ostavite je.
Ponudite je nečim.
Ona je kao pčelica.
Nemojte je nuditi.
Gutljaj piva?
Hoćeš da čuješ dobar vic?
Čovek je krenuo
u lov sa prijateljom.
Ako vidiš plen kaži mi,
imam dobar vid.
Ovaj je rekao: Zec.
Gde?
Pobegao je.
Slušajte!
Gde?
Odleteo je.
I odjednom se cuje u tišini;
Bang!
Zašto si pucao?
Nisam ništa video.
Pucao sam svakao...
za slučaj da si nešto video.
To je to. Sada
čitaju novine zajedno.
Kakav si ti kreten.
Zastaje mu dah.
Peron 7. Voz iz
Nice, Marselja, Liona, Dižona.
Strogo upozoravamo vojnike iz
Alžira, koji su došli preko Marselja
da ne napuštaju stanicu pre nego što
se jave prihvatnom centru kod izlaza B.
Mama.
Moja mama.
Učiteljica.
Fransis.
Moja verenica.
Madam.
Fransis,
nisi nam pričao o njoj.
Ona nije moja,
ona je njegova.
Tata.
Udari sinko.
A to je tata bokser.
Javiću ti se.
Ćao, Rišare.
Ćao.
Ti si u svom mehuriću,
ti misliš da si šampanjac...
Pariz....
Kao da istorija nije imala mašte.
20 godina ranije, 20 godina kasnije.
Iz II svetskog u alžirski rat.
Šta bi se promenilo da Edit nije znala
za iste strahove, iste železničke stanice
iste greške koje je
pravila i njena majka.
Zašto njen verenik nije ovde?
Zašto je
nastavak na početku?
početak isti kao kraj?
Zašto izgledamo
kao naše majke?
Zašto je sudbina uvek
sastavljena na isti način?
Zašto su uvek isti oni
koji nas dočekuju na stanici?
Halo, da li je to Turbigo 1520?
Želela bih da
razgovaram sa g. Mišel.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org