–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Carobno klupko
Bilo je tiho tog dana u
kraljevstvu...
Vazduh je bio teûak i poceo
je da okruûuje dvorac
Krenuo sam na put iako sam
znao da ostavljam...
u opasnosti svoju kcer,
princezu Irenu...
Ali, loöe stanje u zemlji me
primoralo na to...
Straûa...napred
Kroz planine...idemo
Mislio sam da ce ti stari zidovi biti
dovoljno jaki da zaötite moje dete.
Uostalom, Irena je uvek bila
na sigurnom...
...sigurna u rukama njene odane
dadilje...
Uf...
Irena, princezo Irena.
Irena!
Ajde iza?i, znam da si tu negde.
No dobro, moracu da sacekam.
Oh,ona je ljupka devojcica,prava kraljevska,
pa kako i ne bi kad je princeza.
Ne, Terlip, nemoj,
ne smeö to da radiö.
Znaö kakva je Luti,
ona uvek brine o cudnim stvarima.
Cudne stvari, nikad ne znaö
öta bi moglo da se desi.
Njen otac mi je rekao: cuvaj je!
Kasno je, moram da na?em...
Dobro je, mislim da je zaspala.
Hajde Terlip
Terlip naöla sam ga!
Hajde gospodine crvicu.
Nece te povrediti ludice.
Terlip, oh Terlip!
Ne!
Luti, pomozi mi!
Luti!
O, gde smo!?
Volela bih da je Luti ovde.
Halo, ko je to?
Moja haljina,pusti me!
Ooo, Turlip!
O, neko je ovde.
Ko je to?
Gle Turlip, pa to je decak!
Jesi li dobro?
Da, mislim.
Izgledaö dobro.
Bila sam uplaöena, to je sve.
Uplaöena? Ne moraö viöe da se plaöiö.
Postoji jedna stvar koju ne mogu da
podnesu, to je pesma,oni mrze muziku.
Vidiö, to uradiö kada ugledaö
goblina ili neke njihove ljubimce.
Goblini, ljubimci!?
Da, svi znaju za gobline i njihove
ljubimce, osim ljudi sa dvorca.
Oh!?
Ti si sa dvorca, zar ne?
Da.
I ne znaö put nazad?!
Ne.
Tipicno. Hajde, za mnom.
Ti goblini nisu toliko loöi, ako
znaö kako da se ophodiö prema njima.
Ali bili su uûasni!
Pa, ustvari su malo jezivi,
ali nisi trebala da pobegneö...
..nego da se suociö sa njima
i da pevaö.
Ali pevanje ne pali uvek tamo dole.
Gde dole?
Dole, ispod zemlje, u rudnicima.
U rudnicima?!
Da, tamo oni ûive,
gde moj otac radi.
Zar te nicemu ne uce u tom dvorcu
Naravno da me uce, citanju,
pisanju, brojanju...
Brojanju! Super, to ce ti stvarno
biti od koristi protiv goblina...
..bar ces znati da ih izbrojiö.
Irena!
Luti, o boûe, sigurno se brine za mene.
Pa, ja te ostavljam ove, biceö
sad na sigurnom, vidimo se...
Irena.
Vidimo se ponovo Irena.
Daj da te poljubim u znak zahvalnosti.
Da me poljubiö?
Princezo Irena, öta to radiö?
Princeza! Nisi mi rekla da si princeza!
Nisi ni pitao.
Pa, ja sad moram da idem,
potreban sam kod kuce.
Irena, tu si.
Cekaj, nisi mi rekao svoje ime!
Kurdy, zovem se Kurdy!
Kurdy.
O, princezo, ti ludice mala.
O Luti, bilo je uûasno, neka
goblinska stvorenja su nas jurila.
Goblinska stvorenja!? Gluposti!
- ali Luti istina je!
- nemoj ti meni Luti,bila si neposluöna..
..tako da odlutaö, neöto
je moglo da ti se desi!
Ali Luti, neöto se i desilo...
Pa princezo, öta ceö...uf..aaa...
Upomoc!
Irena, Irena, gde si?
Zdravo Luti. Ne brini,
pomoci cu ti.
Hajde, ustaj.
Oh oh.
Znaö, trebala bi da budeö
paûljivija.
I öta ceö danas da radiö?
O Luti, da li mogu da se igram...
Ne, ne moûeö. Ne posle onog sinoc!
Ali Luti, sada znam öta treba
da radim ako sretnem goblina.
Nemoj da mi pricaö o goblinima.
Oni ne postoje.
Da li si se povredila?
Znaö Luti, ti baö puno radiö. Zaöto
se ne odmoriö malo, bicu ja dobro.
Pa, da, moûda si u pravu.
Ali nemoj da mi se iskradeö napolje
i da se vidiö sa onim decakom.
Terlip, Terlip, gde si?
Kako si dospeo tamo?!
Vrata. Magicna vrata.
O, Terlip, u redu je, sad sam ovde.
A sada, öta si to otkrio?
Turlip! Hajde ti plaöljiva maco.
Dobro. Idem onda sama.
Oh...To je samo golub.
Kakva je to buka?
Imali koga tamo?
Ko je to? Izgleda tako cudno?!
Ne treba da me se plaöiö.
Kako zna moje ime?
Znam tvoje ime jer je isto kao
i moje, Irena.
Necu da pricam sa tobom. Luti mi je
rekla da nikad ne pricam sa strancima.
Ali ja sam tvoja pra pra prabaka.
Ja nemam pra pra pra pra prabaku!
Nisam baö toliko pra pra
kao öto ti kaûeö.
Mora da si jako stara.
O, da.
Starija nego öto moûeö i da zamisliö.
Ako si ti stvarno moja pra prabaka,
zaöto mi nisu onda rekli za tebe?
Ne znaju svi da sam ovde.
Misliö, nisi stvarna osoba.
Pa...
Ti nisi samo san, zar ne bako?!
Au! Ne,nisi! Onda mora da si...duh!
Tako, ne treba da se bojiö.
Ustvari ja nisam pravi duh,
ali nisam ni stvarna.
Hoceö da kaûeö da si neka vrsta magije?
Da, na neki nacin.
Kao ruûa na prozoru öto se u
plamen pretvara.
Ja sam stavila tamo tu ruûu,
da bi te dovela do mene.
Mislila sam da ti je moûda
potrebna moja pomoc.
O, nekada mi stvarno treba pomoc, bako.
Luti je veoma ljubazna, ali
ne zna da mi pomogne oko domacag.
Nisam mislila na tu vrstu pomoci!
Pa, na kakvu vrstu pomoci si mislila?
Svima nama je potrebna pomoc
kad se nadjemo u nevolji.
Jesam li ja u nevolji bako?
Osecam da ceö uskoro biti, dete moje.
Ali zapamti,bicu ovde kad me zatrebaö,
ali neceö uvek moci da me vidiö.
Irena!
Irena! O gde je ta devojcica?
Bako, bako, gde si?
Irena! O ta devojcica ce biti
u nevolji kad je nadjem.
O, ta princeza je baö cudna...
..öta bi sa tim decakom i pricama o goblinima,
a ona sakrivanja, da umrem od brige!
oo..joö tri koraka..ali obecala
sam kralju da cu je cuvati...
...princezi ne bi niko naudio,
ona je joö uvek dete...
Jadno dete, bez majke...
O, ove stepenice, to je problem u
dvorcima...ima previöe stepenica...oh..
Princezo Irena!
Da li mene traûiö?
äta!? Gde si bila nevaljala princezo!
Bila sam da posetim svoju baku.
Ali ti nemaö baku.
...tako da sam pevao glasno koliko
sam mogao, baö kao öto si mi rekao..
..i onda su se svi do jednoga
razbeûali i sakrili...
..a ja sam pevao sve glasnije i glasnije,
a ta mala ljigava cudoviöta...
...su se razbeûala i ostavili su na miru
tu devojcicu, koja tvrdi da je princeza.
Princeza!?
Da.
To je bilo izuzetno hrabro, sine.
Ali pripazi se tih goblina...
...oni su veoma zli. Ako ûele neöto,niöta
ih nece zaustaviti,cak ni tvoja pesma.
Odmori se Kurdy,
ti ne moraö ovo da radiö.
- u redu je.
Ne, ne, ozbiljno. Teöko je ovo
za nekog tvojih godina.
äta je to?
Odakle dolazi ta buka?
Gde sam to ja?
O, ne. Goblini.
- Hej, Glaub, jesi li povredjen?
- Ne, neverujem Map.
Samo mi je pogodilo glavu, he he...
- njegovu glavu?!
- Samo tvoju glavu?! Kakva öteta...
...da te pogodila bar negde gde boli,
da ne bi mogao da radiö...
Pa bi smo te prijavili princu Foglibu!
Ustaj bre, ustaj!
O, jadno stvorenje.
A princ Froglib voli da radi
razne stvari ljudima.
Kakve stvari?
Kakve stvari! Kakve stvari!
äta tebi fali!
Zar nemaö nimalo maöte?
Naravno da imam.
E pa... koji je najosetljiviji
deo tvog tela?
Ne budi glup! Moja stopala, naravno!
Pa...öta bi princ Froglib onda
radio sa njima?
Stao bi ti na noge!?
Sastanak! Sastanak, u kraljevskoj pecini!
Baci kamen Glaub, bolje da krenemo!
Brzo!
I posle toga bismo...aaa..ooo...
- potopili njihove rudnike, idiote!
O da, potopi...aaaa...aaa...
- Ja znam. Potopili bismo im rudnike!
- pa to je i mislio.
Tiöina!
Hvala ti draga....hteo sam reci
da cemo se...aaa...
- da se reöimo ljudi, glupane!
Da, da cemo se reöiti ljudi...aaa...
Ne! To nije dovoljno!
Oo, to je princ Froglib!
- kako to misliö nije dovoljno?
- Nije dovoljno moja mala monstruoznosti!
Zar mi niste vi pricali da smo pre
sto godina ûiveli na povröini zemlje!?
- tako je moja mala idiotnosti.
- ali smo bili proterani ispod zemlje, zar ne?
Jer smo na zemlji bili primorani
da pomaûemo drugima...
...da budemo ljubazni prema ljudima.
Nemoguce! Kako bismo uopöte
mogli da ûivimo sa tim ljudima...
...cmizdravim, plaöljivim stvorenjima...
...sa mekanim osecanjima i mekanim glavama.
To je sve lepo sine moj, ali jaaa...aaa...
Hoceö li umuknuti na minut!
äta si to smislio moj mali vraûe?!
To je veoma jednostavno majko.
Trebali bismo neöto zlocestije da
uradimo od potapanja njihovog rudnika!
Treba da se osvetimo!
Treba da odemo gore i
da ih sve zarobimo...
...i da ih donesemo ovde dole sa nama!
I da ih nateram da mi jedu
prljavötinu ispod mojih noktiju!
Ooo, kakav je mali misterioni
kraljevic on!
Da,ali kako bismooo...aaa...
To je izuzetno jednostavno.
Prvo bismo morali da iskopamo tunel.
A posle toga...ovo je stvarno dobro...
...bismo uradili...
äta? äta ce da urade?
Da! Brilijantno! Mi cemo...aaa...
Oni ce nam potopiti rudnik.
Ali tu ima puno vode,
ljudi ce se podaviti!
Moram da ih upozorim.
Ali o cemu je Froglib ono govorio?!
Nekakav plan!?
Goblini!
- Kurdy! Hvala bogu da si dobro!
- tata!
Tata!
To je kralj! To je kralj!
Kralj se vratio! To je kralj!
- Oce, oce!
- da dete moje, stigao sam!
Pier, preuzmimi konja!
Tako mi je drago öto si se vratio.
Hoceö li sad ostati?
- Da, naravno.
Hajde! Idemo da mi ispricaö sve novosti!
Bila sam gore u kuli da posetim prabaku.
Zove se Irena, baö kao i ja.
- öta?!
- Ali ti si znao da je tu, zar ne!?
Nisam znao da je tu bila sada.
Ali.. onda mora da je ipak bio san.
Ne, nije. Ovo je jedan od njenih
Golubova.
Da. Siguran sam da nije bio san.
Cujem da si jedno vece
kasno stigla kuci.
Da. Izgubila sam se.
Jurila su me neka cudna stvorenja.
Cudna stvorenja?
Da. Decak koga sam upoznala
kaûe da su to goblini bili.
- Goblini!? Ovde!?
- da
A ja sam mislio da su to samo price!?
Onda mora da je istina!
Ne brini dete moje.
Necu viöe odlaziti.
Straûa! Straûa!
To su samo rudarske price.
Kako moûeö da verujeö u neöto
öto ne postoji!?
Kako cemo da ih prepoznamo
kad ih vidimo!?
Moglo bi cak i da nas napadne,
niöta gore od toga!
äta se to culo?
äta ako su ta stvorenja?
Ali...oni ne postoje!?
Upomoc! Upomoc! Tata! Luti!
Hvala bogu.
To je bakino vreteno.
Rekla je da ce biti ovde
ako budem bila u nevolji.
Bako!
Sigurna sam da sam cula vreteno.
Hajde bako, znam da si ovde negde.
Dodji Irena!
Dete moje, pa ti si hladna i mokra!
Upalicu vatru za tebe.
O, bako, ovo je divno.
Ajde uradi joö neku magiju.
Nisam te dovela ovde da ti
pokazujem trikove...
...dodji bliûe...
- au!
- Jadnice,ti si povredjena.
Da. Cudno stvorenje je doölo u
naö zamak i ogrebalo mi ruku.
Cudno stvorenje!?
U dvorcu!?
Izgleda da je vec mnogo gore
nego öto sam mislila.
O bako, ovako je bolje.
Vreme je da ti pokaûem öta
sam ti pravila na vretenu.
- za mene!?
- Da!
- o bako!
- To ce te ötititi od opasnosti!
Ali ti ötitiö mene bako,
u kakvoj god da sam opanosti...
...ötitiö me sa svojom magijom.
Da, ali moja magija moûda nije dovoljna.
Kako to mosliö?
Moûda ce ti biti potrebna
druga neka vrsta magije...
... i to ona koja se nalazi
u svima nama...
Kao na primer biti hrabar!
Viöe je toga nego biti hrabar,
dete moje.
To je magija dobra protiv zla...
...pravilnog protiv pogreönog...
...kad uradiö neöto za öta misliö da je
dobro iako u tome nece niko da ti pomogne!
Ali nece mi biti potrebna takva vrsta
magije,bako! Jer ceö ti biti ovde!
Pa da, bicu ovde, ali doci ce
vreme kad me neceö trebati...
...jer ceö pronaci svoju
sopstvenu magiju.
Evo! Ovo sam ti celo vreme pravila!
Ovo je veoma lepo bako, ali ja
baö nisam dobra u pletenju!
Ovo klupko nije za pletenje!
Kako lep prsten!
Stvarno ne razumem bako, mislila
sam da si mi poklonila klupko!
I jesam, a i dalje ga imaö.
Vezan je za tvoj prsten!
Toliko je tanak da ga jedva
moûeö videti.
Ali ceö moci da ga osetiö.
Upotrebi ga kad budeö bila u nevolji.
Naci ceö svoju magiju ako
samo budeö pratila nit.
Samo prati konac.
Ako ga veûeö za neku stenu
uvek ceö znate da se vratiö.
Budi paûljiv dragi.
Zar ne moûeö da cekaö do jutra!
Dobro, krenucu kad svane.
Ali stvarno moram da idem...
...neko mora da sazna öta goblini smeraju.
Ne zna on te puteve tamo dole.
Moram ja da idem.
O, ne. Ponestaje mi konca.
Ne idem nazad dok ne saznam
öta planiraju.
Ovo je kao selo. Goblinsko selo.
Ovde sigurno goblini ûive.
Donesi tog psa ovde!
Rekao sam ti pre...ne dok
im ne potopimo rudnike!
To je bilo blizu.
Ovo neöto obecava!
Kakav cudan tunel!
äta ima, faco!
äta je to!
Ona ima...aaaa...
Oni to nazivaju prstima, budalo!
Da, a posle cemo ih se reöiti,
zar ne!?.
Ona je ruûna!
Postaracemo se da ta stvorenja
uvek budu pokrivena...
...da naö mali Froglib nikad ne
treba da ih gleda!
Zar nije tako moja mala
slobodoumnosti!?
Da, o da!
Ali, majko...zar nije tacno da se
suncani ljudi zovu suncanim...
...jer im je potrebno sunce!
Ooo, takva pamet i zloban mozak!
Onda...ako zavise toliko
od sunca...
...onda ce poceti da lice na nas.
O, kakva svojeglava mudrost.
Zato treba da ih drûim ovde
pod zemljom..
...dok im glava tako ne naraste...
...i dok im koûa ne naraste
i ne nabora se...
Ali, ja cu moûda patiti ali ce to
biti za dobro svih goblina.
Da! Zato öto onaj ko,ko,ko...
Zato öto onaj koji ikada oûeni
princezu Irenu...
...postace kralj suncanih ljudi!
Princezu Irenu!?
Cudno!? Jeste li vi culi neöto?
Ooo! Suncani decak!
- Aaa, uhvatite ga!
- uhvatite ga, udarite ga,
povredite ga!
Ja sam samo u prolazu.
Daj ga meni, o molim te daj ga meni.
Mogao bih tako da ga mucim.
Razmislicemo o tome posle!
Straûa!
Da! Zovite straûu!
Ovakva je goblinska gostoljubivost!
Mislim da je uplaöen majko!
Uplaöen!? Bice potrebno neöto viöe
od ovih goblina da me uplaöite!
Vracajte se nazad, cudaci!
Divne li tuce!.
Dobro stenoglavi!
Pripazite na stopala!
Uûas, kakav uûas!
Beûite nazad! Pomeri se!
Svi problemi koje vi suncani ljudi
imate je zato öto ste mekani...
...mekani u pevanju...
...mekani u srcu...
...i mekani u glavi!
Ali, joö uvek mogu da pevam.
Prestani, prestani,
ne mogu da podnesem tu buku!
Zaustavite, zaustavite taj
nepodnoöljiv zvuk!
Gurnite taj kamen!
Da! Zarobite ga, sakrijte ga,
zdrobite ga!
Ne brini, nece biti u mogucnosti
da peva zauvek...
...uskoro ce biti toliko slab, da
cemo moci da radimo snjim öta hocemo!
Ne vredi, nece da se pomeri!
O, moje noge, moje noge!
Moram da nastavim da pevam, öta god da
se desi, moram da nastavim da pevam.
Bako!? Jesi li to ti?
Prati konac!
Pronaci ceö svoju sopstvenu magiju...
..ako samo budeö pratila konac.
äta!?
Samo sam sanjala.
To je to Terlip,
kao öto je baka rekla...
...moramo da pratimo nit.
Ali ja moram da idem!
O, Terlip, pa to si ti!
Mislila sam da si pobegao.
Hajdemo onda!
O, Terlip, gledaj.
Nije valjda to put!?
Ne brini, ja cu te nositi.
Ledeno je.
Tako je straöno.
O, ne. Pogledaj.
Nikada se necu provuci ovde!
Moûda ga neöto drûi...
Zaglavilo se!
O Terlip öta sada da radimo?
Znam! Praticu konac nazad!
Gde je sad nestao?!
Nikada necemo naci put iz ove pecine!
Nikada!
Vrlo dobro.
Drûacemo ga u tami zauvek...
..a onda ce mu glava postati kao naöa...
...a koûa ce postati naborana
i prljava...
Ne! To su gluposti!
Previöe je opasno!
äta ako pobegne i upozori druge!
Ne! Sacekacemo da previöe oslabi da
ne moûe da peva, pa cemo ga ubiti!
Ali majko! Molim te!
Zar ne moûemo da ga zadrûimo?
Mogao bih tako da ga mucim,
stvarno bih mogao!
Strpljenje! Bice sve drugacije kad se
oûeniö sa onom kezavom malom princezom!
Videceö...
...a onda ceö moci da imaö koliko
god poûeliö suncanih ljudi...
...i da im radiö öta god poûeliö!
Ooo, predivno...
Mama ti si tako monstruozna!
Spavaj mi lepo sine.
Laku noc.
Da li bi mogla da izujeö cipele
pre nego öto udjeö u krevet?
Tvrde su ko kamen... a
ja imam... auuu...
...dobro, dobro. Smesti se udobno.
Tako je! To bih i ja trebala da uradim.
Da pratim nit kroz ovu gomilu kamenja.
Mora da postoji put kroz ovo!?
Kroz to!?
To je taj decak!
Nemoguce!
Jesi li to ti Kurdy?
- äta je to bilo?
- Kurdy! Kurdy!
- ko je tamo?
- To sam ja, Irena!
Irena!? Ovde!?
Guraj ovu stenu da pokuöamo
da je pomerimo!
- Ali to sam vec probao!
- molim te!
Dobro princezo! Pokuöacu!
Kurdy, da li si dobro?
- valjda!
- Probaj ponovo, sigurno ce uspeti!
Pomeri se u stranu!
- Brzo, moramo da odemo odavde!
- hajde!
Jesi li luda.
Tamo se nalaze goblini!
U redu je. Ja imam konac!
Konac? Kakav konac?
Onaj koji mi je baka dala, ludice.
Ludica? Ja?
Mora da sam nacisto poludeo...
...umalo me goblini nisu ubili
a ja sad idem pravo kod njih...
...i sve to zbog jedne devojcice.
Irena, gde si?
Ovuda!
Ha! Ovo nije bilo tu pre!?
Dolazim. Cekaj me!
Zar ti nosiö svuda svoju
macku sa sobom?
Naravno. On je jedini prijatelj
koga imam.
Osim tebe!
- mene?
- Prijatelji smo,zar ne?
Pa valjda jesmo princezo.
Nemoj me zvati princezom, i
ja sam ljudsko bice, jel znaö!
Jel jesi?!
Kako to misliö?
Pa...kako si me naöla, pod zemljom!?
...tacno u sredini planine!?
Prosto. Samo sam pratila bakin konac.
Hajde molim te! Konac?! Baka!?
A kako bih te drugacije naöla?
Misliö da mi je mali goblin rekao?!
- Nije valjda, jeli?
- Nije ludice.
Ti si ludica,upaöceö pravo u nevolji!
Ali ja samo pratim konac.
- hajde!
- ali ja ne vidim nikakav konac!
- cekaj, idemo nazad.
- ne, veruj mi.
Vrati se nazad. Ovo je ludost.
Gledaj. Znam öta radim.
Irena stani! Kralj goblina!
Vidiö.
Dovela si nas pravo u
kraljevsku spavacu sobu.
Kraljevska spavaca soba!?
Hej, pricekaj samo sekund!
Kraljicine cipele!
Ona ima öest prstiju.
Suncana stvorenja!
Straûa!
Irena! Trci!
To je princeza! Hvatajte je!
Hvatajte je!
Da! Za njoooooo....aaa...
- hajde.
- ne! Ovuda!
- öta?
- prati konac!
- Irena!
- brzo!
Vau! Kakvo spuötanje!
- jesi li dobro?
- mislim da jesam.
Pogledaj Kurdy. Mesec!
Jel vidiö da nas je
konac doveo nazad!
Da,ali moramo da upozorimo
ostale o goblinima!
Idemo kod moje bake,
ona ce znati öta da radimo!
O,ne!
Kad je budeö video svojim ocima,
verovaceö joj!
Hajde, ovuda!
Bako! Dovela sam nekog da te vidi!
- pa...
- ovamo!
Sad ceö morati da mi verujeö!
Ja ne vidim nikakvu baku.
Tu je ona negde...
...ona je...ona je samo
nevidljiva trenutno!
Tvoja baka je nevidljiva?
Da...
...ali ona je ovde, znam da jeste.
Vidi, drago mi je öto si me spasila,
ali ja stvarno nemam vremena za igre.
Ovo nije igra!
Ne, nije. Mrtav sam ozbiljan. Goblini
imaju plan a ti si deo tog plana.
Nemoûemo da tracimo vreme na
nevidljive bake.
Ti mi neverujeö, zar ne?
- pa...
- ali ja sam mislila da smo prijatelji!?
Prijatelji ne laûu jedan drugog.
- ja idem da upozorim kralja.
- samo izvoli.
- zbogom Kurdy.
- zbogom...princezo.
Ali ja imam baku!
Imam.
Straûa, straûa!
Moram da vidim kralja!
- goblini!
- stoj! Ko je to?
Uhvati ga!
O ne! To je decak!
- nije moja krivica.
- nismo ga videli u mraku.
-moglo je da bude jedno od onih stvorenja.
- da!
Hajde! Pomozi mi da ga
unesemo unutra!
Ali ja sam samo pokuöao da
upozorim kralja...
Krvari...delirijum...
gadna rana.
Uopöte ne razumem Terlip...
..baka uopöte nije bila tu
kad mi je trebala!?
Sada Kurdy misli da sam ga
celo vreme lagala.
Ali nisam, zar ne?
Ona ipak postoji, zar ne?
Rekla je da cu pronaci svoju
magiju budem li pratila nit.
Tako je! To je baka mislila!
Nije ovde jer ûeli da mislim
svojom glavom.
Moram da nadjem sama nacin da
nas spasem od goblina.
Hajde Terlip! Moramo da nadjemo
nacin da nas spasemo od goblina.
Irena! Irena!
O, ta devojka ce biti u
nevolji kad je nadjem!
Luti! Luti!
Znaci tu si!
Svuda smo te traûili!
Jako si nas zabrinula!
Luti, ûelim da vidim svog oca
vec jednom!
Ali princezo, on je jako zauzet covek!
- Luti!
- a kako stvari stoje u kraljevstvu...
...on ne ûeli da ga uznemiravaju.
Uradi kako sam rekla!
Dovedi mi oca! Ovo je pitanje
velike vaûnosti!
- ali Irena...
- cula si me!
Prenesi kralju poruku, hoceö li...
...i reci mu da princeza
ûeli da ga vidi.
- da, da, naravno.
- hitno!
- Da vaöe velicanstvo
- Hvala!
Poöaljite kralju!
Znaci tu si dete moje!
Gde si bila?
Oce, hoceö li molim te pojacati straûu.
U velikoj smo opasnosti.
Zaöto? U kakvoj opasnosti?
Pa zar te Kurdy nije upozorio oce!?
- Kurdy?!
- decak iz rudnika!
- Ali..ali..ali...velicanstvo..
-tiöina!
U vezi cega je hteo da me upozori?
U vezi goblina.
Molim te veruj mi!
Naravno dete moje!
Pojacajte straûu!
Kakva je to buka?
Zvuci kao da mala stvorenja
grebu pod zemljom...
...a to znaci pacovi!
Nisu to pacovi...to je planina,
eto öta je!
Ooo, popij joö jedno pice!
Ne, ne, ne brini. Znam gde ima joö!
Tiöina vi mali pacovcici!
äta je bilo! Vi nikad niste pili vino!?
Pijte mali pacovcici!
Budite dobri ili cu pustiti
dvorske macke na vas!
Goblini. Zaustavite gobline!
Upozorite kralja!
Zdravo Kurdy!
Znaö ko sam!
- Irenina baka.
- da!
Onda ste vi stvarni!
Lezi mirno. Doöla sam da ti pomognem.
O, ne. Oni su ovde!
Soba straûara!
Ovo ce mi trebati! Molim se samo da
joö uvek nisu odneli princezu!
Nazad! Vracajte se nazad!
Odlicno Terlip! Ali gde su ostali!
Hajde suncani decace, odvedime
do tvoje draûesne princeze.
Njena soba je sigurno ovde negde.
Irena!
- hvala bogu da si dobro!
- Kurdy!
äta ti radiö ovde?
Goblini su ovde. Ostani unutra
i zakljucaj vrata...
...ja idem da im pomognem u borbi.
- zaöto ja ne mogu da pomignem?
Ne. Ostani ovde gde je bezbedno!
Vraticeö se ipak, zar ne?
Vraticu se. To je obecanje!
Stanite im na stopala!
Zgazite im stopala!
Morate da im zgazite na stopala.
To je jedino mesto koje ih boli.
I da pevate. Ne mogu da
podnesu pevanje!
- da, da!
- gde su ostali?
Pokuöali smo da ih oteramo iz
kuhinje, ali bezuspeöno!
Odveli su kralja!
Idemo onda!
Zgazite im na noge!
Uhvatite tog decaka!
Ovamo!
Ahaha! Tako je vec bolje!
Hajde vi bezobrazna mala stvorenja!
Da vas vidim sad!
Nazad, vracajte se nazad vi
prljavi ljenjivci!
Ustanite i borite se vi
nesretni bednici!
Ti, ti zakrûljali bednice!
Boli to zar ne!!
natrag! Ili cu ti odrubiti glavu!
Malo bliûe! Samo malo bliûe!
äta je bilo? Zar se plaöiö...
...da bih te smrvila sa svojom
kamenom cipelom!
Ko je sada jaci!
äta je bilo? Nemaö vazduha?
äta je tebi!? Uplaöen si?
Uplaöen!? Nikad! To je smrad
koji ne mogu da podnesem!
äta!?
Zaglavila sam se!
Skidajte mi ovo!
Uhvatite ih! Uhvatite ih!
Napred!
Dovidjenja suncani ljudi...
...ali nismo mi joö zavröili
sa vama!
Odlicno odradjeno mladicu!
Jesi li dobro?
Velicanstvo. Vaöe velicanstvo!
Odmori se na trenutak!
Irenina macka!
äta je ovo?
Gde je Froglib?
U cemu je problem decace?
äta je bilo?
Gde je princeza?
Gde je Irena?
Princeza! O ne!
Ne! Moje dete! Ne moje dete!
Gde je princeza?
Gde je princeza? Princeza?
Potoöite rudnik!
Poruka od kralja!
Naredio je da potopite rudnik!
O ne! Voda! Evo dolazi!
Voda! Valjda ce zid izdrûati!
Sklanjajte mi se s puta vi pacovi!
äta je to?
Velicanstvo! Izvedite sve napolje...
..oni pokuöavaju da potope rudnik,
ali smo ga mi okruûili nasipom...
...postoji samo jedan nacin da
se voda izbegne!
Boûe spasi nas!
A ja ne mogu da nadjem princezu
Irenu...
..ona nije u svojoj sobi!
Nadji je sine!
Moramo da je nadjemo!
- jeste li videli princezu?
- ne! Zaöto?
Napolje! Brzo! Bacite sve i
trcite!
Ja cu proveriti podrum! Izadjite
svi ili cete se udaviti!
Idemo odavde!
Ko je to?
- Kurdy! Pazi!
- Froglib!
Pridji joö jedan korak bliûe i
zavrnucu joj vrat!
Ona je sada moja!
Vodim je nazad sa sobom!
Ne! Nemoj tamo dole! Neceö uspeti!
A jeli! Probaj da me zaustaviö
suncani decace!
Ali voda! Dolazi ovim tunelom!
Misliö da sam tolika budala da
nasednem na taj stari trik!
Nisam ja glup!
Jesi li videla princezu?
Nisam vaöe velicanstvo!
Moûda je joö uvek unutra!
O Irena! Jadno moje dete!
Voda! O ne!
- Irena!
- Kurdy!
U redu Irena, uhvaticu te kad
te struja donese!
Struja! Suviöe je jaka!
Veruj mi!
Hajde!
O Kurdy! Hvala ti.
Rekao sam ti da mi verujeö.
- Kurdy pazi!
- Froglib!
Da! Doöao sam po svoju princezu!
U cemu je problem suncani decace!
Ne moûeö da diöeö!
Prestani!
Pogledaj ga zadnji put princezo
pre nego öto mu slomim vrat!
Ne! Pusti ga! Pusti ga!
Jesi li dobro?
Jesam. A ti?
Da. Hvala!
éao mi je za ono pre!
Za koje?
äto ti nisam verovao. Video sam ti baku,
ali svejedno sam trebao da ti verujem.
Znala sam da pazi na mene!
Kurdy, da li secaö kad smo
se prvi put sreli?
Da.
Pa, obecala sam ti neöto.
Irena! Irena!
Oce! O, oce!
Ja nikad nisam video Ireninu
pra pra prabaku.
Ali znao sam da je bila tu.
Pazila je na sve nas.
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7xwdf
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ