-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Je li spremno?
Hej! To je sjajan udarac.
Gladan?
Hajdemo vježbati tvoje disanje.
Ovdje, emocije...
Strah, nije dobar.
Zato kontroliraj emocije.
Koristi dijafragmu!
Najbolji način da
kontroliraš svoj bijes...
je da kontroliraš svoje tijelo.
Kontroliraj puls.
Diši, diši!
Diši!
Ok.
Radit će neko vrijeme ali
vam treba novi dio.
Treba mi nova tvornica.
Ok.
-Ok.
Već pet mjeseci mi pomažeš
ovdje u tvornici.
Previše si pametan za nadničara.
Hajde radi puno radno vrijeme!
Zaustavite sve.
Dobro je!
Hajde, na posao!
Martina, zar ne trebaš ručati sa mnom?
Gubi se, gringo!
Ideš?
Imaš li neki problem?
Nemam.
Zakasnio si.
Samo sam gladan.
Ne voliš me kad sam gladan.
To nije točno.
Oh, ti.
Vidiš li to? Vidiš li?
Moja karta za izlaz odavde.
Blue, da li si tamo?
Dobro je da se opet čujemo
moj tajanstveni prijatelju.
Našao sam!
Napokon.
Lijep mali cvjetić, zar ne?
Probaj jaču dozu.
Sretno!
Prokletstvo!
Još jedan neuspjeh.
Koliko si uzeo?
Sve!
Vrijeme je da se vidimo!
Nije sigurno.
Živjeti sa Gamma
trovanjem nije sigurno!
Ne traži cvijeće.
Pošalji mi uzorak krvi!
Ne mogu ti pomoći
ako mi ne dopustiš.
Hitno.
Poslali su nam nešto vrlo zanimljivo.
Moguća Gamma bolest.
Milwaukee.
Čovjek je popio jednu
od onih guarana soda.
Izgleda da je bilo malo jače
nego što je očekivao.
Vau.
Odakle je došla ta boca?
PortoVere, Brazil.
Neka ljudi traže bijelca koji
radi u tvornici boca.
Neka ne ostvaruju kontakt, jer
ako ih vidi, nestat će.
Imam vašeg čovjeka.
Visokih kvaliteta.
Pravi as.
Emil Blonsky, rođen u Rusiji,
odrastao u Engleskoj,
i dovoljno dugo u marincima.
Znao sam da znate odabrati ljude za
ovaj posao. -Drago mi je da sam pomogao!
Samo sastavite tim.
Ovo su meta i lokacija cilja.
Uhvatite ga živog.
Živa vatra je dozvoljena samo
prilikom povlačenja.
Želimo mirnu i tihu akciju.
Je li on borac?
Meta je bjegunac američke vlade.
Ukrao je državne tajne,
a također je umješan
u ubojstvo dva časnika i dva
kanadska vojnika...
Zato nemoj čekati
da vidiš je li borac!
Uhvatite ga i vratite natrag.
Dobre vijesti.
Prvi nalazi krvi ukazuju na
gamma smanjenje.
Da li će me to izliječiti?
Da.
Ali...
Trebam još podataka.
Izloženosti Gamma količini...
Strukturu ćelija...
Nivo izloženosti
gamma koncentracija
zasićenje ćelija
Gdje su?
Kod kuće.
Kamera.
Idemo.
Riješite se tog psa!
Hvatajte ga!
Meta je pobjegla.
Gdje je?!
Dolje je.
Idemo!
Brže, brže!
Hvala Vam!
Idemo, idemo!
Nemojte ga izgubiti!
Oh! Ne!
Ne dajte mu da pobjegne.
Meta se kreće putem 0-9-0.
Oh, ne.
Šališ se.
Gdje je?
Meta uočena.
Gringo!
Idemo.
Ne!
Molim! Ne!
Ne kompjuter!
Daj mi to!
Ne.
Sad nisi tako opasan!
Daj opet one tvoje pokrete!
Hajde!
Stanite!
Molim vas.
Ja... bijesan.
Vrlo loše.
Oh, ne.
Ne razumijete!
Nešto će se loše dogoditi!
Da!
Jako loše!
Bolje da vidite ovo.
Nešto se čudno događa.
Molim savjet.
To je meta.
Koristite sve što imate!
Odmah!
Povlačenje. Natrag!
Miči se!
Miči se s puta!
Ne!
Iza nas je! Miči se! Miči se!
Drži ga!
Pucaj!
Pusti me na miru.
Ne. Ne!
Treba nam nešto drugo
da bi ga pogodili.
Imao sam ga kad je pobjegao!
Da li mu je to djevojka?
Pomaže li mu, možda?
Ona nije više prijetnja.
Zatvorili smo mu ta vrata odavno,
sam je.
Želi da bude sam.
Vidi je li s nekim pričao.
Oprostite gospodine.
Hoće li netko pričati
o onome što se dogodilo?
Nije nas izgubio.
I nije bio sam, gospodine.
Imali smo ga.
I onda nas je nešto pogodilo,
nešto...
...nešto veliko!
Bacilo je viljuškar kao loptu.
To je bila najjača stvar
koju sam ikad vidio.
Pobjegao je.
Pratit ću ga. Naći ću ga.
Stavit ću mu nogu na vrat.
To je bio Banner.
Morate mi to pojasniti.
Morate.
-Ne, ne moram!
Napravio si dobar posao.
Trebamo ići na avion.
Idemo kući.
Dana bez incidenta:
Dana bez incidenta: 1
Čekaj.
Molim.
Trebam pomoć.
Ne govorim portugalski.
Što? Gdje sam ja?
Gdje sam ja?
U Gvatemali.
Idem do grada.
Hoćete li mi pomoći?
Naravno.Upadaj.
Evo, ogrni ovo.
Gdje si se uputio?
Kući.
Uletavao sam u svakojake loše
situacije u sranjima od misija.
Mislim, dobri ljudi su poginuli, zato što
nam netko nije rekao u što se upuštamo.
Sljedeći put se neće ponoviti, zar ne?
To je naš posao, ali ovo.
Ovo je stvarno nešto novo,
mislim da ne trebabo odustati.
Pa, ako krenete ponovno, volio
bih i ja sudjelovati.
I uz poštovanje, trebate naći tim koji je
spreman da se bori. Jer ako se ta stvar
opet pojavi mnogo će se
vojnika upišati u gaće.
Gospodine?
Perfektno.
Ono što namjeravam podijeliti sa
vama je vrlo osjetljivo.
Kad smo počeli da razvijamo program
naoružanja u 2. svjetskom ratu
stvoren je potprogram
na bio-taktičku snagu.
Da, Supervojnik?
Da. Pomalo pojednostavljeno, ali...da!
I konačno se došlo do velikog otkrića.
Ako želiš da budeš bolji,
učinit ćemo da budeš bolji!
Bannerova istraživanja su
bila u početnoj fazi.
Čak, nije ni znao na čemu radi. Mislio
je da radi na otpornosti od radijacije.
Što u stvari to nije bio pravi projekt.
Tako je bio siguran,
da je testirao na samom sebi.
I nešto je krenulo vrlo loše
ili vrlo dobro.
Zato, njegovo tijelo pripada
američkoj vojsci.
Kažeš, radio je na oružju?
Ne.
-Ali vi jeste, zar ne?
Moglo bi ponovo uspjeti.
Jedan serum koji smo razvili
mnogo obećava.
Zašto je pobjegao?
On je znanstvenik.
On nije jedan od nas.
Koliko imaš godina, 45?
39.
Trebalo je mnogo odricanja, zar ne?
Da, naravno.
Do sada si trebao biti bar pukovnik.
Ne, ja sam borac.
Bit ću jedan od nas koliko god mogu.
Znate, kada bi ovo iskustvo stavili
u moje tijelo deset godina mlađe
to bi bilo stvarno nešto.
Ne bi se htio boriti.
Mogu srediti nešto tako.
Dana bez incidenta:
Dana bez incidenta: 17
Hvala vam.
Zatvoreno.
Dajem vam riječ da sve što
ste čuli, nije točno.
Znam, oduvijek sam znao.
Znate što sam osjećao za vas dvoje.
Da li si razgovarao sa njom?
- Ne!
Ne zna da sam ovdje.
Ona je sa nekim?
-On je psihijatar.
Kažu da je jedan od najboljih.
Stvarno je dobar čovjek.
Dobro. To je dobro.
Bruce, što mogu učiniti za tebe?
Da prespavam nekoliko noći.
-Uzmi rezervnu sobu na katu.
To je tako velikodušno.
Zapravo ima jedna stvar.
Oprostite.
Prolazim.
Prijatelju, trebam ovo
odnjeti u peticu.
Mislim da nema nikog tamo.
Nadrljat ću ako je ne isporučim.
Dopusti mi da probam.
Znaš što? Imam ekstra pečenu.
Uzmi je na naš račun.
Pravi si čovjek.
U redu.
Ok.
Kako ide istraživanje?
Podaci su nestali.
Bez njih ti ne mogu pomoći.
Što sada?
Moram se nastaviti kretati.
Već smo zatvorili, oprostite.
-Hajde, petak je na večer.
Djeco nemam ništa osim
marinade, molim vas!
Oh, morate imati gospodine
Pink, molim vas.
Što biste za večeru, naravno?
Pa, gdje si bila, mislim stvarno,
gdje si se krila?
O moj Bože.
Bruce?
Dušo, što se događa?
Betty.
Samo mi reci, da li
sam vidjela ono što mislim?
Ne znam što da ti kažem.
-Reci mi istinu, molim te.
Ne idi.
Molim te, pođi sa mnom.
Molim te.
To su naši podaci.
Sakrila sam ih tu prije
nego su sve odnijeli.
Mislila sam da će nam reći
nešto jednog dana.
Zna li general da imaš ovo?
-Ne!
Mislim da ne. Nismo pričali već
nekoliko godina. -Moraš biti sigurna.
Ne razumijem zašto ne
razgovaramo sa njim?
Rekao mi je što želi od mene.
Da me istraži, da me duplira.
Želi napraviti oružje.
Možda bi želio ovo?
- Hvala.
Slušaj, trebao bi ustati rano.
- Stvarno?
Ne možeš ostati?
- Htio bih, ali nije sigurno.
Mogu li posuditi nešto novca?
- Naravno.
Moram uzeti autobus.
Dopusti mi da te
otpratim do stanice.
U redu.
Imaš sve što ti treba?
-Da, naravno.
Ja...
Što?
Laku noć.
- Laku noć.
Dobro se odmori.
Dat ćemo ti malu dozu toga.
Moraš biti discipliniran.
Na prve loše znake,
prekidamo eksperiment.
Slažeš se?
Dogovoreno.
Dobit ćeš dvije odvojene infuzije.
Jednu u mišićno tkivo,
jednu u koštanu srž.
Ova koštana će jako boljeti.
Da li je sve u redu?
Čini mi se.
Dođi ovamo.
Što to radiš?
Bolje je ovako.
Suviše je uska.
Da, malo.
- Ok.
Što je?
- Ovdje su!
Moramo otićišto dalje odavde.
Poslušaj me, idi, idi!
Prokletstvo! Da smo imali snajpere
na meti još 3 minute.
Hoću znati tko se požurio.
Ide u pravcu 2-7-0.
Blonsky. Ne još.
- Gospodine?
Ovo postaje sve zanimljivije.
Imam ga!
Stani!
Znam da si unutra.
Generale, molim te!
Gospodine?
Tata!
Tata molim te, ne radi to!
Ne možeš vidjeti jasno.
Uđi unutra!
Tamo je!
Meta je na otvorenom, vidimo je.
Ne pucaj. Ne pucaj!
U zamci je.
Ubaci dvije patrone unutra.
Pali.
Vratite je ovdje.
Sad će vidjeti.
Alfa tim.
Dajte sve od sebe.
Dolazi!
Gdje je dovraga 50-tica?
Pokrenite guzice!
O moj Bože.
Blonsky, sad si ti na redu!
Pokrivajte me!
Sjećaš me se?
Bože, uspio je.
Dajte topove.
Miči se!
Držite poziciju!
Odmah!
Molim te, molim te!
-Bježi natrag!
Prestanite.
Ubit ćete ga!
Stani! Dalje od mene!
Bruce!
Bruce! Bruce!
Gdje je helikopter?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/736mp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове