-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Da li je to sve?
Blonsky, povuci se sad!
Povuci se!
Da li je to sve što znaš?
Povucite se!
Natrag. Mrdaj!
Nađi zaklon!
Betty!
Pucaj dovraga!
Bruce.
Ne pucaj!
Neee!
Napravio si pravu stvar,
pozvavši nas.
Moram znati gdje ide.
Biti će u velikoj opasnosti
dok je sa njim. -Od koga?
On ju je zaštitio!
Umalo ste je ubili.- Uvjeravam te
da mi je njezina sigurnost na prvom mjestu.
Moja je profesija, da znam
kad netko laže,
a vi lažete!
Ne znam gdje ide ali znam da
će joj pomoći ako može.
Sada je bjegunac.
Ne mogu im pomoći.
Bila je u pravu kad nikad
nije govorila o vama.
Sad znam i zašto!
Gdje li pronalazi ove tipove?
Bruce?
U redu je, u redu je.
Dođi ovamo.
Pazi glavu!
OK.
Dobro smo.
Sve je u redu.
To je samo kiša.
Da li će moći ponovno hodati?
Većina njegovih kostiju
je smrskana.
Reći ću ovo za njega.
Ima srce kao stroj.
Nikad nisam vidio ovako nešto,
osim kod trkaćeg konja.
Ovdje.
Ok.
Bruce?
Zdravo.
Jesi li dobro?
Da.
Osjećam se mnogo bolje.
Dobro.
Uspio sam povratiti podatke.
Pojeo si ih?
Morao sam improvizirati.
Vau.
Nisam imala neki izbor, ali evo
nekoliko izbora.
Mora da se šališ?
Što?
Ne izgledaš tako dobro, kao što misliš.
-Riskirat ću!
Glasine govore o nasilnom sukobu
između vojske i nečeg nepoznatog
jutros na Sveučilištu Culver.
Studenti 2. godine Jack Mcghee
i Jim Wilson svjedočili su događaju.
Bilo je tako veliko.
Bilo je stvarno ogromno, kao Hulk!
Mcghee, koji je ujedno novinar
za sveučilišne novine
snimio je ovo sa mobitelom.
Daljnja potraga za misterioznim
Hulkom se nastavlja
snažnim gromovima u
Smoky Mountain National Forestu.
Ne prekratko, zar ne?
Radila sam to i prije, znaš.
Ne znam kako si to sam radio.
- Obično škarama.
Čekaj, ne možemo to napraviti.
U redu je. Želim to.
Ne smijem se previše uzbuditi.
Možeš li se malo uzbuditi?
Sve je u redu.
Gospodine, to je Blonsky.
Je li netko otkrio ima li kakvu rodbinu?
Pitajte ga sami.
Gospodine.
Dobrim si se pokazao, vojniče.
- Hvala gospodine.
Kako se osjećaš?
Bijesan i spreman sam
za treću rundu.
Ne možemo koristiti ništa od ovoga.
Mogu ući u trag.
Mom ružu, mogu li i tome ući u trag?
- Ne!
Možeš ga ponijeti sa sobom.
- Hvala.
A naočale?
- Možeš uzeti i sat i njih.
Ne možemo koristiti kreditne
kartice, ID, i mobilni telefon.
Uzet ćemo i gotovinu, naravno.
Gdje ćemo otići sa 40 dolara
bez kreditnih kartica?
Možemo prodati ovo.
Ne, to ti je jedino što
je ostalo od nje.
Pokušat ću ga uzeti natrag.
Već kontroliramo telefon, kreditne kartice
i WEB račune dr. Ross.
I lokalna policija je u pripravnosti i kada
se pojave upast će nam pravo u ruke.
Neće se samo tako pojaviti.
Pet godina je prelazio granice bez greške.
Neće koristiti kreditne kartice.
Da je pokušao pobjeći, već ga ne bi bilo.
Ovaj put ne bježi, već traži pomoć.
Znamo što traži i da
je razgovarao s nekim.
Pokušat će stupiti u kontakt sa
g. Blue-om i njegovom bazom podataka.
Kad bude to napravio,
mi ćemo biti spremni.
Kad bude pogriješio,
mi ćemo ga čekati.
Hej!
Nasmiješi se.
Što te muči?
Kada se dogodilo,
što si iskusio?
Sjećaš se onih eksperimenata
kad smo volontirali na Harvardu?
One indicirane halucinacije.
Otprilike je tako,
samo tisuću puta pojačano.
Kao da je netko prosuo
kiselinu na moj mozak.
Da li se sjećaš nečega?
Samo dijelovi. Slika.
Nikad ništa konkretno.
Ali onda je negdje u tebi.
- Ne!
Nije!
U pećini je izgledalo
kao da me znaš.
Možda je to proces koji
možeš kontrolirati?
Ne želim ga kontrolirati.
Želim ga se riješiti.
Da li si spreman?
Pokušavam malo izjednačiti igralište.
Gospodo.
Probudi se, nešto se događa.
Moramo ići.
Samo nemoj ići prebrzo.
Dug je put do tamo.
Podzemnom je najbrže.
Ja i stotinu ljudi ispod zemlje
u najagresivnijem gradu na svijetu?
Idemo taksijem.
Hajde!
Voziš sporo poput žene!
Krasno!
Vidite je!
Vrlo lijepo. Pazi!
Diši, diši, diši.
Jesi li poludio?
Što nije u redu s tobom?
- U čemu je stvar?
Ne voliš pravu vožnju?
Seronja!
Znaš, imam nekoliko dobrih
tehnika da savladaš taj bijes.
Ti zašuti. Idemo pješice.
- Ok.
Oprostite dr. Sterns, ja sam
Elizabeth Ross.
O, dr. Ross!
Netko bi vas želio upoznati.
Vi ste g. Blue, zar ne?
Gospodine Green?
Zaista sam se pitao,
da li ste stvarni.
I ako jeste, kako izgledate?
Osoba s tako mnogo moći praćenja
rasprave na elektronskim sustavima.
Ništa me nije toliko iznenadilo kao
rukovanje sa osobom običnog izgleda.
Ali gle. Ne idemo u park na piknik.
Čak i ako bude sve kako treba,
ako potaknemo epizodu,
ako dobijemo točno doziranje,
da li će to biti zadnje liječenje
ili samo lijek da suzbije
specifičnu promjenu?
Ne znam.
Kažem, ako pogriješimo dozu,
i najmanju količinu.
Mislim, radimo sa vrlo
otrovnom supstancom.
Moglo bi ga ubiti.
-Moglo bi se tako reći.
Morate znati, može biti
vrlo opasno po vas.
Oduvijek sam bio više
znatiželjan nego oprezan.
Tako da...Hoćemo li
napraviti ovo?
Kako se osjećate?
Kao čudovište.
Na stol.
Ovo će te zaštititi,
ako imaš jaku reakciju.
Možete mi poslije reći
smatrate li to prejakim.
Ma hajde.
Glupi stroj!
Ok.
Ti, ti, ti.
Ovo će biti prava senzacija!
Počinjemo.
Mašina za dijalizu pomiješat će
protuotrov i tvoju krv.
Osim što će protuotrov mirovati
kada nastane potpuna reakcija.
Opusti se.
Ok. Spremni smo.
Idemo.
Ok. Jesi li spreman?
Miči ruke.
O moj Bože.
Čekaj, čekaj ima još toga!
Sad. Ok, sad!
Čekaj.
Sad. Učini to!
Bruce! Bruce, gledaj me.
Ostani sa mnom. Protuotrov sada!
Učini to!
Molim te, pogledaj me u oči.
Oh, nasmijavaš me!
Bruce.
-O moj Bože!
Čuješ li me?
Bruce?
Dobro si. Dobro si!
Uspio si!
-Dobro je!
Ovo je fantastično.
Gotovo je.
To je bilo nešto najneobičnije
u cijelom mom životu!
Stani. Moramo razgovarati
što se dogodilo?
Apsolutno.U redu, Gamma signal
je došao iz sredine.
Mislim da njegove ćelije
upijaju energiju
samo privremeno, i to je
razlog što nisi umro od radijacije
prije nekoliko godina.
Možda smo poništili te
ćelije trajno. Možda
smo ih potisnuli.
Teško je znati,
jer nitko do sada nije preživio testove.
-Kakve testove?
Pođite sa mnom.
Kakvo je stanje?
-Snajperi pokrivaju Alfa sektor.
Počeli smo sa štakorima, ali ih je...
potpuno spržilo, pa smo
krenuli na nešto veće.
Još uvijek ne znamo što je otrovnije,
Gamma ili tvoja krv.
Kako misliš, moja krv?
Bruce. Ovo si ti.
Nisi mi mnogo poslao
pa sam napravio još.
S još malo istraživanja...
Ovo, ovo je pravo otkriće.
Sa ovom tehnologijom,
mogućnosti su neograničene.
Izliječiti ćemo stotine bolesti.
Ljudi će postati imuni na bolesti.
Ne, moramo ovo uništiti.
Čekaj, što?
- Sve!
Noćas. Spalit ćemo.
Da li je ovo sva zaliha?
- Što?
Možemo dobiti Nobelovu nagradu!
Ne razumiješ snagu ovoga.
Previše je opasno.
Ne može se kontrolirati.
Na tvoju diskreciju, strijelče.
Nas trojica!
Ne pucaj.
Blonsky ide unutra.
Blonsky, stani.
Kćer mi je unutra.
Imaš protuotrov.
-Ne žele protuotrov, žele napraviti oružje!
Ako im dopustimo,
nema povratka.
Nemaš pojma kako je ta stvar moćna.
I ja mrzim vladu kao
svi ostali, ali...
...malo si paranoičan,
zar ne misliš tako?
Bruce! Bruce!
Izvuci se.
Gdje je?
Pokaži mi!
Blonsky!
Gospođice, uzmite ovo.
Ako mi ga uzmeš, strpati ću te
u rupu do kraja tvog života.
Betty.
Nikad ti neću oprostiti
što si mu napravio!
On je bjegunac!
-Ti si ga takvim napravio.
Da pokriješ neuspjehe,
i svoju karijeru!
Ne obraćaj mi se kao
svojoj kćeri, nikada.
Samo zato što si moja kći,
nisi u lisicama, također!
Kažeš da možeš napraviti još takvih?
Ne, možda, ali treba mi
još dijelova da sklopim.
To je bila samo nezgoda.
Cilj je da mu bude bolje!
Dakle, Banner je jedini.
Baš je bila kučka!
Zašto uvijek udaraš ljude?
Što sam ti ja napravio,
da si toliko bijesan na mene?
Nije što si napravio,
već što ćeš napraviti.
Želim ono što si dao njemu.
Izgleda da imaš malo toga
u sebi, zar ne?
Da, i želim još!
Vidio si u što se pretvara.
Jesam.
I to je prekrasno.
Božanstveno.
Dakle, ja to želim.
Napravi me takvim.
Ne znam što već imaš u sebi.
Miks bi mogao biti
odvratan.
Nisam rekao da nisam voljan.
Trebam samo odobrenje.
I ti si ga dao.
To ti pokušavam objasniti.
Ne znam što si već stavio unutar sebe.
Ali radilo je.
Pretpostavljam da ne razumiješ
ni jednu riječ što sam rekao.
Bilo bi dobro da se vratiš na stol.
Mogu to popraviti.
Pucaj!
Hej!
Ne!
Delta 4 vođi.
Uzeo je dvojicu naših.
Blonsky i major su još uvijek unutra!
Hajde. Mrdaj, mrdaj!
Preko je!
Što je to? Ubij ga.
Delta 4 vođi!
Nešto veliko je prošlo ovdje dolje!
Generale, trebalo bi vidjeti ovo.
Hulk je na ulici!
Ponavljam, Hulk je na ulici!
To nije moguće.
Priberi se mladiću.
Koja je vaša pozicija?
121 ulica, prema Broadway-u!
Vrati nas natrag.
Idemo natrag! Zašto idemo natrag?
Reci što se događa dolje!
Da, gospodine!
Dovraga što je to?
Idi, idi, idi!
Ne!
Jedan od vaših?
Moj Bože, što si to napravio?
Pucajte, pucajte!
Misliš da će ga puška zaustaviti?
Hajde!
Slatko.
Bježite odatle!
Dajte mi pravu borbu.
Gospodine?
Napadnite ga svime što imamo
i pravac Harlem.
Moram biti ja.
Vratite me natrag.
Što kažeš?
Misliš da se možeš kontrolirati?
Ne, ne mogu kontrolirati, ali...
...mislim da mogu.
-Što ako ne možeš?
Trebamo tu stvar.
Svi mi!
Molim vas!
Spustite nas!
-Ne. Držite se visoko!
Otvorite zadnja vrata.
Bruce, nemoj!
Što to radiš?
Ne znaš ni da li ćeš se preobraziti.
Ne moraš to raditi!
Molim te, to je ludost!
Betty, moram pokušati.
Žao mi je.
Oh, sranje!
Dovedi je ovdje!
- Hajde gospođo.
Tamo. Betty!
Hulk!
Da!
Hajde!
Da li je to sve što znaš?
Pucaj vojniče, daj mu malo pomoći!
-Kome?
Pomozi zelenom, što misliš kome?!
Presijeci drugog na pola!
Ross!
Drži na njemu!
Moramo ih se riješiti ili padamo!
Tata!
Jesi li dobro?
Pomoći ću ti!
Gospode, moramo naći izlaz.
Ne zaslužuješ ovu moć!
Pazi!
General?
Reci posljednju želju.
Hulk.
Lomi!
U redu je.
Betty.
Dana bez incidenta:
Dana bez incidenta: 31
Dana bez incidenta: 0
Dopuni.
Znate mrzim što moram
to reći generale,
ali taj program za Supervojnika
je bio fino osmišljen.
Ja sam ipak za mašineriju.
Stark! -Generale!
-Uvijek nosiš tako fina odijela.
Touché.
Imate neobičan problem?!
-Ma, tko mi kaže.
Trebaš slušati.
Mislim da mi trebamo osnovati tim.
A tko smo to mi?!
Prijevod: K a r a m a z o v i
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/736mp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове