www.titlovi.com
Ju-On je prokletstvo osobe
koja je umrla sa dubokim besom.
Ovaj bes sakupla se na mestu gde je ta osoba zivela
i postaje njegova "Karma".
Svako ko dodje u kontakt sa ovim prokletstvom
gubi svoj zivot i novo prokletstvo se radja.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bes: Stara gospodja u belom
Fumija
Izvinite.
Ulazim.
Da.
Ja sam iz Nikoline prodavnice kolaca.
Imam bozicni kolac koji ste narucili.
Trenutno sam zauzeta, ali uskoro cu doci.
Da.
Hm... Izvinite...
Prilicno je veliki... porodicna velicina... pa...
Trenutno sam zauzeta, ali uskoro cu doci.
Da.
Jeste li OK?
Izvinite.
Hm...jeste li OK?
Hej!
Cekaj!
Da.
Trenutno sam zauzeta, ali uskoro cu doci.
Kasiwagi
Draga putnice, stigli smo.
Draga putnice!
Voznja je trilion jena.
Salim se!
Hej...
Zar zaista ne zelis
da te ja odvezem u skolu?
Ne, izgleda cudno kad djak u osnovnoj skoli
dolazi taksijem u skolu.
Zasto otac ne bi trebao
da svoju cerku doveze u skolu?
Oh, danas imam privatne casove,
pa, molim te, jedi bez mene.
Ma preskoci te privatne casove danas!
Sta?
Veceras je Bozicno vece!
Ne mozes da pustis Deda-mraza da ceka.
Deda-mraz ne postoji.
Oh, postoji!
Gde?
Ovde.
Idem.
Da, zabavi se.
Sta je ovo?
Ha?
Nesto ljigavo.
Ahhh...Zao mi je.
Mora da je od onog putnika od juce.
Evo.
Izvini.
Bljak!
Odvratno.
Izvini, izvini.
Cao!
Akane!
Srecan Bozic!
Prokletstvo...
Ovde dispecerski centar.
Da, da...
Da, ovo su kola 125.
Kasivagi, gde si sada?
Sada... Pa...
Sacekaj trenutak...
Hajde...sta hoces?
Uskoro pocinje nocna smena,
pa se spremam da idem kuci.
Ovde su neki policajci.
Policija?
Rekli su da hoce da te pitaju nesto.
Sta?
Ne znam...
...nesto o putniku
kog si imao juce.
...putniku od juce?
Kasivagi...?
Kasivagi?
Da, razumem, razumem.
Odmah se vracam
u disecerski centar.
Reci im.
Primljeno! Cao.
Akane
Tokio Sakuradai - Srednja skola
Akane.
Sta ima? Jesi li OK?
Da.
Kasivagi.
Ima nesto sto zelim da te pitam...
Uopste se ne pomera!
Ne treba da sklanjas prst.
Hej.
Imas li stvarno tu sposobnost?
Sposobnost?
Jos otkada si bila dete...
uvek si videla
i cula te stvari,...
je li tacno, ili ne?
Da.
To nece uspeti.
Ionako to radimo pogresno.
Ionako bismo same pomerile tu stvar.
Treba da kontaktiramo nekog.
Jel tako?
Sta mislite Okadu?
Ne, ne zivu osobu.
Mora da bude neko ko je mrtav.
Oh!
Mozda tvog oca?
Ha?
Ajumi!
Ali on je mrtav, zar ne?
On je samo nestao.
Jel tako?
Tako je.
Izvini.
Ok je.
To je bilo pre sedam godina.
Samo prestanii to.
Da.
Kokurisan-Kokurisan...
Cekaj!
Nisam ja.
Mi-
ra-
i
Mirai.
Mirai-to znaci buducnost, je li?
Moglo bi da bude i ime.
Hej, Akane!
Akane! Kasivagi!
Ne odgovara.
Mozda smo je uznemirile?
Sta? Zasto?
Zato sto sam pricala o njenom tati.
Rekla je da je OK.
Sta?
Zaboravila sam nesto!
Ja cu. Evo!
Cekaj!
Pozuri!
Isobe
Da, molim, molim.
Udjite.
Vau!
Dobro je, ha?
Nije lose.
Vau, kako velika soba!
Pogledaj, majko, nas novi dom!
Hocemo li da razgledamo?
Brate!
Ovde je strava! Pozuri, pozuri!
Gde je kupatilo?
Ovamo.
Svidja li ti se?
Da. I ima toliko mesta.
Hej, zar cena nije previse niska?
Pa...
Mozda se ovde nesto desilo.
Kako to mislis?
Mozda je neko umro ovde ili tako nesto.
Zaista nemas smisla za humor, jel da?
Hocu ovu sobu.
Naravno.
Evo, Acujii.
Da.
Tiho je ovde. Savrseno za ucenje.
Posto imas advokatski ispit
ove godine.
Moj brat ce dobiti sobu na prvom spratu?
Hej, oce.
Da.
Pogledao sam. Tiho je tamo.
Zaista.
Bako.
Evo.
Ne stezi!
Brate.
Jel sve OK?
Ciho
Doci cu.
Uskoro cu doci.
Jesi li OK?
Ha?
Fumija!
Ciho.
Evo.
Srecan Bozic.
Otvori.
Da.
Slatko, jel da?
Izvini.
Sta?
Iako si se toliko
radovala tome...
Uvek to mozemo da uradimo neki drugi dan.
I Bozic kod kuce takodje je lep.
OK.
Hajde, ugasi ih.
Srecan Bozic!
Srecan Bozic.
Da.
Hocemo li sad da jedemo?
Ok je.
Moram da isperem usta vodom.
OK je.
Ha?
Mirai
Akane.
Hvala.
Reci, zar zaista ne zelis da legnes?
Nije neophodno.
Takodje, groznica je skoro prosla.
Evo.
Zahvaljujuci ovome!
Ah!
Hvala ti puno...
Samo zadrzi ako ti je pomoglo.
OK.
Znaci upalilo je?
Da! Znala sam onog trenutka kad si mi dala.
Bako.
To je Acujina lopta, jel tako?
Opet ce se naljutiti.
Ja sam joj u poseti.
Zao mi je.
Nema problema.
Jesi li OK?
Mozda bi trebalo da idem...
OK je, OK je,
molim te ostani ovde neko vreme.
Osecam se bolje kad je neko ovde.
Ali tvoj brat je ovde, zar ne?
I to je razlog zasto.
Trece: Primer za...
Tako je. Morate ovo da ogranicite na...
...tacno...
Nema sanse.
Zna li tvoja majka za to?
Zasto ne?
Ne mogu da joj kazem, iako
svi zivimo u istoj kuci.
Otkad?
Otkad smo se preselili u ovu kucu...
...odjednom...
...mog donjeg vesa...
...iz nekog razloga nema
kad izadjem iz kupatila..
Ha?
Nisam ja. Baka je.
Zar ne zelis vise da ides kuci?
Ali...
Mirai...
Ova kuca...
Ha?
Odlazi! Prestani! Prestani! Prestani!
Prestani!
Mirai!
Kane!
Prestani!
Bako!
Akane!
Sedi.
Pokazi mi domaci.
Ne treba.
Nije tako.
Znojis se, je li?
Ha?
Cekaj...
Cekaj... ha... sta... ha?
Cekaj... sta?
Cekaj...Ne dodiruj me!
Bako!
Sta?
Jasukava
Policijska uprava Amanuma
Oh, tu si, Kavabata.
Reci...
I?
Zelis li decu sa Cukavom?
Vas dvoje se zaista slazete.
Doci cu.
Uskoro cu doci.
Sta to slusas?
Kavabata!
Uskoro cu doci.
Doc...
Jasukava.
Porodicni masakr u Nisiogi?
Kad je to bilo?
I kakve to veze ima sa tom kasetom?
Okrivljen za taj slucaj izvrsio je samoubistvo.
Posto ih je ubio...
...obesio se...
On...
Je snimio momenat svoje smrti
na kasetu.
Tamo je...
...takodje bio...
...ta moja koleginica.
Zvala se Makabe.
Radila je prekovremeno...
i sama slusala tu kasetu.
Ali...
...kada smo sutradan hteli
zajedno da je preslusamo...
...tu je bila samo kaseta
a Makabe je nestala.
Pokusavao sam da je zovnem
opet i opet,...
...ali nije odgovorila na telefon.
Zato sam...
otisao do njene kuce da vidim sta se desava.
Ali Makabe je bila mrtva.
Ha?
Obesila se u kupatilu.
Hoces da kazes,
zato sto je slusala tu kasetu?
Zasto se ubila?
Jasuka...
Zbog glasa.
Glasa...
od malopre...
Ne, drugog glasa.
Glasa deteta.
Gde ides?
Soalicu ovo.
Je li to zaista neophodno?
Bacio sam je.
Ha?
Pre sedam godina, bacio sam...
...ovu kasetu.
Odneo sam je daleko
u planinu...
Ne bi trebalo da je ovde.
Ne mesaj se u ovo.
Apsolutno se ne mesaj u ovo!
5 clanova porodice je izmasakrirano
- Ubistvo na Bozicno vece.
Nije postedeo cak ni decu
Stambena cetvrt u soku
Zlocin 23-eg kasno uvece?
Krv osumnjicenog u taxiju
Najstariji sin nestao bez traga
Slucaj ubistva porodice u Nisiogi
Dete obezglavljeno. Nema tragova borbe
u kuci. Da li je zlocinac poznanik?
Isobe Kentaro - Miho - Haru - Acuko - Miraii
Pozuri.
Acuji
Dosije - Ime: Isobe Acujii - Mesto: Tokio
Predmet: Raspored profita - Razred: F
Da.
Pa.
Uzecemo taj, onda.
Da, porodicna velicina.
Da, molim.
Da, hvala.
Torta!
Bice isporucena sutra ujutru.
Niam znao da jr tako glup.
Pa, onda rezultati tog glupog testa
na kraju nisu tako dobri...
Ne zelim to da slusam!
Samo kazem.
Trebalo bi bolje da vodis racuna o njemu,
na kraju krajeva, ti si mu majka.
Zao mi je.
Ne treba da se izvinjavas.
Na kraju, ti mu nisi prava majka.
Sta je tako smesno?
Nista.
Sta?
Ne sad.
Zasto uvek padne?
Ma koliko dugo hoce
da uzima pare iz mog dzepa?
To je tako sramotno,
ne treba nikome da pricamo o tome.
Eto nas ponovo!
i ti!
Da ostanes trudna u sesnaest...
...i onda se vratis ovde!
Ni ja ne zelim to dete!
Jos ima toliko stvari koje zelim da uradim.
Onda abortiraj.
Ja bih, ali...
120.2.2.
Doci cu.
Uskoro cu doci.
Pozuri.
Uplasena sam.
Dodji ovamo.
Miho.
Mislim da je zvala baka.
Da.
Zauzeta sam, ali uskoro cu doci.
Jesi li gladan?
Da napravim nesto?
Da?
Miho.
Sta?
Ne!
Ah! To boli!
Joj!
To boli! To boli! To boli!
Prestani!
Ne!
Ne zelim to!
Dragi putnice.
Imate li ikakve planove za Bozic?
Ja cu provesti Bozic
zajedno sa cerkom.
Ona je cetvrti razred.
Ali jos nemam poklon za nju...
Znate li sta vole deca tih godina?
Doci ci.
Uskoro cu doci.
Pozuri.
Uplasena sam.
Dodji ovamo.
Izvini.
Kuci sam.
Danas cu kasniti sa posla.
Molim vas jedite bez mene. Mama.
Dobrodosla kuci!
Mama?
Akane.
Akane...
Zao mi je.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9aysc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове