Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Preveo: Bambula
Odvedi ih u šumu. Smesta.
Ostanite ovde. Vratiću se uskoro.
Stani!
- Rekao sam da ostanete ovde!
Oče! Čekaj!
Pomozite nam! Molim vas!
Ima li nekoga unutra?
Jedi!
Ostavi me na miru!
- Jedi!
Jedi!
Nije dovoljno toplo! Još drva!
Šta?
Brzo!
Da li ti je sada dovoljno toplo?
Moja sestra i ja nismo
više videli roditelje.
Bili smo samo nas dvoje.
Ali dok smo bili zarobljeni u
toj kući, naučili smo 2 lekcije.
Prva: Nikada ne ulazite u
kuću napravljenu od slatkiša.
Druga: Ako ćete da ubijete vešticu,
zapalite je.
VEŠTICU POBEDILI SIROČIĆI BLIZANCI
GRAD UGOSTIO SIROČIĆE BLIZANCE NAKON
ŠTO SU POBEGLI VEŠTICI
NESTALO DETE
IVICA I MARICA SPASILI DETE
SIROČIĆI HEROJI UHVATILI
VEŠTIČJU SESTRU
IVICA I MARICA SPASILI GRAD
UBIJENA LIVADSKA VEŠTICA
IVICA I MARICA HEROJI
VEŠTICA IZ MOČVARE MRTVA
IVICA I MARICA
LOVCI NA VEŠTICE
MNOGO GODINA KASNIJE
Sveže mleko!
Sveže mleko za vašu decu!
Da vam deca budu zdrava!
Sveže mleko!
Nakon što smo nedeljama
živeli u strahu,
konačno smo uhvatili odgovornu
osobu za sav ovaj teror.
Zbog zločina protiv
grada i građana Augsburga
i zbog družbe sa Sataninim okotom,
ovime optužujem ovu ženu...
za veštičarenje.
Spalite je!
Pogledajte,
oči demona.
Idi u pakao.
Smirite se!
Berindžere, ovo je još moj grad.
Slušajte me.
Kao gradonačelnik, veoma dobro znam,
da su mnogi od vas izgubili voljene,
zbog ove veštičje kuge.
Ali ne možemo tek tako
da spalimo ovu ženu.
Trebaju nam dokazi.
Ne možemo tek tako da...
Vešticu prepoznate na prvi pogled.
Jašu metlu noću i
prave pakt sa đavolom.
Ova žena ima da gori!
Pusti devojku, ili ću
prosuti tvoj šerifski mozak
svuda po ovim seljacima.
Hajde.
Idi.
- Proveri je.
Kako se zoveš?
Mina.
- Super.
Ako se žena stvarno bavi
veštičarenjem, ne može to sakriti.
Gadan trulež nastaje,
koji se pokazuje na njenim
zubima, koži i očima.
Ovo nije veštica.
Čista je.
Sigurna sam da je šerif samo
hteo da zaštiti vas, dobre ljude,
ali vaš gradonačelnik je
uradio veoma pametnu stvar.
Unajmio je nas.
Ja sam Marica.
Ovo je moj brat Ivica.
Znamo da je mnogo vaše dece
nestalo, ali ubijanjem nevine žene
nećete ih vratiti.
Idite kući! Ne želimo vas ovde!
- Nećemo još zla u Augsburgu.
Zlo je nad vama, hteli vi to ili ne.
Ako su vam deca još živa,
pronaći ćemo ih.
Ali ako iko povredi ovu ženu,
imaće posla sa mnom.
Sada idite kući! Idite!
Pretpostavljam da možeš da ideš.
Hvala ti...
Ivice.
Nema na čemu.
Šta do đavola mislite da radite?
Ta žena je osumnjičena.
Pod mojim nadzorom. Ne
možete samo da dođete...
Svako sa pola mozga može
da vidi da ona nije veštica.
Slušajte, šerife, Ivica
i Marica su dovedeni da...
Bolje bi ti bilo da slušaš!
Neću dozvoliti ovoj kučki
i njenom bratu,
da dođu u moj grad,
govoreći mi šta da radim.
Nemojte!
Samo nemojte!
Idemo.
Da se bacimo na posao.
Obavešteni smo o čudnoj
kolibi u Severnoj šumi.
Meštani neće ni da kroče blizu nje.
Dobro mesto za početak istrage.
Mrdaj!
Marice!
Izgleda ljutito.
Da.
I ti bi sa takvim licem.
Umukni!
Veštica koju smo pronašli je
slepa ulica, gradonačelniče.
Ni traga od dece. Žao mi je.
Ali ovo smo pronašli.
To se zove Krvavi mesec.
Pomračenje meseca, koje se
dešava jednom u generaciji.
To je za veštice najsvetija noć.
O, moj Bože. Kad?
Prema ovome, za tri noći.
Nema sumnje da je sve ovo povezano.
Deca oteta u ovolikom broju, sa
puteva i polja toliko blizu gradu.
Veštica ne izlazi na
otvoreno tek tako,
osim ako ne mora.
U poslednje vreme povećava
se veštičja aktivnost.
Sve više ljudi ih viđa,
klanje životinja, Sabati.
Izgleda da ih dolazak Krvavog
meseca izvlači iz njihovih skrovišta.
Izgleda da ste uradili dobru stvar,
što ste nas ovde doveli, zar ne?
Evo pola novca. Ostatak
kada dovedete nazad decu.
Živu.
Evo ga, tačno na vreme. Ovo je
Džekson, zna ove šume k'o svoj dlan.
Odvešće vas tamo gde je
poslednji put viđena veštica.
Možemo biti tamo za nekoliko sati.
- Ne, noću.
Previše je opasno.
Polazimo ujutru.
U pravu je, previše je opasno.
Mogu li negde nešto da
popijem u ovoj vražjoj rupi?
Umukni!
- Dečačić je poslednji otet.
Pre manje od dva dana,
pa je miris još svež.
Sto šilinga za svako
dete koje vratite. Živo.
Neka bude brzo,
pre nego što gradonačelnikovi
lovci na veštice orobe grad.
Polazite večeras.
Na ovoj teritoriji, noću?
Mora da ste poludeli.
Kažem vam...
Treba da ugasimo vatru.
- Lovimo veštice, ne medvede.
I moramo da jedemo.
Divna stvorenja.
Vaša su?
Da, gospođo.
Zašto ste došli ovde,
u mračni deo šume?
Dete je oteto, gospođo.
Ovde smo da ga nađemo
i vratimo ga nazad.
Ovde nema dece.
Ovde...
je samo smrt!
Greška!
Ovo je moja zemlja!
Kako se usuđujete...
Molim te.
Molim te, Bože. Nemoj...
Molitva ti neće
pomoći, prijatelju moj.
Čak i tvoj Bog zna da je
bolje da ne kroči ovde.
Došlo je do otmica ovde i ovde,
na obe strane reke.
I verujemo da je prilikom
poslednje otmice i trol bio umešan.
Trol?
- Trolovi su dodatak.
Još jednu turu.
- To je veoma neuobičajeno.
Pogledajte ovo.
Otac i troje dece napadnuto.
Jedno dete je oteto, ali
druga dva nije ni taknula.
To je čudno.
- To je tako čudno.
Čudno je. Čudno je. U redu.
Ali s druge strane, naš
posao je da lovimo veštice,
šta je zapravo normalno?
- Pardon, vi ste Ivica i Marica?
Bože! Ne mogu da verujem da ste ovde.
Ja sam Ben, Bendžamin Voser.
Ja sam veliki fan vašeg opusa rada.
Sjajno.
- Drago nam je, Bendžamine.
Slušajte, nadam se da ne tražim
previše, autogram? - Ne. Važi.
Joj.
To je od onda kada ste pronašli
lisičju vešticu u Antverpenu,
i udavili je u jarku. A ovo od
tajne grupe veštica iz Belsama,
kada su pokušale da otvore
portal u pakao, ispod zgrade suda.
Vi zasigurno vešticama
objasnite neke stvari.
Ovo je neverovatno.
I čudno.
Jezivo.
- Da...
Pravi si kolekcionar.
- U redu, dakle...
Imam mnogo pitanja.
Ne smeta vam...
Znaš, imamo...
- Ne, samo napred.
U redu.
Kako je najbolje ubiti vešticu?
- Ivice?
Isecanje glave, pridonosi uspehu.
Iščupati srce.
I deranje kože je isto dobro.
- Ali najbolje ih je spaliti.
To je jedini način da budeš siguran.
- Spaljivanje, naravno.
Sve ih spalimo. - Da li je istina
da vas veštice ne mogu povrediti?
To su gluposti.
Njihova magija ne deluje na
nas i nisu nas ubili, još uvek.
Mislite li da je to zbog toga što ste
spalili vešticu kao deca?
Mislim da je tako sve
počelo za vas, narode.
Mislim, tako ste postali lovci na
veštice? Kako nabavljate oružje?
Da li oni... Da li je bilo...
Ti si dobar dečko, ali
imamo napadnut grad.
Pobila ih je.
Sve ih je pobila.
Ko je šta ubio?
Veštica.
Pobila je lovce. Sve do jednog.
Dala mi je poruku.
Za vas.
Prokletstvo da žudiš
za gmižućim stvarima.
Kako to jebeno mrzim!
- To je bilo sjajno.
Deluje.
Čak nije ni toplo.
Mjurijel, ovo bi
moglo sve da promeni.
Promeniće sve!
Bićemo nepobedive.
Gasi. Gasi je. Gasi je!
Beskorisno je ako ne istraje.
- Učiniću da istraje...
Zauvek.
Marice... Marice...
Kuda ćemo?
- Skoro smo stigli.
Hej. - Da?
Upravo sam imala veoma čudan san.
Stvarno?
- Da.
O čemu?
O našoj majci.
Ne pričamo o tome.
Spavaj.
Šta misliš? Dečko? Devojka?
U redu. Evo ti.
Uzeću ovo.
Da ti nije možda malo?
Zdravo.
Ovo nije za mene.
Kako ide lov na veštice?
- Dobro.
Lov na veštice ide dobro.
Čudno je biti među ovim ljudima?
- Stvarno?
Da niste naišli, živu bi me spalili.
Ja bih im verovatno i dozvolio,
ja sam staromodan.
Ali mojoj sestri je potrebno više
dokaza pre nego što je neko ispečen.
Da li si ikada nabasao na
vešticu koju nisi želeo da ubiješ?
Ne, nikada.
Dobra veštica je mrtva veštica.
Možeš li da pridržiš ovo?
Da li si dobro?
- Jesam.
Kada sam bio dete,
veštica me je naterala da jedem
mnogo slatkiša da sam se razboleo.
Moram da ubrizgam ovu
injekciju svakih nekoliko sati,
ili ću umreti.
Imaš dijabetes.
Zapravo nešto znam o tome.
Ako ti ikada zatreba ikakva
pomoć ili... - U redu je.
Drago mi je što sam te videla.
Veoma si zgodan.
Nijedan čovek u gradu ne bi
želeo ni da kroči blizu mene.
Ti imaš... moju bundevu.
Moram da idem. Vidimo se.
Savršeno! - Tatice! Tatice!
Molim te, pomozi mi! Izgubio sam se!
Tatice, molim te!
Tatice! Plašim se!
Sam sam u šumi!
Ja ću ti pomoći, mali dečače.
Sladak, mali...
Tatice, plašim se!
Sam sam u šumi!
Molim te, pomozi...
Pomeri se i umrećeš.
Uzmi joj čarobni štapić.
Sviđaju mi se vaše igračke.
Doveli su živu vešticu
u moju kancelariju.
Treba da je ispitaju, samo to.
A sada, laku noć...
šerife.
Reci nam šta želimo da znamo,
da se ovo ne završi kao
najbolnija noć u tvom životu.
Deca.
- Gde su?
Da li su još živa?
Veštice se nikada ne nauče pameti.
Da pokušamo opet.
Gde su deca?
Zašto toliko mnogo?
Uskoro će biti
prikupljena krv 12 meseca.
A nakon toga samo jedna stvar fali.
Spalimo je.
Traći nam vreme. Beskorisna je.
- Krv 12 meseca...
Koliko dece je dosad oteto?
Šta znam. Deset ili jedanaest.
- Dokumenta.
Moramo da izbrojimo.
Jedanaest.
- Jedanaest, 12 meseca...
Potrebno im je još
jedno dete. Još jedno.
Vidi, mora da postoji neki obrazac.
Godište, boja kose, pol, nešto...
Oteli su 5 devojčica.
- 6 dečaka.
Treba im još jedna devojčica.
Dvanaest meseca.
Šta to znači?
- U pitanju je mesec...
April. April fali. Treba im
devojčica rođena u aprilu.
Prekasno je.
Idi!
Šerife, da li imate ovde
knjigu rođenih iz Augsburga?
Eno je tamo. Samo za
pravne potrebe ovog grada,
ne za prljavog lovca
na ucene poput tebe.
Daj bre, ne može da
ih bude toliko mnogo.
Bilo šta? - Imamo jednu devojčicu.
Šest godina, rođena 8. aprila.
Ona je jedina koju mogu da nađem.
- Pođi ti.
Ovu devojčicu, znate li je?
- Da. Meri Belmer.
Gde ona živi?
Šerife, u opasnosti je.
Vreme ističe.
Recite mi gde živi!
Ovamo!
Stani! Stani gde si!
Nemoj, Lukase! Lukase.
Prokleta bila!
Uzmi je!
Šta god da se desi,
hoću da ostaneš pribran.
Prati me, važi?
- Razumem.
Umeš li da pucaš?
- Ne.
Ne baš.
Zato koristim sačmaru.
Marica, čuveni lovac na veštice.
Konačno se srećemo.
- Ko si ti?
Vidim da si primila moju pozivnicu.
Reci kako se zoveš pre nego što
ti moje strele iskidaju grlo.
Poznata sam pod mnogim imenima,
nijedno od njih nisi
vredna da izgovoriš.
O, moj Bože.
Upomoć! Upomoć!
Molim vas!
Hej!
Upomoć!
Sranje!
Ne brini, neću te ubiti.
Ne sada.
Ne tako.
Ti imaš nešto što mi treba.
Poslednji sastojak.
Ljudi imaju užasan ukus.
Zar ne misliš da ovom mestu...
treba malo...
boje?
Upomoć!
Ovamo! Treba nam pomoć!
Sranje!
Dobro jutro.
- Šta to radiš?
Bili ste prljavi,
ja sam vas samo...
čistio.
Šta se desilo?
Veštice su otele devojčicu i
mnogo ljudi je umrlo u požaru.
A šerif krivi vas i vašeg brata
za ono što se desilo sinoć.
Augsburg više nije bezbedan za vas.
- A moj brat?
Poslednji put kada sam ga video,
borio se sa jednom od veštica,
na metli, i odleteli su iz grada.
Sjajno.
Odakle ti sve ove stvari?
Sa svih strana.
I ja zapravo planiram da postanem
lovac na veštice kada budem stariji.
Poput vas. - Sami nismo
izabrali takav život, Bene.
Pitao sam se o onoj priči,
da su vas roditelji napustili.
Da li je sve to tačno?
- Da.
Zašto?
Ne znam. To je ono što su uradili.
Žao mi je. Da li biste
hteli malo zobene kaše?
Svakako.
Nije previše topla, ni previše
hladna. Baš kakva treba.
Sinoć... Ko je bila
veštica koja nas je napala?
Ne znam. Isprva je normalno
izgledala a onda je promenila lice.
Mislio sam da samo Velika... - Velika
veštica ima tu sposobnost, da.
Ko je ovo?
Živela je nedaleko od grada odavno.
Bila je optužena za veštičarenje,
ali nikada nije priznala.
Ionako bi je samo spalili.
Bezbedni ste. Bićete bezbedni.
Moram da pronađem brata.
Ivice!
Ivice, jesi li dobro?
Sranje!
Vidim da lov na veštice dobro ide.
- Da.
Hej, možeš li...
Možeš li da mi kažeš kojim
putem da se vratim u grad?
Onim putem.
Tim putem.
Dobro.
Hvala.
- Nema na čemu.
Treba li ti pomoć?
- Ne, dobro sam.
Dobro sam. Hvala.
Dobro, vidimo se kasnije.
Majke...
Jesi li dobro?
- U redu, pomozi mi.
Ivice!
Da li si završila?
Moram da se vratim sestri.
Potrajaće malo.
Ako to ne očistim,
dobićeš groznicu.
Groznicu?
Dobro si izubijan, zar ne?
Mislim da je zapravo
izubijan svoj ponos,
kojeg sam ostavio
negde na onom drvetu.
Bilo bi verovatno lakše
da samo uđeš u vodu.
Ne, ne mogu.
- Voda je lekovita.
Ne plivam dobro.
Ja ću ući sa tobom.
Dobro.
O, brate.
Kažeš da je voda lekovita?
Poslednji put kada sam
bio u ovakvim vodama,
nabasao sam na moćnu zmijsku vešticu.
Ličila je na žabu,
ali je mogla da diše pod vodom,
pa je bilo teško da je pratim.
Ako me kapiraš.
Previše pričaš.
Ivice!
Divljakuša, a?
- Šta misliš da radiš?
Uhapšena si zbog
spaljivanja Augsburga,
i zato što si donela
veštičju pošast na naše ulice.
Slušaj, idiote!
Veštice planiraju nešto veliko.
Moram da nađem brata i spasim...
Umukni!
Ovog puta, ja pričam, ti krvariš.
Kučko!
Olakšavaš mi ovo.
Hoćeš još?
Šta do đavola?
Prateći ovaj put moći ćeš
da se vratiš u Augsburg
pre nego što padne mrak.
Da.
Nadam se.
Kada pronađeš sestru, da li bi
mogao da se opet vratiš da me spaseš?
Da, naravno.
Pij.
Ne.
Pij!
Zašto si me spasio?
Trolovi služe vešticama.
Čekaj!
Kako se zoveš?
Edvard.
Edvarde, stani!
Gde sam ja?
Ivice! Ivice.
Marice?
- Gde si bio?
Gde si ti...
Šta ti se desilo sa licem?
Marice, ko ti je to uradio?
Ko ti je to uradio?
- Dobro sam.
Žao mi je.
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Gde smo?
- Ne znam.
Jesi li dobro?
- Morala si da se prizemljiš na mene?
Kakvo je ovo mesto?
Ovo nije uobičajena veštičja jazbina.
- Nije.
Hajde da se gubimo odavde.
Hej, seko?
Mislim da ćeš hteti ovo da vidiš.
Mislim da je ovo naš stari dom.
Ovo je naša soba.
Evo. Pogledaj.
Tvoj krevet, zar ne?
Sećaš se ovoga?
Mislim da si ovo ti,
i neki jogunast jazavac.
Stari kreveti.
Ivice.
Da li se ikada zapitaš šta
se desilo našim roditeljima?
Ne pričamo o tome, Marice.
Obećali smo. Znaš to.
Šta misliš zašto veštičje
vradžbine ne deluju na nas?
Ostavi se toga. - Ovo je naša kuća.
- Stvarno? - Ovde smo odrasli.
Na šta ti ono liči?
- Ne znam, Marice.
Odrasli smo u veštičjoj
jazbini. Pa šta? Prokleti smo?
Ne, mislim da je naša majka...
Vidim da ste konačno pronašli
put kući nakon svih ovih godina.
Kako je to slatko.
Sećam se ove kuće.
Kuća Adrijane, Velike bele veštice.
Vaša kurvinska majka.
Da vam ispričam pričicu.
Jednom davno, blizu
malog usranog grada,
bejaše farmer koji se
zaljubio u belu vešticu.
Imali su dvoje divne dece
i bili su srećni.
Ali ne zadugo.
Tokom Krvavog meseca
pravi se napitak,
koji vas čini imunim na vatru.
Ključni sastojak tog napitka
je srce Velike bele veštice.
Ali tvoja majka, najmoćnija bela
veštica, bila je prejaka za nas.
Pa si morala to ti da budeš, Marice.
I moralo je da bude tvoje srce.
Kako se Krvavi mesec približavao,
pustila sam glasinu
među žitelje Augsburga.
Čim je saznala da dolaze,
naložila je tvom ocu da vas
odvede u šumu i sakrije vas.
Oče, čekaj!
Nije znala šta će joj učiniti, ali
bila je suviše ponosna da beži.
Bela veštica nikada ne
koristi magiju protiv ljudi.
Kada se vaš otac vratio...
Obesili su ga.
Vuci!
- Ne!
Pravo ispred spaljenog
tela vaše majke.
Adrijana je bila mrtva.
Kao i njeno srce.
A Krvavi mesec je prošao.
Kraj.
Divna priča, zar ne mislite tako?
Umrli su da vas spasu.
A celog života ste ih mrzeli.
Sutra, sestre iz svih
mračnih krajeva zemlje,
pridružiće mi se pod
svetlom Krvavog meseca,
najznačajnijeg Sabata od svih.
Jedina stvar koja fali...
je večna snaga...
srca...
Velike bele veštice...
- Previše pričaš.
Pogrešan potez, lovče na veštice.
Pogrešan!
Pij, biće ti bolje.
Mina?
Šta si uradila, Mina?
Ti si veštica? - Postoje
i dobre veštice na ovom svetu.
Ne mnogo, ali nekoliko...
- Odbij.
Veštica sam, ali neću te povrediti.
- Proverio sam te. Bila si čista.
Samo zle veštice imaju simptome.
Zle veštice? O čemu pričaš?
Razmisli. Ako na tebe ne deluje
njihova magija, zašto bi moja?
Nisam poput njih, Ivice.
Marica.
Kuda ćeš?
- Uhvatili su mi sestru.
Ko ju je uhvatio?
- Veštice.
Gde?
- Pričale su o nekom ritualu,
ili okupljanju. Šta znam.
- Postoji mesto duboko u šumi,
blizu planina. Mesto koje
zle veštice koriste za Sabat.
Gde je to? - Ivice, ja...
- Mina, kako da stignem tamo?
Ako je tamo Sabat, biće
mnogo veštica. Biće prejake.
Ubiće te, Ivice.
Nemam vremena za ovo.
- Nemoj, slušaj, Ivice.
Našla sam nešto ovde, u ovoj pećini.
Nešto veoma moćno, nešto
što nam može pomoći.
Knjiga magije Abramelina
maga. Ona postoji.
Ova knjiga štiti od crne
magije. Ne mogu da verujem.
Gde ste je našli?
- Ne pitaj, mali.
Ako ova knjiga čini
kao što kaže,
omogući će nam da
probijemo njihovu zaštitu.
Stvarno? - Njihovi čarobni štapići
više ih neće zaštiti.
Treba nam nešto da očaram.
- U redu.
Počećemo sa ovim.
Nadam se da ovo deluje.
Jesi li ikada pucao iz puške?
Na vašaru.
Triput.
U redu, u tom slučaju...
I ne diraj pušku.
Edvarde.
Šta ovde radiš?
Šta se dešava?
Mjurijel.
Edvarde.
Treba mi tvoja pomoć.
Molim te, Edvarde.
Hej!
Uzmi decu, polazimo.
Vreme je.
Sve u redu?
- Da.
Što je dalje moguće, mali.
Ali ostavljam ti ovo.
Pronađi mesto za skrivanje,
pucaj na sve što mrda.
Srećno.
Nakon večeras, nijedna
sestra neće biti spaljena!
Nijedna sestra se neće
pretvoriti u pepeo!
Hoću vaše mozgove.
Sada...
Sada se gostimo!
Ima mnogo veštica.
Ja ću sa druge strane.
Poguraću ih frontalno,
da ih sklonim od dece.
Kada vidiš moj signal,
neka se pakao spusti.
Poželi mi sreću.
Kucnuo je čas.
Krvavi mesec se uzdiže.
Velika bela veštica umire!
Slušajte me pažljivo!
Ako smesta pustite
moju sestru i decu,
razmisliću da ne ubijem sve do jedne.
Završi sa njim.
Molim te neka radi.
Moramo da požurimo. Ti uzmi
decu, ja ću srce. Mrdaj!
Hodajte! Mrdajte!
Na mojoj desnoj strani!
- Marice! - Ne!
Edvarde!
Marice!
- Dobro sam! Idi po decu!
Ne mrdaj!
Ne!
Hvala.
Prekasno.
Marice.
Kuda ćeš? - Moram da pomognem
Edvardu. - Edvardu?
Ko je do đavola Edvard?
To!
- Bene!
Ivice, Ivice, uspeo sam.
Upucao sam je. Mjurijel.
Gde?
- Oborio sam je onamo.
Bravo.
Blizu je.
Edvarde!
Ne zezaj me.
Šta je ovo?
Dakle, šta god radili,
ne jedite jebene slatkiše.
Stanite gde ste ili će mali da umre.
Mislila sam da bilo odgovarajuće
da zauzmem poziciju ovde,
gde je sve počelo.
Malo je izgubilo svoj šarm, a?
Odloži oružje.
Dobar dečko.
Ne brini, mali.
Neću dozvoliti da te povredi.
- Stvarno?
Stvarno.
Bliži ti se kraj, lovče na veštice.
Kamo sreće da mogu da
kažem da to neće da boli, ali,
to bi bila laž.
Skloni se od njega!
Uvek je smešno videti
belu vešticu sa štapićem.
Šta ćeš uraditi? Pogoditi me
svojom ljubavnom čarolijom?
Nije loše.
Žrtvuješ se da spasiš čoveka.
Patetično!
Ne!
Ivice...
Nemoj.
Pokušala sam da je zaustavim.
- Jesi. Dobro si se pokazala.
Dobro si se pokazala.
Mora da me zezaš.
Molim te! Prestani!
Molim te...
- Dobar pokušaj.
Dokrajči je za mene.
Osveta ne menja prošlost.
Neće da nam vrati roditelje.
Jesi li dobro?
- Aha.
Drago mi je da čujem to.
Ali dobar je osećaj.
Moja sestra i ja znamo istinu.
Znamo ko smo,
kao i oni.
Znaju našu priču.
Naše moći.
Šta možemo da uradimo.
I treba da nas se plaše.
Svih nas.
- Treba da smo blizu.
Nakon ove i sledeće, imamo još tri.
Tri? Rekao si još tri, pre
nego da ubijemo prethodne tri.
Zar uvek ne kažeš "Što
više veštica, više novca"?
Nećeš videti ni cvonjka,
ako ne vučeš kola.
Kako je, rmpalijo?
- Rekla sam ti da će nam dobro doći.
Na svetu postoje dobre veštice,
to sada znamo.
Ali one koje praktikuju
crnu magiju, "Čuvajte se,
dolazimo po vas.
Bez obzira gde god da ste,
naći ćemo vas.
Bile mrtve ili žive, sredićemo vas."
Edvarde, hoćeš li da pokucaš?
Glasam za...
mrtve.
Preveo: Bambula
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4x2ej
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове