Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zašto je toliko toplo ovde? Rekla
sam ti da namestiš na 20 stepeni.
Opet moja greška. Da ti kažem
nešto, dušo, nisam tvoj lični...
Ne bih tamo ulazio
narednih 20 minuta.
Koja od vas je Vanesa?
- To sam ja.
Nesi. Da li si znala da kolačići
sreće uopšte nisu kineski?
Neki tip je ovamo. - Prave ih
Amerikanci, po japanskim receptima.
U đavola, u đavola.
- Ne mrdaj.
Ako hoćeš nešto, uzmi,
mada je svo oružje lažno
jer one seronje ne bi mi
poverili pravo. - Šta?
Hoćeš neku od ovih riba?
Dovoljno sam čuo. Ti nisi on.
Mandarin, onaj pravi, gde je?
Gde je Mandarin? Gde je?
- Ovde je. Ovde je.
Ali nije ovde. Ovde je ali nije ovde.
- Kako to misliš?
Komplikovano je, u redu? - Stvarno?
- Komplikovano je.
Raskomplikuj ga. Dame, izlazite
iz kreveta, idite u kupatilo.
Sedi dole.
Zovem se Trevor, Trevor Slateri.
- Šta si ti?
Šta si ti, mamac? Dvojnik, zar ne?
- Šta? Ne. Dubler? Nikako.
Nemoj da mi povrediš lice.
Ja sam glumac.
Imaš još minut da poživiš,
ispuni ga rečima.
To je samo uloga. "Mandarin",
vidiš, nije to stvarno.
Kako si se onda upleo u ovo, Trevore?
Pa, imao sam mali problem sa
supstancama,
i završio sam radeći stvari...
Nisam imao izbora.
...na ulici, stvari koje čovek
ne treba da radi... - Nastavi!
Onda su me pitali da odigram
ulogu a znali su za drogu.
Šta su ti rekli, da će te skinuti
sa nje? - Rekli su da će mi dati još.
Dali su mi stvari.
Dali su mi ovu palatu.
Dali su mi plastičnu operaciju.
Dali su mi stvari.
Da li si se to upravo uspavao?
Ne, divan gliser. A fora je bila
u tome što mu je bio potreban neko
da preuzme zasluge za neke
"slučajne eksplozije".
On?
Kilijan? - Kilijan.
- On te je stvorio? - Stvorio me je.
Teroristička pretnja
rađena po meri. - Da!
Da, njegov trust mozgova je to
smislio, patologiju serijskog ubice,
manipulisanje
zapadnjačkom ikonografijom.
"Da li ste spremni
za još jednu lekciju?"
Naravno, moje izvođenje je
udahnulo Mandarinu život.
Tvoje izvođenje?
Tamo gde ljudi umiru?
Ne. Osvrni se,
kostimi, zeleni ekran.
Iskreno, na pola
lokacija nisam ni bio,
a kada jesam,
filmska magija, ljubavi.
Izvini, ali moj najbolji prijatelj je
u komi i možda se iz nje ne probudi.
Moraćeš da odgovaraš zbog toga.
Ipak ćeš najebati, druže. Kapiraš?
Trevore, šta si mu rekao?
- Ništa mu nisam rekao.
Ništa? - Ne. - Trebalo je da
pritisneš "taster za paniku".
Pa, paničio sam, ali sam
onda izašao na kraj sa time.
Kao nekada, a?
- Aha, zavezan. Sjajno.
To nije bila moja ideja.
- Uzela si Kilijanovu vizit-kartu.
Uzela sam njegov novac. - I nakon
13 god. evo te u tamnici. - Ne. - Da.
Ne, ti si u tamnici.
Ja mogu da odem. - Aha...
Puno toga se desilo i blizu sam.
Ekstremis je praktično stabilan.
- Kažem ti da nije.
Video sam ga na ulici, ljudi
su eksplodirali, farbali zidove.
Maja, zavaravaš sebe.
- Onda mi pomozi da ga sredim.
ZNAŠ KO SAM
Da li sam to ja napisao?
Da. - Sećam se te noći,
jutra ne.
Da li si za ovim jurila?
- Ne sećaš se? - Ne mogu ti pomoći.
Nekada si imala moral, ideale.
Htela si da pomažeš ljudima,
sada pogledaj sebe.
Budim se svako jutro pored nekoga...
ko još ima dušu.
Izvuci me odavde, hajde.
Znaš šta mi je stari govorio?
Njegova omiljena od mnogih izreka:
"Prvi miš se uhvati u mišolovci,
drugi miš odnese sir."
Nisi valjda još besan zbog
onoga u Švajcarskoj, je li?
Kako mogu biti besan, Toni?
Ovde sam da ti se zahvalim.
Dao si mi najveći
dar koji mi je iko ikada dao.
Očaj. Ako se setiš Švajcarske, rekao
si da ćemo se naći na krovu, zar ne?
Prvih 20 minuta, stvarno sam mislio
da ćeš se pojaviti.
Sledećih sat vremena...
Razmišljao sam da jednim
korakom stignem do predvorja,
ako znaš na šta mislim.
Iskreno, još pokušavam da provalim
šta se desilo sa prvim mišem.
Ali dok sam gledao na grad,
niko nije znao da sam gore,
niko nije mogao da me vidi,
niko čak nije ni gledao.
Došla mi je misao koja će
me voditi narednih godina.
Anonimnost, Toni.
Zahvaljujući tebi, to mi je
otada bila mantra, zar ne?
Sediš iza zavese i vladaš.
Jer onog trenutka kada zlu daš lice:
Bin Laden, Gadafi, Mandarin...
Ljudima daš cilj.
- Ti si nešto drugo.
Upoznao si ga, pretpostavljam?
- Da, ser "Lorens Oblivije".
Znam da ponekad preteruje,
nije to samo moja krivica.
Ima tend...
On je pozorišni glumac.
Kažu da je njegov Lir bio
držanje zdravice
u Krojdonu,
šta god da je to.
Fora je u tome, otkako je onaj
rmpalija sa čekićem pao sa neba
suptilnost nije više bila važna.
- Šta je sledeće u tvom svetu?
Hteo sam da ti vratim isti dar
koji si mi darežljivo udelio.
Očaj. Ovo ide uživo. Nisam
siguran da li možeš da ukapiraš,
ali u ovom trenutku telo pokušava
da odluči da li da prihvati Ekstremis
ili da ga odbije.
A ako ga odbije,
moram da kažem da je
eksplozija spektakularna.
Ali dotad je samo puno bola.
Nismo još čak ni popričali o plati.
Kakvu beneficiju bi hteo?
- Pusti ga.
Stani, stani. Maja...
- Rekla sam da ga pustiš.
Šta to radiš? - 1.200 ml,
pola od ove doze i mrtva sam.
U ovakvim trenucima moj
temperament se testira.
Maja, daj mi ubrizgivač.
Ako ja umrem, šta će se desiti sa
tvojim vojnicima i proizvodom?
Nećemo ovo da radimo, važi?
- Šta će biti sa tobom?
Šta će se desiti ako se ti pregreješ?
Dobra vest je,
visokopozicionirano radno mesto je
upravo upražnjeno.
Ti si manijak.
- Ne, ja sam vizionar.
Ali posedujem manijaka,
i on stupa na scenu večeras.
Čim se dočepamo Patriote,
trebaće mi 9-10 minuta
da ga rastavim.
Sjajno. Poslednji put kada sam
bacio pogled neko je bio u njemu.
Dobar dan, gospodo.
Zdravo, pukovniče.
Skloni se.
Izvući ćemo te odatle, ne brini.
- Oštetićete oklop.
Da, hoću. Ali ti ga možeš popraviti,
zar ne?
Odneću ovo odelo u bazu,
i hoću da Pots pođe sa mnom.
Ona je još u fazi 2.
Nisi ogluveo, je li?
Pažljivo tamo, ovo je ograničena
serija. Konjski repiću,
koliko ima kilometara od Tenesija
do Majamija? - 1.339 km.
Fino.
- Dobar sam u tome.
Hoćeš li da zaustaviš to?
- Slomiš li, kupuješ ga.
Nije bio moj da ga poklanjam,
pripada drugarici moje sestre,
i zato ću prvo tebe da ubijem.
Šta ćeš mi uraditi?
- Videćeš. - Zavezan si za krevet.
Ovo.
To.
Izlaziš li?
Ne otvaraj, ne otvaraj,
ne otvaraj. U redu, idemo.
Bljuješ vatru? Dobro.
Dan slave, Sevine.
U ovo vreme sutra, imaću najmoćnijeg
zapadnjačkog lidera u jednoj ruci,
i najozloglašenijeg
teroristu u drugoj.
"Rat protiv terorizma" biće moj.
Stvaraću "ponudu i potražnju"
za tebe i tvoju braću i sestre.
Verujte mi, bićete u
lokvi krvi za 5, 4, 3...
Hajde! 2...
Kako smo upali u ovo sranje? - Dobro.
Daću vam priliku da se izvučete.
Bacite oružje i vežite
se za one stolice
i pustiću vas da živite.
Za 5, 4... - To je bio...
Trebalo je dosad da vas nema,
trebalo je. - ... nepojmljiv užas.
Stiže. 3, 4...
Umukni.
- 5,4, 3, 2, 1! Rekao sam vam.
Gde je ostalo?
Iskreno, mrzim da radim ovde.
Oni su tako čudni.
Bolje i kasno nego nikada.
Ne ovog puta.
Ne po licu.
Dobro je vratiti se. Zdravo, uzgred.
- O, zdravo, gospodine.
Svom osoblju, Stark se
oslobodio i negde je u kompleksu.
Ponavljam. Stark se oslobodio
i negde je u kompleksu.
Sranje.
Toni. - Rudi,
kaži mi da si to bio ti u odelu.
Nisam, imaš li svoje? - Tako nekako.
U vilu, što brže možeš.
Hoću nekoga da upoznaš.
Ti, ti. Mrdajte! Izlazite!
Soba je obezbeđena.
Vidim Mandarina.
Šta je ovo? Imao sam vinere.
Kako si to došao obučen?
- Pomeri se i slomiću ti facu.
Nikada nisam pomišljao da su
ljudi povređivani. Lagali su me.
Ovo je Mandarin?
- Znam, sramno.
Ćao, ja sam Trevor. Trevor Slateri.
Znam da sam niži uživo,
malo sam onizak, svi to kažu,
ako ste tu da me uhapsite, spreman
sam da cinkarim neke ljude...
Evo kako to ide, Meril Strip, reci
mu gde je Peper i prestaću sa ovim.
Sa čime da prestane?
Razumem. To boli. Kapiram.
Ne znam nikoga ko se zove Peper,
ali znam za plan.
Pričaj. - Znaš li šta su mi
uradili sa odelom?
Šta? Ne. Ali biće na moru,
nešto u vezi sa velikim brodom.
Mogu vas odvesti tamo.
Toni, kunem ti se, ima
da mu raznesem facu.
Sledeći projekat mogao bi da
uključuje i potpredsednika takođe.
Da li je to važno?
- Donekle. - Da, malčice.
Dakle? - Šta ćemo da radimo?
Nemamo nikakav prevoz.
Ringo, nisi li nešto rekao
u vezi sa "divnim gliserom"?
Ako je u pravu za lokaciju,
udaljeni smo 20 minuta od Peper.
Moramo i da prokljuvimo foru
sa potpredsednikom? - Da.
Pitam se koga upravo zovem.
O, to je potpredsednik.
Halo?
- Gospodine, ovde Toni Stark.
Dobrodošli u svet živih.
- Verujemo da će te biti uvučeni
u Mandarinovu kampanju, moramo vas
odvesti na sigurno što je brže moguće.
G. Stark, samo što nisam
jeo pečenu šunku sa medom
okružen najboljima iz CIA-e.
A predsednik je bezbedan
u predsedničkom avionu
sa pukovnikom Roudsom.
Ne vidim nikakvu opasnost.
- Gospodine, ovde pukovnik Rouds.
Koriste Gvozdenog patriotu
kao trojanskog konja,
ukloniće predsednika nekako.
Moramo smesta alarmirati taj avion.
Važi. Radim na tome. Obezbediću ih.
Ako treba, okružiće ih F22 za
30 sekundi. Hvala, pukovniče.
Rouds i Stark se odjavljuju.
Sve u redu, gospodine?
- Ne može biti bolje.
Volim te, dušo.
Pukovniče Rouds. Drago mi je što si
stigao, sine. Već se osećam bolje.
Moramo odlučiti. Možemo
spasiti predsednika ili Peper.
Ne možemo oboje.
- Gospodine, imam novosti iz Mailbua.
Kranovi su konačno stigli, a podrumska
vrata se raščišćavaju dok pričamo.
Šta je sa odelom koje nosim?
- Oklop je sada na 92%.
Skrpiće me.
Stiže, stiže, slikaj na brzaka.
- Naravno.
Da li je sve u redu, pukovniče?
Čast mi je, gospodine predsedniče.
Ako ćeš to učiniti, učini.
Smirite se, gospodine.
Tako Mandarin ne radi. - Gospodine,
predsednički avion je ugrožen.
Pucnjava u avionu, temperatura pada.
- Dajte mi neku sliku. - Slika stiže.
Da li je to Rouds?
Otvori!
- Pusti nas!
Predsednik? Smesta.
- Nije ovde.
Isprobaj mlazne struje.
Kad smo već kod toga, idi na pecanje!
Preživi ovo, kučkin sine.
Koliko u vazduhu?
- 13, gospodine.
Koliko mogu da ponesem?
- 4, gospodine.
Polako, polako. Smiri se,
kako se zoveš? Heder?
Slušaj me, vidiš onog tipa? Baciću
te ka njemu a ti ćeš ga ščepati.
Kapiraš?
Elektrifikovaću ti ruku, nećeš moći
da otvoriš šaku. Možeš ti ovo, Heder.
Lako je, vidiš? Još 11 je preostalo.
Sećaš se one igre "Lanac od
majmuna"? Tako ćemo ovo odraditi.
5.5 km. - Hajde, narode,
neka svako zgrabi svog majmuna!
Fino!
- 3 km.
1.8 km.
- Hajde, narode.
Hajde, hajde, hajde.
To!
- 300 m.
240 m. 60 m, gospodine.
- Onaj je klizav majmun, uhvatimo ga.
Zdravo.
Bravo, narode. Odlično. Dobar
timski rad i zalaganje. Napred.
Džarvise, na pola puta smo,
još moramo da...
Došao je niotkuda.
Daj mi neke dobre vesti.
- Mislim da su se svi spasili.
Hvala Bogu.
- Da, ali sam zakasnio za predsednika.
Nisi mogao da ga spaseš pomoću odela,
kako ćeš spasiti Peper bez odela?
Reci mi, Džarvise,
da li je vreme za ono?
Protokol "kućna zabava", gospodine?
- Tako je.
Ćao.
Misliš da će ti on pomoći...
Neće.
To što te imam ovde, nije samo
da motivišem Tonija Starka,
pre će biti da ga postidim.
Ti si ovde kao moj...
- Trofej.
Dobro veče, gospodine.
Dobrodošli na platformu,
gospodine predsedniče.
Da li ste čuli za groblje slonova?
Pre 2 godine naš
slon bio je ova barža.
Ovo je "Rokson Norko".
- Naravno da se sećate kada je prosuo
100 miliona galona sirove
nafte kod obale Pensakole.
Zahvaljujući vama, nijednom
glavešini nije bilo suđeno.
Šta hoćete od mene?
- Ništa, gospodine.
Samo mi je bio potreban
razlog da vas ubijem,
koji će dobro izgledati na televiziji.
Vidite, nastavio sam sa životom,
pronašao sam sebi novog
političkog zaštitnika, i
u ovo vreme sutra,
on će zauzeti vaše mesto.
Neka visi.
Hajde.
Nećeš da mi poludiš, zar ne?
- Nadam se da neću.
O, moj Bože.
Visi iznad kontejnera sa naftom,
zapaliće ga. - Vikinška sahrana.
Javna egzekucija.
- Da, ubijen naftom.
Prenos će početi ubrzo.
Zauzmite finalne pozicije.
Fino. Daj mi kameru A kroz
E da odradimo čitavu probu.
Da li ti je pištolj podignut?
- Da, šta da radim?
Ostani iza mene, pokrivaj gore,
i nemoj da me upucaš u leđa.
Iza tebe, visoko, leđa, u redu.
Video si ono? Sredio sam ga.
- Da, stvarno si ubio staklo.
Ciljao sam u sijalicu? Ne možeš
pogoditi sijalicu sa ove razdaljine.
Nemam više. Daj, daj, imaš dodatan
šaržer? - Nisu univerzalni, Toni.
Znam šta radim, ja ih
pravim. Daj mi još jedan.
Nemam taj što ti se uklapa.
- Imaš ih recimo 5. Virnuću. Spreman?
Šta si video?
- Prebrzo, ništa. Opet ću.
Tri momaka, jedna ženska,
svi su naoružani.
Šta bih sada dao za oklop. - Tako je,
treba nam pojačanje. - Itekako.
Znaš šta?
Da li je to...?
- Aha.
Da li su ono...?
Srećan Božić, druže.
Džarvise, potraži toplotne otiske
Ekstremisa. Uništi ih. - Razumem.
Šta čekaš?
Božić je.
Povedi ih u crkvu.
Gospodo.
Stiže.
Džarvise, kaži Igoru
da stabilizuje ovo čudo.
Ovime se bakćeš u slobodno vreme, a?
- Svakome treba hobi.
Zavodniče? Pomozi Crvenom
halapljivcu, hoćeš li?
Fin tajming. - O, da, strava je.
Daj mi odelo, važi?
Žao mi je. Kodirani su samo za mene.
- Šta to znači? - Pokrivam te.
Dobro veče, pukovniče.
Da vas ponesem? - Vrlo smešno.
Gospodine, locirao sam gospođicu Pots.
- Bilo je i vreme.
Stani, spusti to dole,
spusti ga, spusti ga.
Vidiš li šta se dešava kada se
družiš sa mojim bivšim devojkama?
Kakav si ti kreten. - Da,
razgovaraćemo o tome za večerom.
Hajde, još malo, dušo.
Da li te ovaj tip gnjavi?
Nemoj da ustaješ!
Da li je toplo unutra?
Zapeo si? Osećaš se malo zaglavljeno?
Poput male kornjače, koja
se kuva u svom malom oklopu?
Toni.
- Ona gleda.
Mislim da treba da zatvoriš oči.
Zatvori oči.
Zatvori oči,
ne želiš ovo da gledaš.
Da, odmori se na minut.
Džarvise, daj mi odelo smesta!
Hajde!
Gospodine predsedniče!
Samo se držite, važi? Stižem.
Samo se držite. Držite se.
Ćaos.
Pripremite se!
Zajebano izgledate, predsedniče,
ali trebaće mi to odelo nazad.
Predsednik je na sigurnom, Toni.
Čistim područje.
Fino odrađeno. - Spremni, gospodine?
- Kako to misliš "spreman"?
Pep, imam te. Opusti se, imam te.
Samo me pogledaj.
Ne mogu više da se ispružim,
a ti ne možeš ostati tamo,
važi? Moraš da se pustiš.
Moraš da se pustiš!
Uhvatiću te, obećavam.
Kakva šteta.
Ja bih je uhvatio.
Evo nas, na krovu.
Mark 42 stiže. - Neka sam proklet.
Bludni sin se vraća.
Kako god.
- Zapravo je nisi ni zasluživao, Toni.
Šteta. Toliko sam bio blizu
da je učinim... savršenom.
Ček, ček, uspori, uspori. U pravu si.
Ne zaslužujem je.
Ali evo gde grešiš.
Ona je već bila savršena.
Džarvise, učini mi
uslugu i raznesi Marka 42.
Ne!
Gotovo je sa maskama.
Rekao si da si hoćeš Mandarina.
Upravo ga gledaš.
Uvek sam to bio ja, Toni, od početka.
Ja sam Mandarin!
Ostao sam bez reči.
Džarvise, subjekat pravo od mene
nije meta. Povuci se!
Šta? Besna si na mene?
Dušo.
O, moj Bože.
Bila sam stvarno nasilna.
Na smrt si me preplašila. Mislio sam
da si... - Bila sam mrtva. Zašto?
Jer sam pala sa 60 metara?
Ko je sada u rasulu?
- Još je diskutabilno.
Verovatno si malo ispala iz balansa.
Zašto se tako ne oblačiš kod kuće?
Sportski grudnjak,
celo pakovanje.
Počinjem da razumem zašto nećeš
da se odrekneš ovih odela.
Zbog čega ću sada da zvocam?
Pa, ja sam u pitanju.
Smisliću ja nešto.
Ne pipaj me. Ne, spaliću te.
- Nećeš, nećeš.
Nisi topla.
Da li ću biti dobro?
Nećeš, u vezi si sa mnom,
nikada ništa neće biti u redu.
Ali mislim da mogu da sredim ovo, da.
Umalo da uspem to pre 20 godina,
kada sam bio pijan.
Mislim da mogu da te sredim.
Time se bavim.
Popravljam stvari.
A šta je sa tvojim distrakcijama?
- Oladiću sa njima malo.
Džarvise, hej. - Ovamo je sve sređeno.
Da li će vam trebati još nešto?
Znaš šta da radiš. - Protokol
"prazna pločica", gospodine?
Jebi ga, Božić je.
Da, da.
Da li je dosad u redu?
Sviđa ti se? - Poslužiće.
I tako, kako je božićno jutro počelo,
moje putovanje se privelo kraju.
Počinješ sa nečim neokaljanim,
sa nečim uzbudljivim.
Onda dođu greške,
kompromisi.
Sami stvaramo sopstvene demone.
Sjajno je videti vas.
Kao što sam i obećao, sredio
sam Peper, malo sam majstorisao.
Ali onda sam sebi rekao,
"Zašto tu stati?"
Naravno, postoje ljudi koji
kažu da je progres opasan.
Ali kladim se da nijedan od
tih idiota nije morao da živi
sa grudima punim šrapnela.
A sada, neću ni ja.
Da vam kažem nešto:
To je bila najbolja dremka koju sam
imao u poslednjih nekoliko godina.
U redu je. U redu je.
- Ne, ne!
KROMPIR PUŠKA
MARK 2
TVOJ ORTAK,
MEHANIČAR
Pa ako ću ovo da zapakujem
sa mašnicom i ostalim,
valjda bih rekao da moji oklopi nikada
nisu bila distrakcija niti hobi,
već "čaura".
A sada,
ja sam drugi čovek.
Možete mi oduzeti kuću,
sve moje trikove i igračke.
Jednu stvar mi ne možete oduzeti...
Ja sam Gvozdeni čovek.
Preveo: Bambula
Adaptacija: KiNgKoNg
Znate, i hvala vam uzgred na slušanju.
Postoji nešto što mi izlazi iz grudi,
i izlazi tamo u atmosferu umesto
da ovo zadržava unutra.
Mislim da je to ono što
ljude razboljeva, znate.
Nisam imao pojma da tako
dobro umete da slušate.
Biti u mogućnosti da podeliš svoje
intimne misli i iskustva sa nekim,
to deli breme na pola, znate,
kao da zmija guta svoj sopstveni rep.
Sve se vrati na
prvobitno stanje stvari.
A činjenica da ste mogli
da mi pomognete da rešim...
Šta? - Slušate me?
- Slušao sam, da.
Gde smo stali?
- Aktivno ste dremali.
Ja... ja...
odlutao sam.
Kada ste prestali da me slušate?
Kod lifta u Švajcarskoj.
Ništa niste čuli?
Žao mi je,
nisam ja takva vrsta doktora.
Nisam ja psihoterapeut. Nije to
moja specijalizacija. Nemam...
Šta? Vremena?
- Temperament.
Znate šta, sada pošto porazmislim o
tome, moja prvobitna trauma...
1983, u redu? - Da.
- Imam 14 godina, i još imam dadilju?
To je bilo uvrnuto.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org