Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nismo vam lagali ljudi.
Rekli smo vam da imamo živuće,
dišuće monstrume.
Smijat ćete im se,
strašit ćete ih se...
i još. Ali da ste vi nesretno rođeni...
možda bi bili isti kao i oni.
Oni nisu tražili da dođu na svijet...
ali su došli.
Njihov kodeks je zakon za njih.
Naljutite jednog..
i naljutili ste ih sve.
A sada ljudi,
ako krenete ovuda...
biti će te svjedoci najnevjerojatnije,
najčudnije,
živuće monstruoznosti...
svih vremena.
Prijatelji...
ona je nekoć bila prekrasna žena.
Kraljević se ubio...
radi njene ljubavi.
Bila je poznata kao zračni paun...
Ona je najljepša velika žena
koju sam ikad vidio.
Zašto Hans...
Kako pričaš!
Uskoro ću biti ljubomorna.
Ah, ne budi glupa.
Da ne budem glupa? Čini mi se da ova
djevojka baca oči...
na mog Hansa.
Naravno da nisam ljubomorna.
Oh, Frieda, draga...
zanima me samo jedna žena...
žena koju sam zaprosio.
Smiješ mi se?
Ne, zašto Gospodine.
Onda sam sretan.
Zašto bih ti se smijala?
Većina velikih ljudi to radi.
Oni ne shvaćaju da sam ja čovjek
sa istim osjećajima kao i oni.
Hvala.
Tako ste ljubazni, Gospodine.
Krasno, krasno.
Nije, nije.
Moraš me doći posjetiti jednom.
I popit ćemo zajedno malo vina.
Hvala.
...samo umišljaš.
Ali Gospodine Dubois..
na početku,
nisam vjerovao vlastitim očima.
Gomila zastrašujućih, izobličenih stvari,
koje pužu, cvile, okreću se.
Zbilja, Jon, što si pio sinoć?
Ništa, Gospodine, uvjeravam vas.
Oh, Gospodine, sigurno postoji zakon
u Francuskoj kojim usmrte takve pri rođenju...
- Ili ih drže zaključane.
- U redu, Jon...
ako postoji nešto takvo na mom
imanju moramo ih otjerati.
Idite!
Idite odavde svi vi!
Zar ne znate da je neovlašteno boravljenje na
tuđem posjedu isto što i krađa.
Oh, ispričavam se, Gospodine.
Ja sam Gospođa Tetrallini.
Ovo su djeca iz mog cirkusa.
Djeca! Monstrumi!
Oh, vi držite cirkus.. jasno mi je.
Vidite, Gospodine...
kad god imam priliku...
volim ih odvesti na sunce...
i pustiti ih da se igraju kao...djeca.
Većina od njih to i jesu...
djeca.
Djeca...djeca.
Zanemarite moju pogrešku, Gospođo.
Možete slobodno ostati.
Doviđenja.
Dođi, Jon.
Veliko vam hvala, Gospodine.
Oh, sramota, sramota, sramota.
Koliko sam vam puta...
rekla da se ne plašite.
Zar vam nisam govorila
da Bog pazi na svoju djecu?
Dobra večer Gospođo Tetralini.
Kako ste Gospođo Tetralini?
Velika gužva večeras...
Vodi ih vani da vježbaju.
Bolničarka gomili šugavih nakaza.
Baš kao što i piše na plakatu...
vidjet ćete ih unutra!
Živući, dišući monstrumi!:
Joséphine-Joseph
pola žena, pola muškarac.!
Želiš cigaru, Joseph?
Ispao ti je ruž za usne, Josephine.
Nemoj je povrijediti
jer će te on raspaliti po nosu.
Idemo! Požurite!
Svi ste u krivu.
Ja to n-n-nisam učinio.
Što pokušavaš, biti smiješan?
Ah, ti zbilja n-ne razumiješ.
Rimljanka silazi sa bika...
i svrbi se!
Pa, zar se Rimljanka ne može posvrbiti?
Zašto se ne okupaš.
Jesam, ali je bik onaj kojem
je potrebno k-k-kupanje.
Mislim da se njoj sviđaš...
...ali njemu n-n-ne.
Oh Hans, cvijeće koje si mi poslao
...bilo je prekrasno!
Ali nitko nije prekrasan kao ti.
Hvala.
I Hans...
ne volim pitati...
ali možeš li mi pozajmiti
još tisuću franaka...
dok mi ne dođe novac iz Pariza?
Sa zadovoljstvom, Gospođice.
Hvala.
Donijet ću ih u vašu kućicu večeras.
Oh zaboravi, zaboravi.
Možda sam se samo šalio.
Šalio? Šalio, huh?
"Dođi djevojko, želim se brinuti o tebi."
Oh, i pala sam na to!
Ah zaboravi, zaboravi.
Dakle, napuštaš me?
To je to?
Možda se samo šalim.
Pa, ne napuštaš me...
jer te ja izbacujem!
Oh ne, nećeš. Ovo sam ti ja dao.
Ti škrtico...! Oh!
I ne dolazi mi
ovdje večeras plačući...
kako se želiš vratiti.
Dosta mi je gubljenja vremena
i novaca...
na žene poput tebe.
Yeah, tvoje vrijeme, ali moj novac!
Nezahvalna droljice.
Pa, u što buljiš?
Nisi nikad prije vidio damu kako odlazi?
Sigurno si čuo sve što je rekao.
To je to. To je to,
izvoli, smij se.
Smiješno je, nije li?
Žene su smiješne, nisu li?
Sve su drolje, nisu li?
Yeah. Osim kad možeš dobiti
novaca od njih.
Neka sam...
Reci, za koga sebe smatraš,
sa tim niskim udarcima.
Hey, ovo je Phroso...
Phroso s kojim razgovaraš!
Ne neki od tvojih klipana s kojima se
hvataš naokolo. Sada me poslušaj..
Oh, nisam mislila na tebe.
Morala sam se na nekom istresti.
Yeah, vi žene ste sve iste.
Izderete se na nekog,
a poslije cmizdrite kad dobijete što zaslužujete.
Aw, stani. Smiri se. Prekini!
Moja je greška.
Ono zbog čega se ljutim na sebe...
je što sam pala na to govedo.
Dakle, napokon si se opametila, zar ne?
Smiješna stvar kod vas žena.
Mnoge od vas se kasno opamete.
Pričekaj, pa kad ostariš
nitko te više neće željeti.
Nitko me već dugo ne želi.
Yeah, do smrti će te škakljati što nisi više s njim.
Ti nisi uopće loša.
Nađi si par.
Uspjet ćeš.
Tvoje vrijeme dolazi.
Dolazi! Odlazi, hoćeš reći.
Oh, sada ćeš sjediti tu
i oplakivat ćeš sebe.
Oh, ne neću.
Više me nikad za to ne optužuj!
U redu!... U redu!
Ali jedna stvar...Ne idi naokolo lažući
sebe alkoholom, slaveći...
jer takav način zabavljanja
nikome nije učinio dobra.
Shvaćaš me?
Shvaćam...
dobar si momak.
Vraški si u pravu.
Trebala si me zgrabiti prije operacije...
- Hello Phroso!
Sutra navečer je
velika večer, hey dame?
Da, sestra mi se udaje.
- I smrtno sam uzbuđena.
- Nju sve uzbudi.
Oh, Roscoe je dobar momak.
Samo se šali. Više će ga voljeti...
kad ga bolje upozna.
Oh, sjetio sam se nečega.
Zatvori oči.
Violet.
Hajde, zatvori ih.
- Što sam napravio?
- Bocnuo si Daisyno rame.
Pa, kako ti to znaš?
Zove nas glas njenog gospodara...
Odmarate se, ay?
Pa, ne volim kad...
Hajdemo. Hajdemo.
Moraš požuriti.
Nemamo baš vremena.
Dakle, flertovale ste sa tim
jeftinim klaunom, zar ne?
Ne, ja nisam.
Samo je napravio trik samnom.
Ti umukni.
Ženim tvoju sestru, ne tebe
Vidio sam kako se zbližio s tobom.
Oh idemo, Daisy.
Oh ne, nećete.
Ona ostaje ovdje!
Ne, neće! Ja moram ići.
Oh, glupost! Uvijek koristiš
istu i-i-ispriku...
...isti ali-b-b-bi.
Gdje ideš?
Pa, nije baš da se vrtiš oko mene.
Jeli tako?
Oh da, primjetio sam te.
Znači tako.
Baš si stidljiv. Onda?
Ah! Uđi.
Uzmi piće.
Ah! Odlično.
Hoćeš nešto pojesti?
Uvijek.
Koliko?
Oh, nisam baš gladan...
može šest.
Kako ti se sviđaju?
Nisu loše.
Oh, tako si snažan!
Umrijet ću od takvog stiska.
I sviđa ti se.
Oh! Oduzimaš mi dah!
Ti!
Evo ti sada nešto za oko!
Ali Hans, voljeni moj...
nisi čuo ni riječ
onog što sam ti govorila.
Hans!
Da, Frieda.
Nisi me slušao.
Jesam, Frieda, jesam.
Onda što sam govorila?
Govorila si.. Govorila si..
Što si ono govorila?
Rekla sam ti da noćas ne smiješ
pušiti onako veliku cigaru.
Glas ti je bio očajan večeras.
Molim te, Frieda!
Nemoj mi govoriti što da radim!
Kad poželim cigaru, popušim je!
Ne primam naredbe od žene!
Ah, Hans...
ovo je prvi put otkako smo se vjerili...
da toliko pričaš samnom.
Zašto?
Oh, Frijy, žao mi je. Ja...
Ah, evo naša kava.
Pet kockica šećera svakom.
Reci, patuljak je potrošio
štogod franaka na ovo.
Da, dosta.
Dobro nam ide.
Ali ne volim voće.
Trebala bi više jesti.
Bilo bi dobro za tebe.
Slijedeći put ću im reći
da volim šampanjac.
Tko je?
Hans.
Tko?
Oh, dragi, tvoja košara voća
je prekrasna.
Ali ja... sam... uh...
Spavam.
Možeš li poslije navratiti?
DA, draga.
Oh, hvala, dragi.
Sve ćeš pokvariti ako te čuje.
Što je?
Ne pjevaš kao obično.
Oh, jutros imam previše posla.
Kako je Hans?
Pitam... kako je Hans?
Oh, Hans je dobro.
Hvala, u redu je.
Frieda, nešto nije u redu.
Što je?
Oh, ništa...
samo...ovaj...ta žena Cleopatra
... moj Hans...
Oh, ne smijem ti reći.
Još se vrti oko njega, zar ne?
Yeah.
Uvijek mu se smiješi.
Yeah, da se smije nekom meni bliskom...
morala bi kupovati nove zube.
Ali, zašto mi žene uvijek brinemo?
Oh, uvijek je bilo tako.
Vjerujem da će uvijek i biti.
Yeah. Po meni ona se ničeg ne srami.
Uvijek kad ih mogu čuti,
ona mu govori:
"Najljepša hvala, dragi,
na cvijeću."
"Hvala, dragi, za ovo,"...
...i "Hvala, dragi, za ono".
Uvijek joj nešto poklanja.
Oh, ne brini se, Frieda,
on ne voli nju...
to veliko kljuse!
Da, ali stalno je oko njega.
Zato se brinem.
Zašto ne ružičasti triko...
zanš, obasut šljokicama.
Isticat će njenu figuru još više.
Ne. Nein. Bez trikoa!
Bez trikoa.
Znaš kakve su to stvari...
preslabe su...
Kako zoveš tu stvar?
Vidjet će se kroz to.
Zašto ne kao Lady Godiva?
Yeah, to je to.
Jahat će pernatog bijelog konja.
Što imate u vašim glupim glavama!
Što je!
Oh, mislim da sam istegla
rame sinoć.
Izmasiraj ga malo, hoćeš li?
Dalje, dalje...
Dolje, dolje...
Preko, preko...
Oh, tako je dobro kad te izmasiraju.
Naša karta, lady.
Zašto?
Maser iz Berlina.
To me podsjeća...
Snio sam prekrasan
san o tebi noćas.
Oh, jesi?
Yeah!
Stajala si u kostimu
na stijeni...
kao, statua.
I vjetar ti je vijorio kosu,
a valovi su te zapljuskivali...
i tvoja figura...
Kako je samo stajala.
Prekrasno je izgledalo.
Reci...
imaš dobro tijelo.
Oh, misliš?
Siguran sam...
Hey Phroso!
Jesi li probao onaj geg
o kojem sam ti pričao?
Yeah, jesam, i bio je odličan.
Ustani, Johnny...
pa ću ti ga pokazati.
Uradio sam sve kako si mi rekao,
i to ih je bacilo na koljena.
Gledaj ovo. Venus, gledaj ovo.
Hello, Venus.
Hello, Johnny.
Reci, Phroso...
Što si još sanjao?
Onda se san promijenio
i bili smo u Parizu.
Yeah, u operi, točno u
loži. Bili smo skroz sređeni.
Oh Isuse, što sam ja nosila?
I znaš kako sam dobro izgledao.
Svi su pokazivali na mene.
Govorili su,
"Taj Phroso, klaun."
I bilo mi je neugodno.
- Pa, jesu li govorili štogod o meni?
- Naravno, naravno.
Što su govorili?
Udari me. Hajde, udari me!
Po glavi. Udari me!
Oh, znači tako.
Tebi nije smiješno?
Tužno je, zar ne? To ih je samo
ustrašilo... toliko je tužno.
Ne!
Kada?
Idemo!
Dođi, Venus
bradata žena je rodila sina!
Oh, nije li prekrasno!
- Što je?
- Djevojčica.
Oh Bože, to je sjajno...
i imat će bradu.
- Ah, kako je ponosni otac?
- Odlično.
- Što je
- Djevojčica.
Više sreće idući put.
Moraš napraviti braću Smith.
Pokušavam.
Molim te, Violet, molim te nemoj
se više svađati s njim.
Oh , ako želi nešto reći
, pusti ga neka kaže.
Nemoj ga puštati da čini "p-p-p" satima.
Uradit ćeš kako ja kažem.
Ja sam g-g-gazda u svojoj kući.
Polovice, hoćeš reći.
Molim te, molim te, Violet.
Slušaj me, ne želim da se te
skitnice s kojima se...
vucaraš naokolo vrte oko moje žene.
Oh, zašuti! Otkopčaj nam haljinu.
Oh, vaša h-haljina.
Otkopčat ću je i...
što hoću.
I još nešto. Moraš prestati opijati se...
svaku večer, također.
Ma nemoj?
Yeah. Neću da mi žena leži pola dana...
u k-krevetu sa mamurlukom.
Idemo, Daisy, hajdemo odavde.
Oh ne, ona neće.
Ostat će ovdje.
Hajde, ja moram ići.
Ah, gluposti! Uvijek koristiš
istu i-i-ispriku...
}...isti ali-b-b-bi.
Cleopatra nije jedna od nas.
Mi smo za nju nekakva prljava bića.
Pljuje po Hansu
ako joj ne pokloni ništa.
Neka proba.
Neka proba...
učiniti nešto nama.
U pravu si.
Ona nas ne pozna.
Ali upoznat će nas.
Evo ti.
Malo sam virnuo krajičkom oka i vidio...
ponovno oduševljenje Gospođe Tetrallini.
Ona zna da je odlična glumica...
jedna od najboljih u poslu.
Ne osvaja ih samo naša gluma.
Mi imamo osobnost.
Mi znamo prodati stvar.
U zadnjem gradu isto.
Nisam nikad čuo da nekom tako pljeskaju.
Kazat ću ti nešto što
nitko ovdje ne zna.
Mi samo ubijamo vrijeme ovim cirkusom.
Dolaze nam bolja vremena.
I uspješno ćemo se nositi s tim.
Pa...
Vidjet ćeš nas sutra navečer.
Imamo nešto novo.
Mogu li ja sudjelovati, braco?
Oh, Schlitzey, kakva divna haljina.
Oh, kako divno izgledaš večeras.
Stvorena si za muškarca.
Znaš na što mislim? Huh? Ti.
Ako budeš dobra djevojka,
kada dođem u Pariz
kupit ću ti veliki šešir...
sa velikim, krasnim perom na njemu.
Oh, hello, Elvira...
Hello, Jenny-Lee.
Zar nije Schlitzeyina haljina prekrasna?
Nije li lijepa?
Kada dođem u Pariz kupit ću joj
veliki šešir...
sa velikim perom na njemu.
A ako vi budete dobre, kad stignem u Pariz...
kupit ću i vama veliki šešir
sa velikim perom na njemu.
Što je, Schlitzey, što nije u redu?
Oh, žao mi je, Schlitzey.
Jesi ga vidio?
Ponovno je bio večeras.
Slijedi te iz prošlog grada.
Znam, i ako nas Eddie vidi
biće tučnjave.
Zašto? Nisi ti kriva.
Ah, tu si, Frances. Mislio sam da si legla.
Hello, Rollo.
Pa, čula si publiku večeras?
Kladim se da si mislila da šator gori, huh?
Pa, nije.
Samo su ih braća Rollo ponovno zastrašila.
Ali nastavit ćemo to raditi u svakom gradu.
Moramo, jer postaje monotono.
Hey, dođi pogledati naš nastup sutra navečer.
Oprezno! Oprezno!
Nemoj da se prolije.
Gledaj kako svjetluca.
Kao tvoje oči.
Vesele, atraktivne, sa mjehurićima.
Oh, ovo je ukusno.
Mmmm. Krasno, krasno.
Dolazi iz najboljih francuskih vinograda.
Naručio si to specijalno za mene?
Za najljepšu djevojku
na cijelom svijetu.
Dragi!
Bog, ljepotice.
Hey, gdje si do sada?
Baš si smiješan Phroso.
Ponekad me strašiš.
Znam to. Ja strašim cijeli svijet.
Jer koristim svoju glupost.
Izmislio sam smiješne gegove.
Nasmijavam cijeli svijet.
Ja sam od klauniranja napravio umjetnost.
Hey, zašto nosiš šešir?
Hladno ti je glavi?
Mislila sam da imamo dogovor za izlazak.
Oh! Skroz sam zaboravio na to.
Pa, trenutno sam u kadi. Moram završiti ovo.
Završi to brzo, hoćeš li.
Ja sam se sredila za ovu priliku.
Žao mi je, djevojko, ne mogu sada.
Možemo neki drugi put, huh?
Aw, nemoj biti takva.  Trenutno imam ovu ideju...
ubrzo sam gotov.
Smiješan geg, zar ne?
Yeah. Grohotom se smijem.
Aw, ma daj.
Draga. Hey. Nemoj, nemoj.
Sada, sada, sada.
To je puno bolje.
Ovo je prvi put da si napravio to!
Nije da osjećam kako prvi put činim.
Yeah?
Venus!
Moram ti reći,
već dugo želim to napraviti.
I ja, Phroso.
Pa, sve smo sredili, hey Venus?
Sve smo sredili!
Molim te. Uradi, molim te.
Zar me ne želiš usrećiti?
Želim...ali ne znam što reći.
Samo reci da, draga.
Hoćeš li?
Da.
Oh, Violet.
Što se ti treseš?
Imaš dobru ženu. Sretan si.
Oh, ta moja šurjakinja, želi...
pola n-noći č-čitati.
Isuse, to je strašno.
Strašno! Možeš se k-k-
Cleo je na dijeti!
To je baš slatko od tebe.
I znam da će Violet biti sretna.
Oh, evo Roscoa.
Rosco... ovo je Gosp. Vadja.
D-drago mi je.
Violet i on će se zaručiti.
Stvarno?
Da, i morate nas koji put posjetiti.
Hvala. I vi nas m-m-m
dođite posjetiti ponekad.
Sigurno hoćemo. Hvala.
Tko je?
Frieda je, Hans.
Mogu li ući?
Da, Frieda.
Sada kada sam ovdje,
ne znam kako to reći...
Kako ti objasniti.
Nije mi bilo lako doći, Hans,
pričati o njoj.
Oh, Frieda, tako mi je žao.
Ne želim te povrijediti.
Da znam da ćeš biti sretan s njom, Hans...
ne bi me bilo briga.
Ali sretan sam, Frieda.
Nisam nikad u životu bio sretniji.
Ne, Hans.
To ti samo misliš.
Ona ti neće donijeti sreću.
Ah, Frieda!
Ti ne znaš!
Ali znam, Hans.
Misliš tako jer je ona tako
lijepa a ja sam pat...
Nemoj, Hans!
Za mene si ti muškarac.
Ali za nju si samo nešto čemu se podsmjehuje.
Cijeli cirkus, zbija šale
sa njom i tobom.
Neka se smiju, svinje!
Volim je. Oni me ne mogu povrijediti.
Ali povrijeđuju mene.
Frieda, bio sam kukavica.
Morao sam ti reći odmah u početku.
Molim te, oprosti mi?
Da, Hans, opraštam ti.
Jedino što želim je da budeš sretan.
Nećeš više brinuti, zar ne?
Ne, neću brinuti.
Krasno, krasno, hmm?
Od platine je! Hey, što misliš odakle...
patuljku toliko novaca?
Baš ideš u pojedinosti!
Što te briga odakle mu novac.
Koliko vrijedi?
Obične su narukvice oko pet stotina...
ali ovo izgleda vrijedi tisuću!
Slijedeći put ću uzeti bundu.
Reci, majmunčić ima planove s tobom.
Ljubomoran si?
Ja? Zgnječit ću ga kao bubu.
To on kuca. Riješit ću ga se.
Brzo izađi!
Naprijed.
Što ti hoćeš?
U vezi Hansa je.
Pa? Slušam.
Iza njegovih leđa...
svi se smiju.
Jer je zaljubljen u tebe.
Nastavi.
Znam da se ti samo zabavljaš.
Ali Hans, on to ne zna.
Ako sazna...
nikad više neće biti sretan.
Zbog čega misliš da je sve to
meni samo zabava?
Tvoje lice... tako je lijepo...
a Hans je tako mali,
tako sladak, eh?
Pa, možda ću se udati za njega!
Ako se udaš, tebi će se...
smijati i buljiti u tebe!
Naravno. Tako je kad si drugačiji.
Cleopatra, zračna kraljica...
udana za patuljka!
Patuljka!
Tebi nije stalo do Hansa!
Nego do novaca!
Novac.
Ti... mala čitačice misli.
On ti je rekao o bogatstvu
koje je naslijedio, eh?..
Uvijek mi govori da nikom ne pričam o tome...
dok ne napustimo cirkus.
Bogatstvo...
i ljubav, o tome i ti znaš.
Pa, ne ljutim se na njega zbog toga.
Ne! Ne! Ne smiješ to uraditi!
Hmm, pričekaj pa ćeš vidjeti.
Molim te, ne smiješ.
Bogatstvo!
Kladim se da malac vrijedi bilione!
Bogatstvo! Možeš li to zamisliti!
Bogatstvo! I imam ga u šaci.
Nije budala.
Zna dovoljno da drži usta zatvorena.
Mogla bih se udati za njega.
Oženio bi me.
Patuljci... nisu baš snažni...
Mogu se razboljeti.
Kako?
Moglo bi se izvesti...
izvesti... polako.
Vjenčana gozba.
Oh, hajde, najdraži moj, popijmo nešto.
Budi sretan! Pij!
Hey, K-Koo Koo,
daj i nekom drugom priliku!
U redu, profesor.
Valcer, molim.
Pokaži mu, Volcano!
Noć našeg vjenčanja!
Kako uzbudljivo!
Nikad prije nisam mislio da ću
biti ovako sretan.
Ja sam sretnica,
moj mali Hans.
Moja Cleo je sretna... sretna.
Sretna?
Tako sam sretna da bih i
tebe mogla poljubiti,
...ti veliki neugledni...
divljače!
Ah, moje malo zelenooko čudovište.
Moj muž je ljubomoran!
Voli me!
Dođi, moj mali ljubavniče.
Pijmo u ime...
sreće tvoje voljene žene.
Pažnja! Pažnja!
Postat će jedna od nas.
Ljubavna zdjela! Ljubavna zdjela!
Prihvatamo je kao... jednu od nas...
Prihvatamo je... Prihvatamo je...
Postat ćeš jedna od njih,
moja paunice!
Ti!
Prljavi!.. Ljigavi!..
Nakaze!
Nakaze! Nakaze! Bježite odavde!
Izlazite! Čuli ste je! Van!
Besramnici!
Postat ću jedan od vas, je li?
Onda, što ćeš napraviti?
Jesi li muškarac ili dijete!
Molim te! Molim te!
Sramotiš me.
Sramotim! Tebe!
Sveti Božić!
Što moram napraviti?
Moram se igrati s tobom?
Mora li te Mama nositi na ramenima?
Ha, ha, to je to! Na krkeča!
Dođi, dođi, moj mali leteći pjegavče.
Mama će te nositi na ramenima.
Điha! Điha!
Ah zaboravi, Hans.
Noj je žao. Meni je žao.
Zar ti nisam rekao da je pijana?
Zar ti nisam rekao da smo se malo šalili?
Molim te. Ja...
razumijem... sve.
Ne, ne razumiješ.
Kažem ti, nema ničega između mene i Cleo.
Oh, ušuti!
Zar nisi napravio dosta štete za jednu noć!
Zar ne shvataš za što me optužuju?
Ne želim da em krive
za nešto što nisam napravio.
Ne krivim te, Cleo.
Ne krivim Herculesa.
Samo sebe.
Sad već pričaš kao muškarac.
Budalo!
Oduvijek sam trebao znati...
da ćeš mi se podsmjehivati.
Dragi, rađe bih pala sa trapeza i
slomila vrat, nego te povrijedila.
Da li sada razumiješ?
Bila je to samo šala.
Naše vjenčanje... šala?
Sada vidim koliko je smiješno.
Hans, patuljak!
Hans, budala!
Svugdje će mi se smijati.
Smijati! Smijati! Smijati! Oh!
Previše si mu stavila.
Ne, nisam.
Znam što radim.
Hajde. Podigni ga.
Doktore, što mu je?
Što je uzrokovalo to?
Otrov.
Opasan slučaj trovanja.
Doktor, jesam li napravila krivo,
što sam mu dala vodu od gorušice?
Vjerojatno mu je to spasilo život.
Nikad prije nije tako pio.
Ali ona ga je tjerala i tjerala.
Piće, huh?
Bolje bi ti bilo da Cleo kaže doktoru...
što je stavila u vino sinoć.
O čemu pričaš, eh?
O onome što je stavila u vino!
Luda si.
Je li? Pa, nećeš se izvući iz ovog.
Reći ću policajcima.
Dakle, hey, cinkat ćeš svoje kolege?
Moje kolege su pristojni cirkuski ljudi.
Ne prljavi štakori koji bi ubili
nakazu da dođu do njegovih novaca.
Prljava mala...
Tvoja mašta svašta izmišlja.
Yeah? Možda.
Ali policajci nemaju mašte,
kako čujem.
Ne tjeraj me da odem do njih.
- Cleo?
- Da?
Peta je noć...
otkako smo vjenčani.
Tjedan otkako sam ti rekao...
sve one stvari.
Nemoj, nemoj.
Nikad si neću oprostiti
što sam rekao.
Ja sam zaboravila. Nije bitno,
bitno je da ozdraviš.
Kako si dobra prema meni, Cleo.
Moram ti pripremiti lijek,
ili ću zakasniti.
Vraćam se uskoro, mali moj.
Ne budi usamljen.
Nikad neću zaboraviti
što radiš za mene, Cleo.
Ali to je ono što želim, dragi moj.
Sada, moram požuriti.
Cleo!
Hoćeš li ostaviti vrata otvorena, molim te?
Da, dragi.
Noćas.
Biti će spremni.
U redu. Ti dođi u moja kola.
"Moram požuriti i dati ti lijek,
dragi,
ili ću zakasniti..."
"Prljavi.. Ljigavi..
Nakaze."
- On čeka.
- Odlično... odlično.
Uskoro krećemo.
Ah, ti umišljaš stvari.
Ne. Onda sam čuo Herculesa kako kaže...
Cleo, "Venus zna previše."
Hercules..? Venus..?
Oh, ne!
Hvala, Frieda.
Mali moj, moraš na spavanje.
Bolje da tvoji prijatelji odu.
Volim kad su ovdje.
Ne, ne, ne, Hans.
Mogu sutra ponovno doći.
Dat ću ti tvoj lijek
i staviti te spavati.
Odlazite, odlazite, svi, brzo, brzo.
Što je ovo?
Daj mi tu malu crnu bočicu.
Bočicu.
Puna je otrova... da me ubiješ.
Phroso!
Izlazi, Venus!
Izlazi!
Upomoć, molim vas!
Kako je postala ovakva nikad se neće znati.
Neki kažu ljubomorni ljubavnik.
Drugi...
da je to bio kodeks nakaza.
Treći, da je zbog oluje.
Vjerovali ili ne, evo je.
Ali, gospodine, inzistiraju da vas vide.
Znaš kako se osjećam.
Ne želim nikoga vidjeti.
Nisam li ti već rekao, Fritz?...
Reci im da odu.
U redu, gospodine.
Ne mogu nikog vidjeti.
Ispričavam se, gospodine, ne možete ući.
Ne mogu?
- Ne, gospodine, tako mi je naređeno.
- Ali ušao sam, zar ne?
Oh, možeš to, stari Hansy.
Ima netko koga moraš vidjeti.
Zašto si došla?
Molim te, Hans, ne ljuti se.
Venus i Phroso su bili tako dobri prema meni.
Molim te, otiđi... Ne želim vidjeti nikoga.
Ali Hans, pokušao si ih zaustaviti.
Želio si samo otrov.
Nije tvoja greška.
Ne... ne brini, Hans.
Dođi, dragi moj.
Nemoj plakati.
Nemoj, Hans.
Volim te.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5332k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове