Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zovu ga Zmajevo Doba...
vreme političkih previranja,
diljačkih zveri i moćne magije...
ali i vreme vere...
vere u Čantri od Andraste,
dominantnu versku zajednicu vođenu
od strane njene svetlosti, Božanstvene...
Njeni vitezovi templari vrše
strogu kontrolu nad Magovima,
ograničavajući
upotrebu mističnih
magičnih moći, za koje se veruje
da imaju potencijal
da oslobode uništenje sveta...
Najopasniji od svih su
Krvavi Magovi, koji su nastavili
da izvode svoje mračne rituale u tajnosti...
prkoseći Čantri.
Odlučeni da neutralizuju
ovu pretnju po bilo kojoj ceni,
Templarski metodi su postali
brutalniji i njihova sumnja je rasla,
čak i u
lojalni Krug Magova...
Korupcija je pogodila redove Templara,
a vođstvo je svoju ulogu zamenilo
od kontrole i zaštite...
do zabranjivanja.
Kako je tenzija rasla u redovima Čantre,
balans moći su održavali
Tragači, najbolji
i naj lojalniji Templari.
Odabrani od strane Božanstvene...
Ti branioci istine su iskorenili
korupciju, gde god da su je našli,
bilo da su to okrutni Magovi, ili
neko u samoj dvorani Čantri.
Sada kada se desetogodišnjica
"Okupljanja Vernih" pomalja,
i poklonici iz svih delova
sveta putuju
u Carstvo Orlaisijan
da se mole za mir...
Za mir koji oni iz senke
žele da unište.
Braćo!
Nova era za sve Magove samo što nije počela!
Sada, Aveksis, došlo je vreme da
se pridružiš našem cilju.
Ostani fokusirana, Kasandra.
Ne dozvoli svom besu da te ponovo obuzme.
Znam, Bajrone.
Veruj u Stvorioca.
Bezuspešno je suprostavljati se, Aveksis.
Popij.. Popij svoju sudbinu...
Brate Freni...
Ako još popije, to će da je ubije..
Ja odlučujem kad je dovoljno.
Da li je to jasno?!
Za Čantri!
Sada, oslobodi!
Dosta je, Kasandra!
Urazumi se. Treba da obavimo posao.
Privućiću mu pažnju.
Nemoj da čekam!
Hej!
Tako je! Hajde! Dođi i uzmi me!
Nemaš gde da pobegneš, Magu.
Oslobodi devojku i pokori se!
Sklonite se!
Ti si iz onih klanova koji love zmajeve.
Izgleda da sam pobeđen...
Bezkičmenjački Krvavi Mag!
Možeš te da ustanete.
Pozdravljamo vaše skorašnje
podvige, Visoki Tragaču.
Ali, tvoj izveštaj takođe podiže
i mnogo zabrinutosti.
Samo pomisliti da se sve ovo dešava
tako blizu Desetogodišnjice Okupljanja...
Sigurno nije puka slučajnost.
Već smo preduzeli bezbedonosne mere,
Naj Svetija.
Uspeli ste da dovedete devojku
koj je Krvavi Mag?
Aveksis nije Krvavi Mag, Vaša Milosti.
Oteta je iz Kruga Magova.
To je tačno. Nestala je iz Kruga pre
nekoliko nedelja.
Veruje se da je kidnapovana.
Od tada je tražimo.
Veoma sam vam zahvalna što ste je
spasili, Visoki Tragaču.
Uskoro ćemo da dođemo po nju.
Bojim se da to nemogu da dozvolim,
Prvi Čarobnjače.
A zašto?
Ona je bila centar rituala,
i očigledno veoma važna u tome
što Krvavi Magovi planiraju.
Ostaće pod mojim nadzorom
dok se sve ovo ne završi.
Da li je Tragač stvarno ubio zmaja?
Da, poštovani. To je bila Kasandra.
Bićeš pohvaljena za tvoju
izuzetnu hrabrost.
Ništa manje se i ne očekuje
od Pentagasta.
Veština lova na zmajeve, toje porodice,
je legendarna.
Počastvovali ste nas, Veliki Svešteniče.
Ponosni smo da služimo Čantri.
Moje pohvale i za vas, Visoki Tragaču.
Još jedan primećen uspeh
vašeg lojalnog odreda.
Ali, čini se da je bio
nepromišljen rizik vaš
mali broj protiv
ceremonije Krvavih Magova.
Možda bi, da ste podelili vaše informacije,
moji Templari mogli bolje da pomognu.
Postoji vreme kada je nevidljivost i
diskrecija više važna od broja.
Da li vi to nemate poverenja
u nas da možemo da radimo diskretno?
Samo želim da vi obavite vaše dužnosti.
Ili ste ih zaboravili, Vođo vitezova?
Gospodo, setite se gde ste.
Moje najdublje izvinjenje, vaša Svetosti.
Sa vašom dozvolom, mi vas napuštamo
i vraćamo se našoj istrazi.
Takva brutalnost pre
spavanja će da ti da košmare.
Da vidimo šta imaš!
Ništa mi nije ostalo da
naučim o mačevanju.
Neznam nikoga ko je bolji
od tebe sa oštricom.
ali ti si me upravo pobedio.
Da, ali ti se nisi borila
sa svom svojom snagom, zar ne?
Možda, ali imao si me skroz u svojoj
milosti sa tim poslednjim potezom.
Ponekad tvoja oštrica postaje štit,
a štit postane oštrica.
Tvoja predrasuda te je
navela da pogrešiš, Kasandra.
Da bi videla istinu, moraš da gledaš
kroz oči tvoga srca,
a ne samo kroz one u tvojoj glavi.
Nije sve onako kako
izgleda na površini.
Izvini, mora da izgleda kao da
otac drži lekciju svom detetu.
Bila bi ponosna da si mi ti otac.
Laku noć, Bajrone.
Jedna džukela iz Kruga Magova
je nanjušila naš ritual.
Ali, njegova svrha još uvek im izmiče.
Čim vratimo Aveksis,
možemo da nastavimo kako smo planirali.
Isuviše je opasno da
nastavimo da se ovako sastajemo.
Evo. To je redak Vilenjački Kamen koji
možeš da korisrtiš za komunikaciju.
Neka je uvek sa tobom.
Ako otkriješ bilo kakvu
korisnu informaciju,
moji Magovi i ja ćemo da budemo spremni.
Pobeda će da bude naša.
Bajrone! Šta to radiš?
Nemam vremena da objasnim.
Vrati se u svoje odaje
i zaboravi šta su videla.
Nisi me tako učio.
Učio sam te da poštuješ naređenja.
Sada idi!
Bajrone!
Reci mi gde je vodiš.
Nemogu da ti kažem.
Na važnoj sam misiji.
Šta je to?
Ne želim da te uplićem.
Uzbuna! Čovek je oboren!
Postoji uljez!
Neko je odveo devojku!
...Sve pretražite!
Nađite je!
...Nisu mogli da odu daleko!
Hajde.
Bajron i Kasandra
su odveli devojku!
Obavesti Visokog Tragača.
Ostali, pratite me!
Điha!
Ovde ćemo da čekamo.
Šta?
Bajrone!
Da... Predpostavljam
da si i ti deo ovoga...
Neznam sve detalje,
ali sam istraživao zaveru.
Tako sam i saznao za
ceremoniju Krvavih Magova.
Da li za ovo zna Visoki Tragač?
Ne... Plašim se da zavera ide
sve do Čantrija.
I ti sumnjaš u Visokog Tragača?!
Ja sam Tragač.
Naučen sam da sumnjam u svakoga.
Da li znaš šta sugerišeš?!
Sumnjaš da je Visoki Tragač...
Ova vilenjakinja izgleda da ima
moć da kontroliše divlje zveri.
Zato su je Krvavi Magovi tražili.
To je retka moć, ali kakve veze
to ima sa zaverom?
Još uvek neznam. Ali sam uveren
da je ona ključ svega.
I zato što je Visoki Tragač odbio
da je vrati u Krug,
ti misliš da to znači...?
Nisam siguran šta da
mislim o svemu ovome!
Za sada, vodim Aveksis
kod prijatelja kome mogu da verujem.
Kome? Reci mi!
Da li su to prijatelji koje očekuješ?
Nemožemo da se nosimo sa njima i da
zaštitimo devojku. Moramo da se predamo.
Kreni!
Kasandra, čekaj!
Điha!
Iza tebe!
Bajrone!
Uzimam ono što je moje, Tragaču.
Ne... Aveksis...
Pusti je! Odmah!
Približava nam se Trgačevo pojačanje...
Tvoji drugovi kasne, lovče...
Ova runda... pripada meni...
Bajrone!
Kreni za njima...
Moramo da vratimo Aveksis...
Čantri je u opasnosti...
Trebao sam da te poslušam...
Kasandra...
Mržnja donosi samo još više mržnje...
Bajrone!
Prvljavi ubico Magova!
Ja nisam onaj kojeg tražiš!
Gde su tvoji saradnici
odveli Aveksis?!
Stani! Imaš pogrešnu osobu!
Tišina, Krvavi Magu!
Ne, ja sam iz Kruga Magova,
nisam Krvavi Mag!
Mag je Mag!
Eno ih tamo!
Samo mirno! Spusti oružje, Kasandra!
Treba nešto da objasniš.
Mrtav je!
Šta?! Šta se ovde desilo? Pričaj!
Ovaj Krvavi Mag je ubio Bajrona.
Kažem vam, nemam nikakvog
udela u ovome, kunem vam se!
Gde je devojka?
Odveli su je.
Ili si im je ti dala!
Zašto ste je ti i Bajron
odveli od straže?
Pričaj, Kasandra!
Neka ti bude. Vodite je!
Takođe i Maga!
Šta?!
Slušaj, moramo Aveksis da
vratimo što pre.
U opasnosti!
Imala si svoju priliku.
Sačuvaj to za Visokog Tragača.
Bajron je trebao samnom da se nađe.
Obećao sam mu da ću da
odvedem Aveksis na sigurno mesto.
Nepostoji način da su Krvavi Magovi
mogli da te prate.
Ne bez špijuna iznutra.
Bajron je sumnjao da je neko
iz Čantrija umešan u zaveru.
Ako je u pravu, i ako dozvolimo
da nas Tragači vrate nazad,
postji velika šansa
Da ćemo da budemo "ućutkani".
Umukni, Magu!
Postoji problem?
Tišina tamo.
Magovi iz Kruga su se zakleli
na vernost Čantriju.
krvavi Magovi su ti koji su se protivili.
Molim te nemoj da misliš da sam jedan od njih,
ali mogu da otkrijem gde su.
Sama si rekla
da ukoliko
nevratimo Aveksis, nešto
veoma loše će da se desi.
A Bajron je onda dao svoj
život uzalud.
Da li si siguran da možeš
da pronađeš Aveksis?
Bajron je rizikovao prkoseći
našem redu da bi je zaštitio.
Izgleda da ako hoću da otkrijem
istinu, isto i ja morati to da uradim.
Ovaj čovek ima nož!
Šta?!
...Šta se tamo dešava?
Rekli smo ti da predaš
svoje oružje, Magu. Gde je?!
Bez iznenadnih pokreta!
Pretražirte ga!
Impresivno...
Čekaj! Oni nas neprate.
Patetičan si!
Opa!
Silazi sa mene!
Obožavam kada sam gore, a ti?
Umukni!
Ne! Čekaj!
Ako mi nisi od koristi,
odmah bi te ubila, Magu.
Gde su mi maniri.
Evo me ovde kotrljam se
u grmlju sa veoma lepom
mladom damom a nisam se
predstavio.
Ja sam Regalajan DeMarkal.
Prijatelji me zovu Galajan.
Pa, "prijatelju"...
Ako ceniš svoj život, odvešćeš me
kod Krvavih Magova koji su ubili Bajrona.
To je sve što znamo
za sada, Naj Svetija.
Ovo je neverovatno...
Izdajnik među Tragačima?
Trenutno sagledavamo
sve činjenice, vaša Svetosti.
To je nezamislivo!
Tragači su najčistiji među nama, ali
dvoje od tvojih je izdalo Čantri.
Tragač nikada nebih išao
protiv Čantrija.
Uveravam vas da njihova
dela mogu da budu objašnjena.
Imam spremne vitezove.
Dozvolite mi da krenem za
izdajicama odmah, vaša Eminencijo.
Možda bi Tragači bili uznemireni
da love jednog od svojih.
Pošalji svoje Templare odmah.
Begunci moraju da budu
dovedeni do pravde.
Eto.
Da li se ovde kriju Krvavi Magovi?
Sigurna kuća Kruga.
Zamka?!
Možeš li da prestaneš da mašeš sa tim?
Moje kolege koje sakupljaju
informacije se nalaze ovde.
Ako neko može da sazna
gde su Krvavi Magovi, to su oni.
Više Magova znači više problema!
Očekuješ da ti verujem?!
Pa, Bajron mi je verovao!
Bajron i ja smo bili prijatelji.
Ja sam mu rekao gde će Krvavi Magovi
da održe ceremoniju.
Prvi Sveštenik me je poslao da istražim
sumnjive aktivnosti Krvavih magova.
Zahvaljujući informacijama koje smo sakupili
Bajron je bio u mogućnosti da spase Aveksis.
Ali, plan je propao kada je Visoki
Tragač odbio da je vrati Krugu.
Nisam siguran koji je razlog,
ali to je bilo kada je Bajron počeo
da sumnja u namere Visokog Tragača.
Dakle Bajron je doveo Aveksis u
šumu večeras da bi je predao tebi...
Da.
Ona ima veoma poseban dar.
Zbog toga su je
Krvavi Magovi i oteli.
Bajron i ja smo hteli da je
sakrijemo, da bi bila sigurna,
dok mi nepronađemo
dno ove zavere.
Šta?
konji su nemirni.
Tako mi Stvorioca...
Ti poznaješ ove ljude?
Loki...
Hajdn.
Šta se desilo? Ko je ovo uradio?!
Krvai Magovi...
Zaskočili su nas odmah kad smo se
vratili od Lazara...
Hajdn.
Budi u miru, prijatelju...
Ko je Lazaro?
On razmenjuje informacije u
selu izvan Montforta.
On mi je rekao za
zmajsku ceremoniju.
Odvedi me kod njega.
Saznaćemo sve što on zna!
Krvavi Magovi bi mogli
da nas očekuju, to znaš.
Za sada su uvek jedan korak ispred nas.
Budi spreman.
Radiš na ivici
zakona Čantrija,
ali tvrdiš da si
lojalan Krugu?
Uprkos učestalim verovanjima, ne žele
svi Magovi da vide svrgavanje Čantri.
Mi koji smo u Krugu želimo samo
da budemo tretirani sa jednako.
Deo posla obavljam tako da osiguram da naš
napor ne bude upropašćen akcijom drugih.
Zato ste napravili mrežu
da znate ko su nasilni Magovi?
Odmetnici, kao ovi u ovom krvavom kultu
sa kojima se borimo,
tvrde da rade za slobodu,
ali više nego obično njihov cilj je
da uzmu sve moći za sebe.
Mislim da bi koristilo
da Krug ima nekog Maga sa moćima.
Ne kao ovi.
To ne bi bilo dobro ni za koga.
Tragački timovi jedan i dva su se javili.
Nema nigde ni traga Kasandri
ili Magu u šumi Igrecia, gospodine.
Da li se galajan javio?
Nažalost nije, Prvi Svešteniče.
Moramo da ga nađemo pre nego što
to urade Tragači ili Templari...
Razumeo sam. Predvodiću
tu potragu lično.
Onda to prepuštam tebi.
Jedino se molim da ne kasnimo.
Ne možeš da vidiš odavde, ali Lazarova
kuća je na pola puta do vrha litice.
On je vilenjak.
Napola lud, ali čuje stvari.
Niko nezna kako.
I malo je pranoičan.
Kako možemo da uđemo?
Pa, možeš da pokušaš
sa pitanjem da spusti merdevine.
Lazaro!
To sam ja, Ga ja lin!
Lazaro! Da li si tu?
Laza ro, silazi dole!
Samo nam trebaju neke informacije!
Ako sarađuješ i kažeš nam šta znaš,
zadržaćeš glavu na ramenima!
Ništa ne znam! Nisam upućen!
Kasandra! Molim te...
Gde je devojka?
Šta? Koja devojka?
Možda ne čuješ dobro.
Daj da ti pročačkam uši.
Frenik! Kod Frenika je!
Ko je Frenik?
Vođa Krvavih Magova.
Trebaju mu njene... Potrebne su mu njene moći!
Za šta? Šta planira da uradi?!
Napad... Desetogodišnjica...
Frenik će da napadne
Desetogodišnjcu Okupljanja?
Ko su mu saradnici u Čantriju?
Neko veoma visoko...!
Kako se zove?
Ne znam!
...Ko je to?! Govori!
Samo ću još jednom
da te pitam.
Daj mi ime. Odmah!
Ne, nemoj!
Ovo je bočica Nesium rastvora.
Emituje jaku svetlost kada se razbije.
Misliš da možeš da pobegneš
koristeći neke trikove?!
Oni će da me ubiju!
"Oni"? Misliš na Krvave Magove?
Trebao sam da ih upozorim ako se pojavite!
Izvini, ali to nećemo da ti dozvolimo.
Već je kasno.
Šta je to?
Nisam siguran da želim da znam...
Da li si dobro?
Naravno da jesam.
Budala!
Oči...
Njihove umove neko kontroliše.
Previše ih je!
Nije dobro...
Hvala, Lazaro.
Sada... samo da se nadamo da ovo
nije samo običan trik!
Trebalo bi da mogu da podnesem ovaj bol!
Moramo da dođemo do nekog sigurnog
mesta gde mogu da te previjem.
Nije mi potrebna tvoja magija...!
Da li si dobro?
Izvini...
Teško mi je da priznam
da ti dugujem, Magu.
Moje ime nije "Mag". Već Galijan.
Tamo su!
Zašto ste ovde?!
Za njima! Uhapsite izdajnike!
Opa!
Ustaj! Ne dozvolite im da pobegnu!
O, moj.
Nemate gde da pobegnete!
Predajte se. Lepo i polako.
Izgleda da smo bez opcija...
Ne sasvim...
Uspećemo.
Nebudi budala.
Nećete da preživite skok.
To je na Stvaraocu da odluči.
A ne Templar!
Spremi se.
Zar ja ne mogu nešto da kažem o ovome?
Da nisam bio ovde,
bila bi hrana za ribe.
Pripreme za Desetogodišnjicu Okupljanja
nastavljaju se bez odlaganja.
Obavila si
odličan posao, kao i uvek.
Šta bih ja bez tvoje
nesebične pomoći.
O tome ne treba da se brineš.
Od dana kada sam ušla
u Čantri kao devojka,
samo sam želela da budem
Desna Ruka Božanstvene.
A to i jesi.
I više od toga.
Biće to veliki dan
za Čantri, želja Stvaraoca.
Bilo šta da se desi,
moramo da nastavimo sa ceremonijom.
Vođa Vitezova me je uverio da
Templari mogu da osiguraju Čantri.
Hajde. Samo još malo.
Ovde ćemo da se odmorimo.
A sada... Neka bude svetlost.
Kasandra, molim te...
dozvoli mi da ti previje ranu.
To je ružan ožiljak.
Na sreću...
Imam nešto baš za to.
Ovo će malo da boli.
Izvini.
Magija za bitke mi je osrednja,
ali sam odličan sa vradđbinam za zaceljivanje.
Moćićeš da se pokrećeš normalno
za dan ili dva.
Moj stariji brat zna sve
o lekovitom bilju.
Da li je on Mag?
To jedva da je gest.
Ubijen je od strane Magova.
Krvavih Magova ... Kada sam bila mala,
brat mi je ubijen
ispred mene...
Trebala im je sveža zmajeva
krv, za njivove rituale...
Pa su došli da traže legendarnu
porodicu lovaca na zmajeve iz Nevare,
da uhvate zmaja za njih.
My brother was the best in our family.
Njegove veštine i odvažnost su nenadmašne.
Nije hteo da žrtvuje
zmaja za njihovu uvrnutu maguju.
Krvavi Magovi su ubili
sve koji su im se suprostavili.
Ujače!!
Entoni...!
Brat mi je bio jak... dobar...
mnogo sam ga volela...
Od tada mrzim Magove...
Krvavi ili Magovi iz Kruga...
Svi su mi isti.
Ne razlikuju se od Maga
koji mi je ubio brata...
Žao mi je, Kasandra.
Istina je da obe strane Krug
i Krvavi Magovi su Magovi...
Metodi su različiti,
ali nemože da se porekne
da radimo nešto svakodnevno...
I kao Mag, želim
da ti iskažem svoju patnju.
Ono što se desilo tvom bratu
je zaista nešto odvratno.
Ulazite.
Nestali su!
Nisu mogli da odu daleko.
Nađite ih!
Gospodine!
Kasandra i Mag su
nestali, Frenik...
Moraju da budu eliminisani
pre Desetogodišnjice Okupljanja!
Nešto ste rekli, komandire?
Šta to imamo ovde?
To je Vilenjački Kamen. On je
slao poruke nekome.
"Razumeo, vođo vitezova.
Narediću da se krene sa potragom
za Kasandrom i Galijanom
odmah. Frenik."
Dakle, onda... ti si u savezu sa Frenikom.
Tako si nas našao
veoma brzo!
Platićeš za izdaju
Čantrija!
Rana te još boli,
zar ne, Kasandra?
Oboje znate previše...
Prljavi izdajniče...
Bajron je mrtav zbog tebe...
Ne! Ovo nije gotovo!
Kasandra, zaštititi Krug
i Čantri je važnije od osvete.
Dugujem to Bajron!
Ovaj kamen moramo da pokažemo
Čantriju odmah!
Kasandra!
Pretvaranje je kompletno...
Pogledajte! Teror će da bude
uskoro pušten na Čantri!
Sada Aveksis... Neka polete!
Neka naši vapaji za osvetom
budu nošeni na krilima vatre...
Dobro...
Idi sada. Sigurno putovanje, prijatelju.
To je to!
Daj mi ruku.
Kancelarija visokog Tragača je ovuda.
Sigurna si da
prednja vrata nedolaze u obzir?
Samo hajde.
Odjednom imam osećaj
da ovakav ulazak
neće da nam pomogne...
Baš sam volela taj kabinet.
Visoki Tragač?
Čekao sam na
tvoj izveštaj, Kasandra...
Bojao sam se da si zarobljena.
Bojao? Mislila sam
da me ti juriš.
Predpostavio sam da imaš svoje razloge
i da ćeš na kraju da me izvestiš.
Dakkle...?
Odakle da počnem...?
Dok smo Vođa vitezova
i ja imali svoje ne suglasice,
Ne mogu da verujem da bi on išao
tako daleko u podrivanju Čantrija.
Onda bi trebalo ovo da pogledaš.
Ovo je dokaz naših trvdnji.
Interesantno...
Moram ovo odmah da pokažem Božanstvenoj.
Dakle ti mi veruješ?
Rizikovala si svoj život i
čast u potrazi za istinom.
Kako mogu da sumnjam?
Imaš srce pravog Tragača,
Kasandra... Kao što je imao i Bajron.
Hvala vam, gospodine...
Čekaj ovde dok se ne vratim.
Ali još mnogo toga treba da se uradi...
Prepusti ovo meni...
a ti se odmori, Kasandra.
Da, visoki Tragaču.
Visoki Tragač!
Ti...!
Zar ovo nije tvoje?
Ostavio si ga u pećini.
Dozvoli mi da ga vratim.
Tragači!
Visoki Tragač...!
Gospodaru!
Begunci su ubili
Visokog Tragača. Uhapsite ih!
Ne!
...Držite je!
Tišina, izdajico!
...Laže!
To je bio on!
On je ubica!
Priznaj ispred Stvaraoca
i budi oslobođen od svojih grehova.
Upravo sam ubio Visokog Tragača
i optužio Kasandru
i odbeglog Maga.
Označeni su kao izdajnici.
I uskoro, će da budu
ubijeni za njihove zločine.
Frenik i devojka su spremni.
Nova era je ispred nas.
Dan kada će tebe da
zovu "Božanstvena" je neizbežan.
A kada plan bude ostvaren,
lično ću da osiguram
da Frenikova usta budu zapečaćena.
Sitni Krvavi Magu...
Jedva čekam Desetogodišnjicu
Okupljanja.
Ne razumem.
Bio je tako dobar čovek.
Zašto bi Kasandra ovo uradila?
Niko ne može da dokuči
čemu zlo služi, Milosti...
Ali budite uvereni, da će da
dobiju njihovu nagradu.
Ceo Orlais deli vašu bol, Najsvetija,
ali sami ste rekli, da moramo
da nastavimo sa Desetogodišnjicom.
veliko Sveštenstvo je okupljeno,
a ljudi iz zajednice
su okupljeni u sudnici.
Jedva čekaju vaš blagoslov.
Bojim se da se veliko zlo
uvuklo u nas...
Molite se da Stvaraoc može
da nas sve ponese.
Bajron i Visoki Tragač su verovali
u mene... i sada su mrtvi.
Trebalo je da ti dozvolim da ubiješ
Vođu vitezova kada smo imali šansu.
Dakle, dakle, dakle...
Posle svih vaših napora,
na kraju, je došlo do ovoga...
Spustiće te glave na
panj, a mi još uvek imamo Aveksis.
Šta će te da uradite sa njom?
Ti ne znaš?
Cela poenta u Frenikovom
krvavom ritualu je bila da mu se da
kontrola nad devojkom i
svim njenim mogućnostima.
Da je kontroliše za koju svrhu?
Frenik će da iskoristi njene moći
da okupi zmajeve u Čantriju...
Trebalo bi da budu na putu svakog trenutka.
Da li je to moguće...?
Ti hoćeš da napadneš Božanstvenu?!
Da, onda će nova era da bude otkrivena!
Era u kojoj mi vladamo...
Čak i da uspeš da
ubiješ Božanstvenu,
Tragači ti neće dozvoliti
da uzmeš njene moći!
Stvarno?
U pravu si, neće...
Ne on, barem.
Ali Sveštenik...?
Postoji razlog zašto smo izabrali
zmajeve da budu atentatori.
Božanstvena is sve njene
kandidatkinje
biće na Desetogodišnjici Okupljanja,
i sve će da budu izbrisane.
Ovo će da bude javno,
a ako je prirodna katastrofa,
ko god da ostane
biće nova Božanstvena.
Ali ko je to? Ko je izdajica
među sveštenstvom?!
Nemam vremena da učestvujem u
tvojim spekulacijama.
Ko je izdajica...?! Ko?!
Moj odred će da te ubije
pre nego što počne okupljanje.
Nastavićeš ovaj razgovor
sa Bajronom i Visokim Tragačem.
Ko?! Ko je izdajnik?!
Templari! Spremite se za eksekuciju!
Reci mi! Vrati se ovamo!
Da, uzmi sve, Aveksis...
Svedoci smo finalnih
momenata umirućeg doba...
A ti ćeš da doneseš njegovu propast.
O, Stvaraoče!
Osvetli dole i spasi me!
Tišina, zatvoreniče.
Čekaj!
Ovog posrnulog Tragača ću
lično da ispratim.
Tvoja hrabrost je zadivljujuća...
Galijan!
Da li si dobro?
Galijane.. Dobili smo tvoju poruku...
Izvini što nismo mogli ranije da dođemo!
Poslao sam poruku preko
goluba do Kruga Magova...
Hvala Stvoriocu pa je stigla...
Posle tvog zarobljavanja, pratili smo
Vođu vitezova i saznali
neke veoma interesantne informacije...
Bio je u zaveri sa
velikim Sveštenikom Orlaisa.
Veliki Sveštenik?!
Da. Već su se mesecima
tajno sastajali.
Kasandra!
Znam za velikog Sveštenika.
Oboje ste okrenuli leđa Čantriju!
Baš naprotiv, mi smo ti koji
uvode novo doba za Čantri...
Još jedan događaj kao što je
Kirkval ne može da se toleriše!
Nećemo da dozvolimo da tvoj plan uspe!
"Mržnja samo donosi još više mržnje."
To su bile zadnje Bajronove reči.
Kasandra...
Veži ga. Odgovaraće za svoje zločine.
Čuo si je. Ustaj!
Na kraju, došlo je do ovoga...
Okupljanje je počelo.
Građani Orlaisa,
sa svih strana,
danas smo se okupili da odamo počast
Stvoriocu i njegovom najvećem poklonu...
njegovoj duševnoj ženi,
Andraste, našoj voljenoj proročici
koja je dala svoj život
kako bi Čantri mogao da živi...
Na ovaj dan, u svakoj dekadi,
obeležava se početak novog života.
Dan kada Stvoriočev
blagoslov donosi veliku radost...
Nastavi! Odlično! Sve ih sruši!
Stvoriočev bes! Poslao je
zmajeve da nes kazni za naše grehe!
Zaštitite Božanstvo!
Hajde!
Najsvetija...
Ne... Odsečena je...
Zakasnili smo...
Frenik i Aveksis mora da su blizu!
Naćiću ih!
Lovac na zmajeve...
Pozovite Velikog Zmaja!
Dovrši je! Da! Da!!
Dovoljno je učinila za tebe, Frenik.
Nikada više nećeš moći da joj naudiš!
Završilo se. Sve.
Ne... Ne!!
Da li ste dobro, vaša Milosti?
Svetosti!
Najsvetija!
Brzo. Pomozite joj.
Svetosti!
...Tako je, imamo je.
Hvala ti, Kasandra...
Dođite, Svetosti.
Neka Stvaraoc bude sa tobom!
Budalo... Da li stvarno misliš
da ću tako lako da se predam?
Zajedno, ljudi!
Frenik...
Niko neće da ti pomogne.
Vođa vitezova je mrtav.
Da li čuješ? Plan ti je propao, Magu.
Ti mi nisi više potrebna!
Ovo nikada i nije bilo zbog nje.
Jedva da sam iskoristio njenu ambiciju
kao sredstvo da nas oslobodi
od tiranskih veza Čantrija,
i da stvori novi svet kontrolisan Magovima!
Kao Mag, ti bi trebao da razumeš.
Ti i ja nismo isti.
Onda ću sve da vas uništim,
zajedno sa Čantrijem!
Sada, ljudi! Dajte sve od sebe!
Aveksis! Probudi se! Aveksis! Molim te!
Poterbna si nam, Aveksis! Probudi se!
Hvala ti, Aveksis...
Hajde!
Oni pravedni stoje ispred tame
i Stvaraoc će da vodi njihovu ruku.
Kasandra...!
Za Čantri!
Šta misliš...?
Nije loše, zar ne?
Kasandra...
Ti si najhrabrija osoba koju
sam sreo, i najlepša...
Nije ni vreme a ni mesto!
budalo.
Galijane, pomogao si mi da povratim
i više od moje časti.
Odjednom, svet je za mene
drugačiji.
Hvala ti, za sve.
Zato što je rizikoval svoj život
da bi zaštitila Čantri od mračnog zla,
ovim proglašavam da je Kasandra
Pentagast Heroj od Orlaisa.
Čantri isto želi da pokaže
zahvalnost...
i herojstvu Maga koji se borio
zajedno sa njom, Regaljan de Markal.
Otvarajući najviše standarde
u Redu Tragača
i demonstrirajući
nepokoleblivu veru u Čantri,
Kasandra Pentagast će od ovog dana
da bude Desna Ruka Božanstva.
Istupi napred, dete.
Vaša Svetosti...
Kasandra...
Izgledate mi zabrinuto.
Ovaj napad... Samo je početak.
Dolazi nam oluja, dete.
Moramo da budemo spremni.
Kako mogu da pomognem?
Preveo: gagajez
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3uqf8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове