Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šefe, ušli smo!
-Sjajno, a roba?
Tone moderne opreme,
baš kao što ste rekli šefe...
baš kao što ste rekli...
Pazite!
KORNJAČE
Zauvek
Prevod i postavio: By Lord
24.02.2010. R. Srbija
Bojim se da je istina,
nisam tvoj polubrat.
Ja sam ti polusestra.
Prekidamo ovaj program zbog
ekskluzivnih vesti kanala 6.
Ranije večeras opljačkana je laboratorija
sa najnovijom savremenom tehnikom.
Nadzorna kamera uspela je uhvatiti
ovu sliku 4 veoma neobična stvorenja.
Leonardo!
Mikelanđelo!
Donatelo!
Rafael!
Zvali ste?
Bojim se da ste bili neoprezni večeras.
Moji sinovi. Naš opstanak je ugrožen!
Molim, večeras?
-Ja nisam bio napolju, Majki?
Ma kaki! - Učitelju Splinter,
celo veče smo s vama.
Pa kako onda objašnjavate ovo?
Slika stvorenja je malo mutna ali ipak može
primetiti se da su u pitanju 4 ogromne ... Kornjače?
Jel ovo nekakva šala ili šta već?
-Ja se ne smejem, Rafael!
U ostalim vestima-nepoznata sezmička
aktivnost se i dalje prijavljuje duž Manhatna...
Evo, imam sliku. Pa
stvarno izgledaju kao mi.
Hmm, ko god da su oni...
-Protiv koga se to bore?
Ljubičastih Zmajeva.
Dakle Hun je iza ove
kornjačaste zabave?
Jel ste videli ste ovo društvo, na svim vestima je?
-Da, Ejpril, a sada idemo to pronjuškamo!
Tamo je bilo svega šefe, razna tehnika,
ali pravo blago je upravo ovde.
Imamo ih šefe, napokon ih imamo.
Pozdravite Nindža kornjače.
Očekuješ možda nekog drugog?
Ne znam ko su ove nakaze,
ali kornjače nisu!
Matori ako mi nismo kornjače,
onda ne znam ko je...
Ha, ha, ha, ha, ha!
Ova ti je dobra, Rafael!
Našli smo ovo kod njih. Nindža
oružije, zar ne šefe?
Hej, zar nemamo pravo na poziv?
-He, he ja znam koga ću zvati.
DOSTAVLJAČA PICA!
Što je ovo? -Ma to je obična sluz,
oko toga se borimo s limenom kantom.
Limenom kantom? -Da, znaš ono kantoglavi...
-Metalna usta. -Limenko. -10 zubiju.
Očemu vi pričate nakaze!
Ovaj momak je ko polovan jugo, kapiš?
Halooo... Pričamo o Sekaču!
-Kakve ovo ima veze sa Sekačem.
Majki ti je rekao, to je nekakav mutagen
kojeg se Sekač hteo domoći.
Mutagen?
Da sam ti, bio bih oprezan s tim...
Šta bre!?
Ovo bi mi stvarno dobro došlo,
posebno ako se Šreder vratio.
Šta da radimo s njima šefe? -Već imam
4 kornjače koje mi zadaju dosta muka, ove su višak.
Bilo mi je drago, nakaze!
Šta k....!?
NE!
Skinite ga s mene! -Izvinite
što upadamo sami smo se pozvali.
Zapravo, izglda da smo već ovde.
Hej, ovi frajeri izgledaju
kao mi. -Hej, ne laskaj sebi!
To je naš poziv.
Ralf, pazi!
Hvala brate!
-Hvala brate!
Pardon!
Lepo, imaju svoje inicijale na pojasu,
baš kao superheroji!
Fascinantno, a da pomogneš malo
Majki? -Može! -Može!
Kavabunga!
O, ladi malo čoveče!
-Ha, ha, on kaže "o, ladi".
Moć Kornjača!
Kako su slatki jednostavno moras da ih voliš!
Vao! E to je bilo za
dlaku! -Idemo
Ostanimo u kontaktu!
U redu, sada je vreme za odgovore!
Ko ste vi, oklopa mu?
Hteli smo vas pitati isto pitanje! -Ne pekmezi se!
-Mi tu nemožemo ništa, rođeni smo takvi!
Slušaj, upravo smo rikovali naše oklope da bi
vas spasili od Hana i Ljubičastih zmajeva.
Mislim da zaslužujemo odgovore.
U pravu je! -Zaslužili su! -Apsolutno!
Pa... ispljuni!
Naravno..... Odmah posle ručka!
Šta? Ne!
Err, šta oni to rade?
U redu, to je to! Gotovi su!
-Ne možemo šetati okolo po danu!
-Izgleda da to njima ne smeta.
Pozdrav ljudi, š'a ima?
-Zdravo. -Dobar dan!
Svi ih vide!
-Vreme je za pojačanje!
Umirem od gladi!
-Mislim da ću sam da pojedem jednu veliku!
Pogodak! - Uzećemo 4 velike pice
sa origanom, tunom, šunkom i žele pasuljem!
Možda im je nestalo žele pasulja.
Evo ih momci plavom!
Na zadnja vrata momci.
-Hej, -puštaj nas odavde,
-šta se događa, -puštaj nas
-Ej, U čemu je stvar?
-Uhvatili ste se sa pogrešnim...
Učitelju Splinter?
-Poznajete me?
Pa da, ali....
- Jesi bio na nekakvoj operaciji?
Izgledaš drugačije...
Malo sam razmišljao;
Sve izgleda drugačije u zadnje vreme.
Da, od one velike eksplozije,
Nju Jork se potpuno promenio.
Eksplozije? -Da, dok smo
se borili protiv Sekača.
Šredera? -Možda je najbolje da nam
ispričate sve od početka.
Pa...
Ušli smo u Sekačev ultimativno oružije Tehnodrom
da ga sprečimo da se dokopa bočice sa Mutagenom.
Pokušali smo da ga se
otarasiti jednom za sva vremena.
A onda je Donu sinulo da iskoristi
tranzdimenzioni portal iz Tehnodroma
da Sekača pošaljemo nazad odakle je i došao.
Don je počeo sa svojom tehno magijom, ali...
Sledećeg čega se sećamo
je da smo se vratili u grad.
I radili ono što radimo najbolje
zaustavljali zlikovce.
Han i Ljubičaste Zmajeve.
-Ali možda više nismo u Kanzasu.
Ne u našem Kanzasu, u svakom slučaju
Čoveče, govoriš... -Govorim da nas
je tranzdimenzioni portal iz Tehnodroma
sve nas prebacio u sasvim drugi svet.
Taj vaš Sekač... Je li i on ovde?
Put je jasan, zajedno moramo naći Tehnodrom.
To je jedini način da vratimo njih 4 kući.
Trljka
Što pre to bolje...
Sekač je kod starih kornjača
a kod novih TMNT Šreder
Glavni motori van funkcije.
-Prokleta spravo!
Kako mala borba sa onim dosadnim kornjačama
moglo da sredi motore.... ŠTA! Kog đavola????
Trenutna anomalija? Izgleda da nas je
izgleda da nas je transdimenzioni portal
prebacio tehnodrom
u potpuno drugu dimenziju.
Arrrrrrrrrrrrrr
Mrzim te kornjače.
Šta sad?
-Uljez. Uljez.
Bio si u pravu, hmm, Donatelo.
Praćenje ovih neprirodnih aktivnosti
nas je dovelo tačno do....
TEHNODROMA! -Šta? Ogromna golf loptica
na točkovima? To je Šrederevo tajno oružije??
OSAM KORNJAČA? Ne znam kako ih je ovoliko,
ali uskoro neće biti više nijedna.
Uništite ih, SVE! -Sa najvećim
zadovljstvom gospodaru Sekaču.
Bebop i Rokstedi?
-Pomolite se zeleni!
Pa, kako vi ovo normalno rešavate društvo?
-MOĆ KORNJAČA!
Prosto moraš da ih gotiviš?
KAVABUNGA!
Isuse sada kao da je 5 Majkia.
Roboti?
-Eksplozivni roboti!
Pripremite se na razaranje!
-Ne bih se baš kladio na to.
Sredit ću vas!
-Ma naravno...
...Samo prvo moraš na uslovnu!
He,he,he prestanite društvo,
pokušavam se boriti ovde!
Da, ko hoće još?
I Pogoodak!
-Dat ću ti ja pogodak!!
Izgubljen slučaj!
-Brate, meni govoriš.
Aaaah!
Proklete kornjače!
Sekaču! Ti potpuni idiote.
-Usred nečega sam Krang.
Prvo nas dovedeš u ovu zabit od dimenzije a
onda još muke mučiš sa ovim primitivcima!
Da su bar moje trupe iz
Dimenzije X ovde...
Prestani o Dimenziji X, imamo dovoljno problema u
ovoj dimenziji Zar nevidš da postoje sad 8 kornjača!
Čekaj malo, pa da, to je to. Ako ova dimenzija ima svoje
kornjače, možda ima i svoga Šredera.
A možda ima i svoga Kranga, to bi....
-Uključivanje reserne struje u hitnim slučajevima je aktivirana.
Sjajno, a sada da dobijemo na vremenu.
Luzeri.
Čekajte nas, šefe!
Idemo, beže nam!
Nema rezultata za Krangau ovoj dimenziji. -Šta?
-Ali za Šredera sa druge strane... Evo ga!
I sjajan je.
Kakva snaga i moć.
O kako sam dugo žudeo za ovakvim saveznikom kao što je ovaj...
A ja sa ovim jadnicima, osuđen na patnju.
Ovde sam. ČUJEM TE!
A sada ga treba pronaći.
Čudno, nije na našem svetu. Nema
veze, programira ću transporter do njega.
Ovo je istoriski trenutak Krang. Svet će se
pokoriti pred moćnim Sekačem i njegovim ....
Šta!?
?
Hteo sam super snažnog saveznika!
Ma daj, meni izgleda ok.
Da li je ovaj jadni stvor stvarno
Šreder ove dimenzije? Šta?
Pokretanje rekonstrukcije.
NE
Budalo, Izpekao si ga, zar ne?
Napravio sam sve kako treba. Trebalo
je upaliti. Trebao je biti živ!
Upropastio si sve!
Zaboravio si s kim razgovaraš, ti
mali patetični crve? Ja sam Šreder!
Znam ja ko si ti! Pusti me?
-Kakve su ovo budale?
Nižeg vrsta života!
Šta?
Dato mi je ime Šreder.
Moje ime je Vain!
A ovo je naša mašinska soba.
Nažalost treba je popraviti.
Molim vas oprostite, uvaženi goste!
Krang, šta te je toliko zadržalo,
nemogu ovog maloga zabavljati doveka.
Sve je spremno, svemoćni Šrederu?
Izdajte naređenje!
Naredba je, crv mali je izdan!
Ti!
-Ermmm
Ti maleni čoveče, upravo si sebi
iskopao grob....Grob....Gr..
Mislio sam da će nam pomoći poraziti
kornjače, ali on je, on je lud!
Možda ipak možemo naučiti od njega.
Secirajući ga.
Uljez! Uljez!
Ja sam Karai!
Ja sam negova kćerka!
-Nisu baš nešto slični.
Prema ovome, Tehnodrom je blizu.
Jeste li svi dobro?
-Šta, sto mu oklopa mu..?
Nisi mi rekao da ti je porodica tu.
-A vi mi niste rekli da vam
duplikati nose Super-Moćni Mutagen.
O ćemu on govori?
Ta je stvar unapredila mog čoveka!
Zamislite što bih mogao sa više toga.
Daj mi taj Mutagen!
-Neće moći.
Leo!
-NE
Dolazi!
Oče, jesi li dobro?
-Mislim da jesam.
Moramo da te vratimo do jazbine. -O da,
vrijeme je za kanalizaciju braćo!
Ove stvari su teže u vašoj dimenziji!
-Makni se s puta, mlitavi!
Ok, idemo svi polako.
Uf vaše kanalizacije smrde!
-Pa nije baš da se nešto puno čiste.
Dotakao sam te!
Da!
Ej, šta je sa Tehnodromom? -Taj sanduk se kreće
naokolo brzo isto koliko i vi, stićićemo ga!
Ej
A, ha Moje! Hun je opet dobio!
Možda da bolje pogledaš, gospodine pobedniče?
Skidajte ovo s me.... ah!
Hajde da ostanemo bez kontakta!
Skinite to s mene, skinite ga!!!
Hun! Moj stari prijatelju.
TI!
-Izgleda kao da si imao loš dan.
Pogledajte što su mi napravile te proklete kornjače!
Možda smo opet saveznici ti i ja... Da?
-Da, gospodaru!
Ne razumem, signal se približavao,
i odjednom BUF je nestao, kao da je celi
Tehnodrom nestao.
Da li neko ima ideju šta da uradimo sledeće.
-Ja!, -Ja!,
-Ja znam, -Ja znam
Osim izlaženja na površinu?
Rekao sam ti, da nemožete da dobijete
nikakve ideje od ovih praznoglavaca
Oni nemaju mozgove.
Ej, mi ličimo na tu opasku
Ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Kako ide popravka, Karai?
Veoma dobro.
Tehnologija iz dimenzije X je smešna,
ali mi je sada spajamo sa utromskom
tehnologijom pokazaće da je razarajuća.
Da, dobro idu objedinjena, a ova
nova tela su to dokazala.
I evo još dokaza, roboti nindža stopala su smešne igračake.
Nevešti, slabi, gotovo kao da su iz crtaća
Ali sada sa modifikacijama,
vojnici su savršeni.
Naše ljudske trupe su takođe poboljšane.
Sa mutagenom infekcijom od Huna,
uspešno smo stvorili vlastitu vojsku mutanata.
Uskoro ću ovaj svet dovesti
na ivicu propasti, a onda...
Stani, vratite mi moju komandnu stolicu,
to je naređenje.
i onda ću možda uništiti mog
bespomoćnog dvojnika.
Neverovatne mogućnosti mi se
otvaraju, zahvaljujući ovom Tehnodromu.
Vladaću  multiuniverzumom. Karai
Računaru, ja sam Šreder, želim
naučiti o svim dimenzijama,
pokaži mi sve.
Slušajte momci, borili smo se sa Sekačem i
njegovim Tehnodromom bezbroj puta,
U stvari mi imamo svu specijalnu
anti-Tehnodrom opremu kod kuće.
Samo za ovakve prilike
Specijalnu anti-Tehnodrom opremu?!
-Svakako
Da, ali kako je Leonardo rekao,
sve nam je kod kuće u našoj dimenziji.
Moramo da napravimo drandimenzioni portal
u obliku neke drške da bi stigli kući.
Vrata za drugu dimenziju.
Ali ne znam je li to ovde moguće.
Doni, ne znam o čemu on to govori,
ali može li se to izvesti.
Videli smo vremenske prozore, Kibernetičke
transportere, ali portal u obliku štapa?
Zvuči smešno.
Bez uvrede.
Dođi, mudrače, bit će lako.
Nisi jedini kome treba trandimenzionalni portal.
Otvaraj.
Šta radiš unutra? Uopšte
Moje telo.
Ljigavi crvu, Šrederove stvari
se tiču samo njega i to samog.
Ne uznemiravaj ga ponovo.
Oče, Šta je bilo?
Šta nije u redu?
Šta si vidio unutra?
Kornjače Karai, nindža kornjače.
Moram ih poraziti, dva tima kao jedan.
Da, napokon osveta, zajedno
možemo poraziti kornjaaaaa...
Hun.
Večeras ti loviš, nađi one koji
su ti to učinili i dovedi ih meni.
Bit će učinjeno, gospodaru.
Ok, odmakni se.
Trebalo je proraditi.
Trebalo je proraditi?
To nikad neće raditi. To nije
dimenzionalni portal.
To je baterijaska lampa.
Bila je baterijska lampa, ali sa malo
nadogradnji i pozitivnog razmišljanja,
to će biti trandimenzionalni portal.
Dodaj mi ono.
Ovo je ključ.
Detalji, u nauci se ne gledaju činjenice da znaš.
Šta oklopa mu...?
Kornjače!
O, ne.
Kako su nas našli?
Pratili smo njegov nos.
Nos zna!
Ko ruši mir u mom domu?
Zar me ne prepoznaješ, glodaru?
Hun?
Rezultat ručnog rada tvojih sinova.
Je li je već podne?
Roboti verzija 2.0?
Kako ti ide sa novim izgledom? Jezivi.
Ta tečnost me pretvorila u zadnju stvar
koju sam dotakao,
mutiranu PRLJAVU kornjaču.
Nije istina, mi se redovno tuširamo.
Zašto si ovde Han, šta želiš?
Nemate pojma o čemu se radi, zar ne?
Vi ni ne znate da se on vratio.
On? -Jedini i pravi Šreder.
Učitelju Splinter!
Šta se desilo?
Gde je učitelj Splinter?
Gde smo?
Kovabunga.
Braćo.
Mi smo kod kuće.
Ovo je vaša dimenzija?
Zašto svi izgledaju tako... čudno?
Nigde nije kao kod kuće.
Šta radimo ovde?
Moramo se vratiti, učitelj Splinter
je u ko zna kakvoj nevolji.
Donatelo nas je transportovao ovde pre
nego nas je vaš krov pretvorio i pica komadiće.
Rekao sam da će proraditi.
Moramo se vratiti, spasiti Splintera
i zaustaviti Tehnodrom.
Ali imamo problem, pravi
Šreder iz naše dimenzije.
A znamo šta to znači.
Mali vanzemaljski utrom se vratio.
Utromski Sekač?
Zvuči zastrašujuće.
Stani te, Prekinite! možete li vi
društvo išta shvatiti ozbiljno?
U pravu je, ovo je ozbiljno. Vratimo
se u našu jazbinu da pokupimo
našu anti-Tehnodrom opremu pa
da je iskoristimo u dobre svrhe.
Ali prvo moramo spasiti Ejpril.
Spašavamo Ejpril bar jednom dnevno.
Vi možete spasiti koga hoćete.
Je li to bila mutirana banana?
Ova dimenzija je totalno luda.
Otkako ste otišli iz grada,
život mi je na kocki.
Sad vas je osmoro.
Ti si Ejpril?
Šta je sa tim žutim odjelom?
Da li ti pereš automobile u ovoj dimenziji?
Ja sam reporterka, Ejpril O`nil, a
vi ste moja karta za uspeh.
Izvini Ejpril, nemamo vremena za interviju,
moramo momke da odvedemo u jazbinu.
Pratite me.
Dobro došle kući,
kornjače moje.
I... moje kornjače?
Brzo ću da pokupim sve što nam treba,
bi ćemo na putu za kratko vreme.
Au! Trljka
-Hej, prekinite
Molim vas odmorite vaša tela i duševnu energiju
(Duševna energija - Čakra)
za prestojeću bitku koja je pred svakim od vas.
Hvala, učitelju.
Meni i mojoj braći je ova dimenzija za nas malo nepoznata,
ali kad vas vidimo, osećamo se bolje.
I meni je, Leonardo.
Uvek ste dobro došli ovde.
To je i naš učitelj splinter rekao za njih.
Ali zbog njega...
Znam i ja se brinem za njega.
Šta je ovo? Tražio sam kornjače
a ti mi dovodiš njihovog pacova.
Razdvojili smo se od njih
kada se sve počelo da se ruši,
a jedno je sigurno, dok god imate
pacova, kornjače će doći kod vas.
Oče, o čemu se radi?
Moram imati kornjače da
bih ostvario svoj plan.
Bio si dobar, Hun.
A sada je došlo vreme da krenemo.
Još uvek ne odgovaraju. Kažem
ti Kejsi, nešto nije u redu.
Sigurno su oni dobro.
Pogledaj okolo, noć je prekrasna.
Sve je u redu.
Zaboravi da sam rekao da je sve u redu.
U redu momci, ovde imamo sve što
nam je potrebno da onesposobimo Tehnodrom.
Eksplozivne zvezde, Tehnodrom roleri,
SPF 1000 zaštita od sunca.
A ja imam pice, možemo krenuti.
Šalite se, zar ne?
-Došli smo čak ovde zbog ovog smeća.
Ne, ne, ne, ne.
A sada otvorimo portal za vaš svet
i razbijmo Sekačevu guzicu.
Šta, do vraga?
Je li to...
Tehnodrom?
Mislim da eksplozivne zvezde
ovoga puta neće koristiti.
Možda je ovo vrijeme za naša
najbolja vozila.
Šta? Cirkuski kombi?
Kreći, mrdaj se, brže to malo
Zar stvarno misle da vojska
može zaustaviti ovaj Tehnodrom?
Budale.
Dobro mu ide. -Ćuti,
ne želim propustiti ovo.
Moja osvajanja su tek počela.
Kavabunga
Bez traga. Zašto Kejsi nije
sada u ovom glupom kombiju?
Lepši izraz je glupi vagon za zabavu.
Moglo je biti gore.
Ovo je najsporije vozilo
u istoriji sporih vozila.
Zar ova stvar ne može brže?
Da, ali to ne bih preporučio.
Zašto ne?
Najlakše je da ti pokažemo zašto. Čoveče
Kavabunga
-aaaaaaa
Ovoj kombi i nije baš toliko loš.
A nije ni dobar takođe.
Odakle svi ovi stvorovi?
Potreb nam je...
...vazdušna podrška!
Kažu da svako sletanje mo...
Vratili smo se na trljku!
-Skidajte se sa mene
Hajde, završimo ovo jednom i zauvek.
Da, dođite kod mene.
Šta čekaš, približavaju se.
Uništi ih već jednom.
Obesite ove glubandere.
Izvini, šefe. -Plati će te mi za ovo!
-Čućete vi još od mojim transdimenzinih advokata!
Hej, put je slobodan.
A zašto se onda ne osećam kao dobro došao.
Ne razumete, Utromski Šreder
nije kao vaš Sekač,
on je ambiciozan. -Zao. -Nezgodan.
Idemo unutra i ne kažemo
da ćemo izaći.
Uradimo to.
Danas smo više od saveznika, danas
smo braća.
Napred zelena mašino!
-Vreme je za NINDŽE!
MOĆ KORNJAČA!
Moć dosada.
-Hej
Pokretnite te oklope
Kornjače.
Hvala što ste prihvatili moj skromni poziv.
A ti si rekao da je nezgodan.
Moji sinovi, to je zamka.
Ako nečega ima previše u multiuniverzumu,
onda je to vas kornjača.
Ovde vam je nešto što vam drago, i onda ste
zanemarili svoje borbene instikte,
trebalo je da se držite bodalje odavde
Hoćemo li početi?
Šta planiraš sa nama, zar nepostoji lakši put.
Želiš umreti?
Nećeš još uvek.
Vidite, nedavno sam saznao da naša dimenzija,
je samo jedna mala dimenzija
u multiuniverzumu dimenzija.
Zaitrigiran time sam sa ovim
portalom istraživao sve njih.
I dok sam gledao druge dimenzije,
otkrio sam veoma užasno otkriće.
Vas nije samo osmoro, nego bezbroj.
Multiuniverzum je pun prokletih
MLADIM MUTANTIMA NINDŽA KORNJAČAMA.
Strava!!!
Kad bih uništio vas 8, ništa
ne bih postigao.
Dok god postoje negde nindža kornjače
u multiuniverzumu, kvari će planove Šrederu.
I onda naša epska borba nikad neće se završiti!
Osim ako ja nestavim kraj na kornjače
ZAUVEK!
Čak i bića kao što si ti, ne mogu
uništiti celi multiuniverzum.
Stavićemo ga na probu, crve.
Ovo je kao razgranato drvo, svaka
ova dimenzija izlazi iz izvora.
Ali ako uništim glavni izvor, krenuće lančana reakcija
koja će svuda uništiću sve nindža kornjače. Zauvek.
Bićete skenirani,
da bih otkrio izvor vaše DNK.
Dva tima kornjača iz dva sveta.
Različite sa svih strana, ali
duboko u unutar vas postoji sličnost.
A ta sličnost će pokazati put do dimenzije izvora.
Prve kornjače.
Moja najveća žalost je što vi nećete
preživeti da vidite kraj vašeg...
Oče, mi primamo alarmatne i nestabilne
energecka očitavanja. Šta se događa?
NE!
Izgleda da se više nećemo vraćati kući.
Prve kornjače locirane.
Uspelo je, dimenzionalni portal
sada prima koordinate.
Zbogom, kornjače!
Neeeeeee!!!
Njihova smrt je samo početak.
Ta ogromna oklopna kotrljaujuća
lopta je samo nestala!
Kejsi, Pobedili smo.
Pobedili? Ejpril, nema broda,
nema kornjača.
Bili su u toj stvari i sada su...
Su...
Društo, živi ste.
Šta se upravo desilo?
Zar sada ne bi trebalo da ne postojimo?
Majki.
I Majki.
Jesam li udaren u glavu ili
vidim u duplo?
Kejsi, Ejpril upoznajte naše
duplikante iz druge dimenzije.
Nemamo vremena za časkanje.
Ralf je u pravu, Šreder se vratio, i na putu
je da uništi izvor svih nindža kornjača.
Šta? -Ponovi.
Ako ga ne zaustavimo, to bi
bio kraj nindža kornjača svuda.
Zauvek.
I dalje ne razumem, koji se Šreder vratio,
šta će uništiti, koga?
Mene zanima kako smo preživeli
Šrederov proces skeniranja.
Mi bismo trebali da ne postojimo.
Nešto nije išlo po njegovom planu.
I neće znati da idemo za njim.
Trebali bi da stignemo do dimenzije izvora,
tamo gde su kako ih Šreder zove prve kornjače.
Ali Leo, video si Srederove slajdove
Kornjačouniverzum je DŽINOVISTIČAN
Mi nemamo načina da saznamo
koja je dimenzija prve kornjače.
Možemo da samo da nagađamo.
Ili možemo pratiti tačan Šrederov trag,
kada se Tehnodrom transportovao,
ostavio je čestice koje mi možemo
staviti u ovaj portal i namestiti da ga prati.
Šta oklopa mu, Ralfe?
Kraj puta društvo, i to stvarno.
Kao da se celi svet briše.
To je Šreder, mora biti.
Mora da je došao do prvih kornjača.
Onda je bolje da previte urađaj za praćenje.
Rekli ste da vam treba neka oprema?
Sve je uništeno zajedno sa
našom jazbinom!
Ali mislim da znam jedno mesto gde
ima opreme koje nam je potrebna.
Idemo.
Četvrt Ljubičastih zmajeva.
Lep izbor, gospodine pametnjakoviću.
Mislim da zmajevi još uvijek imaju
stvari od one pljačke.
Da. Bez Huna, zmajevi
nisu ništa.
Kada ćemo izaći? Od ovih
stvorenja me hvata jeza.
Da, mutacija je stvarno
čudesna stvar.
Ne znam kako ste pobegli Šrederu.
I nije me briga. Sada ste samo moji.
Hun. -Hun? -Hun.
Da li znate šta je to što
mrzim najviše na svetu?
Kornjače.
Sada kad pogledam u ogledalo
sve što vidim je samo vas.
I mrzim vas sve više.
Han, ne razumeš, Šreder će...
Zaboravi Šredera, plati će te mi
zbog onoga što ste mi uradili.
Neki ljudi se jednostavno ne
mogu promeniti.
Zašto to radiš? S kim pričaš?
Kad tamo nema nikoga?
Ti idiote, uskoro nigde neće biti nikoga.
Pogledaj.
Šefe, šta se ovo dešava sam...?
Celi svet ide pa-pa.
Čoveče
Uskoro ćeš i ti.
Ne.
Treba nam tvoja oprema
za praćenje, da ga zaustavimo.
Požurite!
Uzmite, zaustavite Šredera pre nego...
aaaaaa...
Čuli ste ga, idemo
zaustaviti Šredera.
Požurite moramo se vratiti gde smo počeli.
Mesto gde je Tehnodrom
napustio našu dimenziju.
U onu rupu?
Koji nered.
Nadam se da nećemo nestati
pre nego što stigemo tamo.
Ne! Ne! Kejsi!
Dešava se i meni...
Ejpril!!!
Momci, Ejpril...
Ona, ona je nestala.
Ne, Kejsi.
Nesmemo da stanemo, moramo da
nastavimo da se krećemo.
Samo da ponovim relaciju dimenzionalne faze konvertora.
-Zec je ispred rupe, oko stabla i ispod je rupa..
Požurite momci! Da ne bismo
i mi nestali potpuno.
Dobijamo signal koristeći čestice.
Mi smo previše strava da bi otišli.
i uključujem ga.
Ali? Ali?... -Ali? -Ali? -ALI?
Ne radi.
Emisija zračenja čestica se ovde završava.
-Onda to mora da je to ovo mesto.
-... prvih kornjača.
Kakav je bre ovo svet?
Jeziv, opak
Mesto za mene.
-Lik
Malo ću se odmoriti ovde.
Svi ćemo se trajno odmorati ako ne
nađemo Šredera i ne zaustavimo ga.
Ah, Leo
Mislim da je neko našao nas.
Izvorna dimenzija, izvorne kornjače.
Šta je ovo? Osam zelenih čudaka?
U našem područiju!
Pokušavaju da uzmu naše uloge?
Ja udaram sve što mi se nađe na putu.
Donatelo ih udara dok stoje.
Plen od straha počinje paničiti.
Ralf voli takve stvari.
Nije jedini.
Zašto nas napadaju?
Jesu li ludi?
Veoma ludi.
Volim ove momke.
Stanite.
Pokušavamo vas spasiti od...
...Šredera!
Sekača...
Šta vi znate o Sekaču.
Zakleli smo se da ga ubijemo
da bi osvetili učitelja Jošija.
(Splinter)
Ubili smo ga, bez milosti.
Nije u pitanju vaš Šreder zato
ne treba da se brinuti oko toga.
Bar ne sada.
Komplikovano je. To je naš Šreder.
Došao je ovde da uništi vaš svet.
I on je otkačeni manijak
Znači vi bi trebalo da predstavljate
nas. Iz drugog sveta?
Ne kapiram.
Kakve su vam to boje na pojasevima oko glave?
Totalni promašaj.
Vidi ova inicijalalna slova na
pojasevima, na ovim blesanima.
Hej
Koliko kornjača može dobije?
Je li sam upravu?
Šiš, kakav težak slučaj
Šta?
Ništa!
U redu, idemo da uništimo vašeg Sekača.
Kažete da koristi Tehnodrom?
Da, ali ne brini, mi smo napravili uređaj koji
prati Tehnodrom, tako da gde god da je...
Je li to to?
Da, to je to.
To bi da radi to celu noć.
Hajde da uradimo nešto povodom toga!
Gledajte, slavno uništenje univerzuma
i za njim i kraj nindža kornjača!
Sekaču, ovde smo.
Pokaži se!
Ah, prototip kornjača!
Napokon!
Sa klikom na prekidač...
...sve će se završiti.
Sekaču!
Bojiš li nas se?
Ja sad ovde!
Dođite i pokažite...
Sekaču!
Izgovorio si moje ime,
a ne poznaješ me.
Ja sam Šerel, Oroku Saki, vojvoda
Akjurets i jedini pravi Sekač ili ti Šreder.
Ja sam uništitelj sveta, i ja
se ne bojim nikoga.
Rekao sam ti da
nije opasan.
Ako je neka stvar velika u multiuniverzumu,
onda je to veliki Šrederov ego.
Još uvek ste živi,
kako je to moguće?
Osim...
Karaji, ti!
Da oče, iskoristila sam meta-transporter da
spasim kornjače od tvog skenera.
i to nije sve.
Danas se moji sinovi ne bore sami.
Al ćemo da nadrljamo posle zbog ovoga.
Tvoja mržnja prema kornjačama te
zaslepila tako da nevidiš istinu, oče.
Tvoja nas akcija može nas sve uništiti.
Karaji je pravu, šta god da radiš
već si uništićeš ceo naš svet.
Budale!
Nisam ništa ostavio iza sebe u univerzu,
i neću se zaustaviti dok...
Manje priče, više akcije.
Završimo ovo jednom i zauvek.
Došao sam u ovu dimenziju da
uništim kornjače i mnogo više.
Hajde sad! Dođite i suočite
se sa svojom propašću.
Sve je prelako. Moje novo
telo mi daje neograničenu moć.
Nisi jedini sa molekulskim
uvećivačem tela da znaš.
Ali moje telo radi.
Danas je vaš zadnji dan, kornjače.
Vas i one koji stoje uz vas.
Pazite.
Pazi!
Šta da radimo?
Nema koristi, prejak je.
Pričaj mi o tome.
Čak i kante nemaju efekta.
O, brate!
Pazite!
Ok, u redu, sada me možete pustiti. Puštajte me!
Neterajte da vas povredim.
Je li iko video kornjače klasike.
Slobodni smo.
Izgleda da smo mu našli slabu tačku.
Da, kornjače.
Tehnodrom.
Dobar zaključak!
Oterajmo ga do tog zraka.
Moramo spasiti gospodara.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha!
Imali ste svoju šansu, sada ja imam svoju.
NE!
Bez ovih kornjača, vi
ne možete postojati.
Posmatraj te.
Tek sada na kraju, da li zaista razumete?
Eksplozivne zvezde. Rekao
sam vam da će biti od koristi.
Budale, vaše male patetične igračke
me ne mogu zaustaviti!
Ja ću...
Aaaaaaaaaaaaaaah!
Oh, to smo lako popravili.
Gospodar će biti zadovoljan.
Oooooh! Aaaaah!
Ne! Ne! Ne!
Ja neću...
Ja sam...
Neeeeeeeeeeeeeeee!
Sekač je iseckan.
Ja bih rekao da prve kornjače su dobro.
Izgleda da je dimenziono oštećenje bilo
privremeno, sve dok su prve kornjače žive.
Što znači...
-...da se i naš svet vraća takođe.
Znam za jedan način kako da saznamo.
Kejsi! Ejpril!
U redu, u redu, šou je
gotov, vi glupanderi.
-Ja te volim Kejsi
-Ja te volim Ejpril
Šta nije u redu sa njima?
Leonardo, ozbiljno za vaše dobro, braćo prestani te
sa skakenjem u dimenzijska posla, preopasno je.
Braćo? Mi smo braća.
To ja zovem nindža nestajanje.
Šta je sa vašim Sekačem?
Je li ovog puta stvarno gotov?
Sekač je otišao na duže vreme.
Vrati će se on.
Kada se ja vratim! Ja ću vas sve ubiti sa
zrakom za kikotanje koji je izmislio Krang!
I budite uvereni da ćemo mi
biti oni koji će se zadnji smejati.
Pardon.
Hej, povedite i nas,
rekli smo da nam je žao.
Pazite se.
Naša braćo
Vidimo se u multiuniverzumu, braćo.
"Vreme je za nindže!"
"Moć kornjača"
Nedostajaće mi ti glubani.
Ne.
Nedostajaće mi ovi.
Svideli su mi se inicijali na
pojasevima.
Tebi da, jedva sam čekao da odu.
Tu je to mesta na Bleakeru
Mi smo "MLADI MUTANTI NINDŽA KORNJAČE".
Napadamo snažno, zatim isparimo...
u noći.
Na Papiru
"Istočni čovek i gazda
Mladi mutanti nindža kotnjače"
Mislim da će ovi postati veoma poznati.
Zar ne Kev?
Da. Hajde, vrati ćemo se posle ručka.
Zvuči dobro.
Pica? -Da, pica.
Čoveče, siguran sam da će se ovo prodavati.
-I ja sam to hteo reći.
Prevod i postavio: By Lord
24.02.2010. R. Srbija
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org