Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VAL-I
Previše smeća kod vas?
Ima dovoljno prostora gore u svemiru!
B-n-L StarLineri odlaze svaki dan.
Mi ćemo očistiti nered dok Vas nema.
Dragulj B-n-L flote, "Aksiom".
Provedite vaše petogodišnje krstarenje u stilu.
Negovani 24 sata dnevno od strane
naše potpuno automatizovane posade,
dok vaš kapetan i autopilot
ucrtavaju kurs neprestane zabave.
Buy-n-dining.
I s našom sve-prilaznim letećim-foteljama,
čak se i baka može pridružiti zabavi.
Nema potrebe za hodanjem.
Aksiom, dostignite zvezde
u izvrsnom StarLineru.
Zbog B-n-L-a svemir je poslednja zabava.
Odustajem.
Zašto zona? Koliko? Jesi ti blesav?
Naredbe?
- Nare... dbe?
- Naredbe?
Tajna!
Ime?
Va... Val-I.
Val-I?
Val-I!
Iva (EVE).
- I...
- Iva!
- I... A...
- Iva.
Iva!
Iva.
Iva! I-I-Iva!
Val-I... Val-I!
Iva!
Evo.
Vidi.
Pop.
Ti pop.
Izgleda čudno.
Gde je Val-I?
Iva!
Iva?
I- I- Iva!
Iva!
Iva.
Idemo iznad trkališta
gledati virtuelnu trku u svemiru.
Ne, to smo juče radili, ne da mi se.
- Pa dobro, šta ti se da?
- Šta ja znam. Bilo šta.
- Napravite mesta...
- Ljubomoran je jer...
- Upravo smo prodali...
- Gledaj, umoran sam od...
Ako ne možeš napuniti slamku
nisi videla ništa dobro sa strane.
Čašu. Ovde!
Baj-N-Lardž, sve što Vam
treba da biste bili srećni.
Vaš nam je dan najvažniji.
Ajdee! Ovamo, uzmi čašu.
Hej, Uzmi čašu!
Molim vas ostanite stacionirani!
Servisni robot će vam uskoro pomoći.
Stjuarti! Upomoć!
Molim vas ostanite stacionirani!
Servisni robot će vam uskoro pomoći.
Šta je to? Šta se događa?
Val-I!
Džon.
- Iva?
- Ne. Džon.
Iva!
Zdravo, Val-I.
"A" kao Aksiom, vaša kuća slatka kućica.
"B" kao Baj-N-Lardž, vaš najbolji prijatelj.
Vreme za ručak, u čaši!
Osećajte se prelepo!
- Upravo učim.
- Znam zlato. Ah, muškarci...
Pažnja, Aksiom kupci!
Probajte plavo, to je novo crveno.
Spoj nakon što smo krenuli...
...svaki odmor do danas
je bio virtuelna katastrofa!
- Zašto nije tako površan, razumeš?
- Da, znam draga.
Mnogo je muških napolju.
Ha, znam, znam jer... Ma?...
Val-I!
- Meri.
- Iva!
Oh, oh, OK, samo napred.
Iva.
Senka!
Nisam znala da imamo bazen!
Kapetane, potrebni ste na mostu.
Svi na palubu!
Jutro. Samo skratiti?
Oh, vidim. Znam zlato, znam.
Super sam, super sam, izgledaš predivno.
- Gospodine.
- Kafa.
Gospodine...
Protokol, Oto. Sve po redu.
Računar! Prijava stanja.
- Mehančki sistemi?
- Nepromenjeni.
- Temperatura reaktorskog jezgra?
- Nepromenjena.
- Broj putnika?
- Nepromijenjen.
- Točenje hrane?
- Nepromijenjeno.
- Prostorija za popravljanje sondi?
- Nepromenjena.
- Vremenski uslovi?
- Nepromenjeni.
- Uslovne vrednosti?
- Nepromenjene.
- OK, Oto.
- Gospodine, imamo...
12:30? Oto, zašto me nisi
probudio za jutarnja obaveštenja?
Iskreno, to je jedina stvar
koju zapravo i radim na brodu.
Pa, dobro jutro svima.
I dobrodošli u 255642 dan na Aksiomu.
Kao i uvek, vreme je iznad
22 stepena i sunčano i...
Oh, hej, vidim u brodskom dnevniku
da je danas naša 700-ta obljetnica...
...našeg petoljetnog krstarenja.
Pa, siguran sam da bi naši praočevi...
...bili ponosni da znaju
da ćemo 700 godina kasnije...
...mi raditi istu stvar
koju su i oni radili.
Pa, zatražite za sledeći
obrok za vaš besplatni...
..."Sedmostoletni" kolačić u čaši!
Pogledaj ti to!
i još, danas imamo...
Hej, hej, Oto. Šta je to treptajuće dugme?
Kapetane, sonda Iva se vratila pozitivna.
Pozitivna!?
Iva!
Ali, nijedna sonda se
nije nikad vratila pozitivna!
Ikad.
Pozdravi i čestitke, kapetane!
Ako ovo gledate, to znači da se vaša
Ekstrazemaljski Vegetacijski Ivaluator...
...ili EVE Sonda vratila sa
Zemlje s potvrdnim primerkom...
...tekuće fotosinteze.
Tako je, to znači vreme je za povratak kući!
Kući? Idemo nazad?
Sada pošto se Zemlja vratila
u stanje održivo za život...
...prijatelju možemo započeti sa
"Operacijom rekolonizacije".
Samo prati ova uputstva
za stavljanje biljke...
...u brodski holo-detektor
i Aksiom će smesta podesiti
vaš povratak na Zemlju.
Toliko je jednostavno!
Međutim, zbog efekata mikrogravitacije,
ti i tvoji putnici ste možda petrpeli...
...mali gubitak kostiju.
No siguran sam da ćete se nakon nekoliko
krugova oko brodske džoging staze...
...odmah vratiti u formu.
Imamo džoging stazu?
Ako imaš bilo kakva pitanja,
samo pročitaj u svom priručniku.
Vidimo se kod kuće, vrlo brzo!
Priručnik.
Priručnik, prenesi instrukcije!
Priručnik!
Uau! Vidi ti to!
Da vidimo!
Iva!
Val-I!
Iva.
Šta? Hajdemo ga otvoriti.
Prvi korak. Glasovna komanda,
"Potvrda otvaranja".
Potvrda otvaranja.
Potrebna glasovna autorizacija.
Uhh...
Prihvaćeno.
Gd... Gde je stvarčica?
- Biljka!
- Biljka, da, da.
Gde je?
Možda smo preskočili korak.
Da pogledamo ponovno.
OK.
Val-I! Val-I!
- Iva?
- Biljka!
Skeniraj je i ti da budemo sigurni.
Ne sadrži primerak.
Sondina memorija je oštećena.
- Dakle, ne idemo na Zemlju?
- Negativno.
- Dakle, sve se vraća u normalu, ha?
- Tačno, kapetane.
Pa, lažna uzbuna!
Lažna uzbuna!
Sonda mora da je pokvarena.
GO-4! Pošalji je na popravak.
I... neka sprovedu dijagnostiku
da budemo sigurni da nije...
Val-I!
I neka očiste Val-Ija?
Iva!
Analiziraj!
Analiza. Strana nečistoća.
Substancija je tro-bazni sastav...
...sastavljen od raznih kombinacija
prirodno dobivenih čestica.
Subjektov je najuobičajeniji naziv:
tlo, blato ili zemlja.
Zemlja?
Definiši "zemlja".
Zemlja, površina sveta
različita od neba ili mora.
Ma da!
Definiši "more".
More, prostrana slana voda.
Pokriva većinu Zemljine površine...
...i okružuje njene kontinente.
Iva!
Izgledaš predivno!
Slobodno! Slobodno! Slobodno!
Iva!
Val-I!
Oh, joj!
Stoj!
Val-I.
Oprez! Podivljali roboti.
Val-I!
Stoj! Stoj!
Oprez! Podivljali roboti.
Val-I!
Iva!
Iva?
Zemlja.
Zemlja!
Naredbe.
Val-I.
Val-I!
Biljka!
Val-I.
Iva!
Val-I!
Standardna brzina.
Sada možete da se krećite po kabini.
Stoj!
20 sekundi do samouništenja.
10 sekundi do samouništenja.
10, 9, 8, 7, 6...
5, 4, 3, 2...
Ne! Ne!
Iva!
Val-I!
- Val-I.
- Č... Ček... Čekaj.
Iva.
Val-I!
Val-I.
Oh, koliko zvezda!
Hej! Hej, šta je...
Kako se on ono zove?
- Hej, šta...
- Vidi! Vidi, vidi, vidi!
Vidi ti to!
Hej, znam tog tipa. To je... Val-I!
- To je on! Val-I! Hej!
Tvoj prijatelj, Džon! - Zdravo, Val-I.
Zdravo.
Definiši "žurka".
Žurka, socijalno okupljanje u
kojem može nastati živo plesanje.
Oto! Ovo je neverovatno!
Ovo se zovu farme!
Ljudi stave seme u zemlju,
i onda sipaju vodu na njih...
...i na njima naraste hrana, kao pica.
Laku noć, Kapetane.
Psst! Računaru!
Definirši "plesanje".
Plesanje, serija pokreta koja
uključuje dvoje partnera...
...gde se brzina i ritam
harmonijski slažu s muzikom.
Iva.
Paluba se zatvara.
Glavna paluba se zatvara.
- Prestani!
- Nateraj me.
Nisam znao da imamo bazen.
Nema prskanja, nema ronjenja.
Nema prskanja... nema...
Iva!
Naredbe!
Savršeno sletanje!
Stigli smo!
Juhu, kapetane! Kapetane,
stigli smo kući. Tako je lepo!
Ma ne, ma nije to ništa.
Ma, bilo mi je zadovoljstvo.
To je... To je za vas, ne za mene. To je...
Kako si ga našla?
Možemo ići kući! Po prvi put!
Kako sada izgleda?
Ne, ne, ne! Nemoj mi reći.
Želim sam videti.
Čekaj, to ne izgleda kao Zemlja.
Gde je plavo nebo?
Gde je trava?
Znam ovu pesmu.
Oni... Umm...
Plešu. Da, plešu.
Ti si nekako uspeo mališa.
Nisi odustao, zar ne?
Oh, Bože!
Čekaj malo!
Iva? Iva!
Val-I.
Iva? Iva.
Iva?
Iva.
Iva!
Eto ga, mališa.
Daleko si dospeo za gutljaj vode.
Samo trebaš nekoga
ko će te paziti, to je sve...
Moramo nazad!
Oto! Dođi dole.
Da, Gospodine.
Val-I.
Val-I?
Oto, Iva je našla biljku.
Upali holo-detektor.
Nije potrebno, kapetane.
Možete to dati meni.
Znaš šta? Rešiću to sam.
Kapetane!
Gospodine, insistiram da biljku date meni.
Oto, skloni mi se s puta!
- Ne možemo ići kući.
- O čemu ti? Zašto ne?
To je tajna. Kapetane, dajte mi biljku.
Kako to misliš tajna?
Ne smeš imati tajne pred kapetanom.
- Dajte mi biljku!
- Zašto je to tajno?
- Biljku.
- Reci mi, Oto. To je naredba!
Da, gospodine!
Poruka.
Halo tamo, autopiloti. Imam loše vesti.
Operacija čišćenje je... pa, ha, propala.
Znate, rast nivoa toksičnosti
je učinilo život na zemlji neodrživ.
Neodrživ? Šta?
Bojim se da ćemo morati odustati
od "Operacije rekolonizacije". Paa...
...samo ostanite na kursu. Umm...
Bolje nego da pokušamo rešiti ovaj problem...
...biće puno lakše za
sve da ostanu u svemiru.
Lakše?
- Gospodine predsedniče... Gospodine...
- Ali ja mislim... Huh?
- Vreme je da krenemo!
- OK! Dajem vam prekomandu...
...naredba A113,
pređite na potpuni autopilot...
...preuzmite kontrolu nad svime,
i ne vraćajte se na Zemlju.
Ponavljam, ne vraćajte se na Zemlju!
Idemo, više, odavde.
Odmah, biljku.
Ne! Čekaj malo!
Računaru, kada je ova
poruka poslana na Aksiom?
Poruka primljena u godini 2110.
To je...To je pre skoro 700 godina!
Oto, stvari su se promenile!
Moramo ići nazad!
Gospodine, naredbe su:
"Nemojte se vraćati na Zemlju."
Ali život je sada moguć.
Pogledaj biljku! Zelena je i raste.
Ona je živi dokaz, da je on pogrešio!
- Beznačajno, kapetane.
- Šta? Potpuno je značajno!
Tamo je naš dom.
Dom, Oto! I u nevolji je.
Ne mogu samo sediti i ne raditi ništa.
To sam uvek radio!
To je sve što su svi na ovom
prokletom brodu ikada radili!
Ništa!
Samo Aksiom može preživeti.
Ne želim preživljavati! Želim živeti!
Samo poštujem naredbe.
Ja sam kapetan Aksioma. Idemo kući, danas!
GO-4? Hej!
Ovo je pobuna! Iva, uhvati ga!
Iva, stavićeš ovu biljku
direktno u holo-detektor.
Ne!
Iva?
- Val-I!
Iva!
- Baci bilkju! Baci je meni!
- Val-I!
Iva!
Daj mi biljku.
Ne!
Val-I!
Sve komunikacije su isključene.
- Ti si ograničen u svojim odajama.
- Ne!
Pobuna! Pobuna!
Val-I?
Oprez! Aktivacija vazdušno-komornog odlaganja.
Val-I!
Aktivacija vazdušno-komornog odlaganja.
- Iva...
- Val-I!
Oprez! Aktivacija vazdušno-komornog odlaganja.
Aktivacija zračno-komornog odlaganja.
Val-I!
Iva...
Val-I.
M-O.
- M-O?
- M-O.
M-O.
Nar-ed-be.
Naredbe!
Zemlja.
Zemlja!
Zemlja?
Zemlja.
Zemlja? Zemlja!
- M-O.
- Val-I!
Krivo!
Stani. Trenutno imamo...
Iva!
Podivljali roboti.
Oh, taj stil vam stoji.
Slobodno.
Oprez! Podivljali roboti.
Nije moguće!
Oto! Slušaj!
Ti glupi točku!
Oprez! Podivljali roboti.
Biljka!
Sad ćemo videti ko je bespomoćan!
Test, test. Je li ovo uključeno?
Hej, govori vam kapetan.
Zaključan sam u svojoj sobi.
Iva, Val-I, donesite
biljku na glavnu palubu.
Ja ću otići i aktivirati holo-detektor.
Sada, požurite!
Oto će me verovatno isklj...
Stoj!
Oh, joj!
Slobodno!
Stoj! Stoj!
- Pogledaj što imam, Oto!
- Nije moguće.
Tako je! Biljka.
Oh, hoćeš li je? Dođi i uzmi je, okati.
Ne!
Kapetane? Kapetane?
Pusti!
- Pusti!
- Za tebe?
Nećeš ti nigde pobeći dok ja..
- Pustite, šefe.
- Je li to sve što možeš?
Stoj!
- Insistiram. Ovo nije dobro.
- Dođi bliže. Imam te!
Ostanite mirni! Ostanite mirni!
Dame i gospodo, govori vam vaš kapetan.
Imamo male poteškoće s autopilotom.
Molim vas ostanite mirni.
Dosta.
- Hvataj!
- Ne! Ne, ne, ne! Ne!
Hvataj!
Imam te!
Džon, spremi se da dobiješ nešto dece!
Pazi!
Ne!
Val-I!
Oto!
Oto, smenjen si s dužnosti.
Ne...
Biljka! Biljka!
- Biljka!
- Iva!
Poreklo biljke potvrđeno.
Val-I.
Odredište namešteno na Zemlju.
10 sekundi do hiper skoka.
- 9, 8, 7, 6, 5...
- Ne, Val-I!
Oh, ne, Val-I...
4, 3, 2, 1, 0.
Val-I!
Iva!
Val-I.
Iva.
Val-I?
Val-I, kod kuće si!
Val-I! Val-I!
- Iva?
- Val-I?
Iva?
- Jea! -OK!
- Idemo, idemo. Idemo, idemo, idemo!
Ovo se zove uzgajanje.
Vi klinci ćete uzgajati sve vrste biljaka!
Povrtne biljke, pica biljke...
Dobro je biti kod kuće!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mduv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове