-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Kada se link probio sa radnih naloga,
Imao je cudan osecaj
da se sve menja za njega.
Mozda je trebao da uradi nesto?
Sa nacinom na koji je svet danas...
Bio poboljsani gangsteri,
Informacije teroristi,
kiborg odmetnik.
Sve tako zagusen sa
visokotehnoloskog preopterecenja,
Tad pocinje da oseca malu ukocenost.
Vidis,
postoji stara izreka za ovaj posao
"plati da budes vise covek."
Ja ne mislim da je on
bio tako siguran vise.
Mrdni se i prelomicu ti vrat.
Morala sam da budem sigurna da nisi naoruzan.
Ne mozes biti previse oprezan danas...
svuda je civilna poliocija.
Opusti se,duso.
Prokleti pandur!
Prokleti terorist.
Stvari koje ljudi treba da urade da napreduju.
Njegov rad treba da bude
Fini tihi krijumcar,
Koji je imao neke
skuplje bioinzenjering stvari
U sebi iznutra.
Bio je u stanju da se napuni duplo,
zbog ekstra rama
koji je nosio.
"Moriko je bio pseudonium
kada je koristio,
i nadao se skidanju njenih podataka
Teroristicke bande,poznate
kao "crvena vojska hamer heds."
Hamer heds...
Oni su gomila slatkisa,
Bore se za izgubljen slucaj.
Jednog dana ocekujem da cu videti
njihov sken I.D.S.
Ali upravo sada, Moriko
je bio njihov radni nalog.
Tada su zakazali.
Vidis? Laundering data
moze biti opasna.
Prekrsila si zakon...
goni se u pakao.
Tog tipa smo mimoisli u holu,
on je pandur.
Sranje!
Nema problema.
Nas kurir je bio L.A.P.D. agent.
Pobedio nas je na cipu podataka.
Mi smo u poteri.
Jesi li sigurna da je L.A.P.D.
On je pandur,u redu.
Drzite ga!
To koleno je potpuno novo.
Jebote,
brz je.
Aw,osetljiv covek.
Dajte mi mira.
Kuckin sine!
Baci svoje oruzje u stranu,
I iskoraci dalje,
I recicu da si bila kooperativna.
Mislim da to nije smesno.
Panduri su zivotinje.
Ti ne znas ko je ta zena
sto se vratila u sobu?
Ti ne znas ko sam ja.
- ti si terorista.
- ti si zbunjen.
Mi pokusavamo da spasemo ljudski rod,
i tebe...
Ti stitis masine.
Nije ni cudo sto ih stitis.
Ti si skoro masinati nisi
covek vise,je li?
86.5% je i dalje Ljudsko.
Nista od tebe nije ljudsko.
Nikada nije ni bilo.
Ti nemas ideju sta se desilo ovde...
O cemu se stvarno radi.
Kada zavrsim s tobom nema sanse...
...da ce te sastaviti!
Ovde san da ti kazem
ti si gotov.
Izgubio si.
Zbogom.
Boze!
Ovo je Los Andjeles
policiska stanica.
Uhapsen si.
Zahtevam da stanari
iz zgrade 4-0-8-7
Napuste zgradu!
i predaju policiskim vlastima.
Baci tvoje oruzje!
I izadji s podignutim rukama...
Odmah.
Pocecemo s zamenom njegovih ociju.
skeniranje disanja kriticno.
Ljudski organi 9.8.
Nivo fluida, 18.2.
Ti nisi covek.
Skoro masina...
Ti si skoro masina...
Ti nisi covek.
Ti nisi covek vise,
je li?
Trebalo im je sest meseci
Da ga sastave.
Sinteticko meso
bio-slojni organi.
Uvek ga je plasilo
da mogu uzeti njegovu dusu,
I zameniti je s nekim matrix cipom.
Nakon sto je teks zavrsila
s njegovim telom,
Transportovali su ga u Baju.
On je zavrsio u ovo zabaceno utociste.
Na ivici postojanja.
Vrsta mesta gde ljudi beze.
Idu da budu zaboravljeni.
On je tamo bio da se oporavi.
Cerveza, por favor.
Znaci mogu li da sednem?
Ja sam Rosaria.
Ne trazim drustvo,Damo.
Vidim to,Gospodine.
Hocu li te videti u blizini.
Ne dolazi mnogo gringosa ovde.
Sa nekom...
tuznom pricom.
Niko nije ovde s nekom pricom.
Opusti se.
Necu odati gde se krijes.
Sta zelis?
Zelim da budemo kvit.
Kvit?
Sa kim,Gospodine?
Ti si terorista.
- Oh sranje!
- Secas se L.A.?
Hej!
Hteo je da kaze tom teroristi
Da su mu se vratile misli
Sto je rekao secas se L.A.
O tome da li je vise masina ili covek.
Hteo je da joj kaze da ga je
navela na razmisljanje.
Znam da stvarno zeli da joj kaze sve to.
Ali ona je mrtva.
Pa umesto toga sedeo je tamo
slusajuci zvuk...
...prilazecih motora.
Vrsta turbo motora koje mi
koristimo u nasim vozilima
u L.A.P.D.
Nije lose,ali malo aljkavo,
Aleks.
Izgledas kao da si spreman
da se vratis na posao.
Sajber transplantacija
je zaista u tebi.
Ne mogu reci sta je pravo
a sta sinteticko.
- Ti ces biti ceo masina uskoro.
- Umukni,Pam.
Pakuj se,Aleks.
Rehabilitacija je gotova.
Farnsvort te zeli nazad na mrezi.
Prestao sam,i reci
Farnsvortu to.
I ako mu se ne svidja,
Zna gde me moze naci
i reci mi da znam.
Da zaustavi bol.
U pravu je,
Nista nije moje vise.
Nista nije bilo moje
Otkad sam upoznao tebe,Dzered.
Necu te primoravati.
Ti i Farnsvort ne dajete mi
mnogo izbora,je li?
Izvukli smo te iz zatvora.
To je bio dogovor.
Sta ne valja,Aleks?
Hoces da kazem Farnsvortu
da te je lose procenio?
Da li te lose procenio?
Nisi mogao da se izboris s poslom,
bio si na ivici.
Postao si emocijalan.
Neosecam nista vise.
Pretvorili ste me u jebenu masinu.
Neznam sta je ispravno a sta pogresno.
Otkad je tebi stalo?
Mozda bi trebalo da odvojis malo vremena
Da saznas do cega ti je stalo,
Aleks.
Bilo mi je stalo do tebe,nekada.
- Ja sam sinteticka.
- To si u pravu.
A mislio sam da si prava.
Pa,nikad nisam rekla da nisam.
Vidi,
Ima dosta nas koji
radimo na tome da...
...los svet izgleda bolji
Zapamti to.
Sta je tebi stalo do boljeg sveta?
Ti si kiborg.
I ja zivim ovde.
To je nepotrebno.
Nikad ga necemo vratiti sada.
Predacu Farnsvortu
lose vesti.
Sledeca godina je bila mracna.
Upao je u crno trziste
Sto je cvetalo u novu
kordinantnu mrezu.
Hteo je da pokusa krijumcarenje,
Ali zaista nije imao talenat za to.
Njegovi poslovi...
Su se ohladili od njega...
Obicno su se zavrsavali
sa necijom smrcu.
Nije losa stvar za ostajanje u poslu.
Bas kada je hteo da odustane od Brazila,
Dobio je poruku jutros
od nekog sistemskog kauboja.
Koji zeli da ga vidi.
Sistemski kauboj se zvao
Marion Fejs.
Imao je neke japanske tehnologije.
Koji je zeleo da bi se
prebacile korporacije.
Tehnologija potrebna sigurnog prolaza
Kroz elektronski internet.
Savrsena namestaljka za Aleksa.
Bilo je i vreme,Marion.
Znas da pravis
jednostavan posao komplikovanim.
Uzivas li u svojoj penziji,Aleks?
I dalje ti je drago sto si
dobio otkaz kao policajac?
Cujem da vodis posao van linije.
Oduvao si mnogo transakcije Aleks.
Tvoja trijada u Brazilu je sranje.
Srecan si sto sam povukao sanse na tebe.
Pa gde japanska tehnologija
sa cipom?
Bice ovde.
Opusti se.
Pa...
Pomozi mi da se opustim, Marion.
Izvuci ruke iz dzepova,
Gde mogu da ih vidim.
Vidis?
Nemam nista u rukavu,Aleks.
Nebrini,Aleks.
neces umreti.
L.A.P.D.te sastavio ponovo
Trebas im za zadatak.
Farnsvort je ovde.
Idemo.
Takodje razumem situaciju u riu.
Bilo je prilicno neuredno.
O cemu to pricas?
Video sam izvestaje.
- Kako je to moguce?
- Imam svoje izvore.
Imas petlje trazeci to.
Gospodo.
Nekada je bio jedan od
mojih najboljih operatera.
Vadite ga odatle.
Pa ja sam i dalje ziv sa razlogom,
je li?
Previse si vredan da bi te pustio.
znam da ces mi mozda zatrebati,
Da ti dozvolimo da se povuces.
Kakav bi bio?
Prilicno jebeno ocajan a?
Ti si dobar samo u jednoj stvari,
Aleks.
To je jedino u cemu ces uvek biti dobar.
Vidis to sada,
mislim.
Nadam se da vidis,
zato sto mi trebaju tvoje vestine ponovo.
I sta te je nateralo da
pomislis da cu ti pomoci?
Zato sto kada su te sastavili
prosle nedelje,
Ubacili su nesto.
Tvoje srce...
Bomba.
Dovoljno da nestanes.
Zivis u njihovom vremenu sada.
Pa kako da ostanem ziv.
Americki predsednik i
Premijer Japana.
Sastaju se u L.A.
za tri dana.
Plan obezbedjenja za samit je ukraden.
Zelim da bude tiho,
ne zelim da koristim nikog
iz naseg odeljenja da vrati disk...
Previse je prokletih Japanaca okolo.
Jos otkad su U.S.
i Japan stopili,
Borba je za...
Drzati potisnutu ovu kopilad.
Ovo je vrsta power play
za kojim tragaju.
Da bi se resili komandanta.
Trebas mi,Aleks.
Spasao sam te
Od necega kao ovo.
Sandrejks je dobar.
Tracimo vreme,
Komandante.
On je samo speed-loader sada.
Poslusaj svog kurira,
U pravu je,ne mogu to da uradim.
Aleks,zelis da znas.
Ko je ukrao plan?
Tvoj bivsi sef,Tvoja bivsa ljubav.
Dzered?
Ta sinteticka kucka
okrenula se protiv nas.
Prodala je plan...
teroristickoj organizaciji,
"The Red Army Hammerheads."
Dzered se krije u javi,
a low-tech usranoj jazbini
zvanoj Shang-Loo...
to je deo jugozapadno Azijski Hui.
To je druga klasa kiborga...
Kako se zvase?
- Dzulian.
- Dzulian je javanja za nju.
Mi znamo da Dzered ide da se nadje sa...
vodjom...
Hammerheadsa.
Mi ne znamo ko je vodja,
Kako on ili ona izgleda.
Ali ako ih vratis oboje,
- mi cemo...
- ti idi i hvataj ih.
Trebamo te da ti to uradis,Aleks.
Ti imas iskustva.
Ti znas Dzereda.
Mozes da joj pricas o odustajanju.
Ubedi prokletog kiborga
da ispravi svoju gresku.
Zasto je Dzered ukrao plan?
Idi u Shang-Loo i
pronadji za nas.
zaboravi.
Znas klise,
Ti rasisticki smrade?
Sta je to?
"povuci,I bolje ti je da ga iskoristis."
Daj mi opravdanje.
Sta mislis o ovom?
Nisi izgubio ivicu,Aleks.
Pronadji nekog drugog.
Zapamti da je bomba u tvom srcu,Aleks!
Imas tri dana
sat otkucava.
Uzmi ovaj poslednji zadatak,
Kao uslugu meni,
I ja cu te poslati u pravu penziju.
Sa svim novcem i smecem koje zelis.
Bice ovde za koji momenat.
Mislim da je prihvatio pricu.
Do vremena dok ne sazna
istinu tada ce biti kasno.
Jos uvek verujes da on
moze da se nosi s ovim?
Nece morati da uradi mnogo.
Ako moze da hoda,to je dovoljno.
Osim toga Dzered nece dozvoliti
da neko drugi bude blizu nje.
Negarantuje da ce pokusati
da pronadje Dereda.
Nema izbora.
Kako to?
Poslao sam Billi Muna u Shang-Loo.
Aleks ne pokusa da pronadje Dereda.
Bili ce da osigura da je pronadje.
Ocistite ga.
Shang-Loo.
Imigracioni seronjo.
Sta vidis?
Sta je tamo, Bili?
Nista.
Samo jos jedan turista.
Tajni.
Dobro.
Samo jos jedan turista,Bili?
Rekoh ti L.A.P.D.
Je poslala ajkulu...
...da me zaustavi.
Ajkule dolaze u svim
oblicima i velicinama,Bili.
Rekla sam ti to,nisam li?
Sta ces da uradis povodom toga?
Nista,Bili.
Nista za sada.
Jesam li ti rekla koliko
cenim svu pomoc
koju dajes meni i Dzered,
Bili?
Jesam ti se zahvalila?
Dobrodosli u Shang-Loo, gospodine.
Ja sam Yoshiro Han, vlasnik
Shang-Loo hotela.
Soba za jednog.
Koliko kosta?
5000 noc,za...
Obican apartman.
Kako god,pogled na vulkan
Moze biti tvoj za samo
10,000.
Koliko je 10,000 yen
U americkim?
Jako mi je zao,gospodine.
mi samo prmamo yen.
Americki su tako...
Kako vi kazete?
Osporljivi,da?
Ja cu bolje da preskocim taj vulkan.
Sta zelite gospodine?
Nesto posebno?
Zauzeto je vreme godine.
Mnogo posetilaca.
Aleks Rain?
Dobro lazno ime,da?
Daj mi kljuc.
Uz stepenice,peta vrata desno.
Ako zelite
ja mogu organizovati obilazak s vodicem
Od vulkana,gospodine.
Josiro.
Alex Rain.
Da li je on taj,Angie-san?
Polako da saznamo,ne?
Hej!
Sta je s tobom?
Nema vise njihovih droga.
Ako Farnsvort
krene da me ubije sutra,
Zelim da budem cist.
Nadam se da Jared stvarno
povredila L.A.P.D.,
Stvarno se nadam.
Ona moze da proda svoje podatke
dog momcima zasto bi me bilo briga.
Dodjavola.
On je jebeni'speed-loader.
Mozda on nije ajkula,
Dzulian.
Sta ti mislis,Bili?
Ti mislis da je on ajkula?
Mislim da ne bi poslali narkomana.
Ne on je nesto bitnije.
Zabrinjava me,posebno
sa zamenom
koju ide da obavi danas poslepodne.
Verovatno je ovde zbog prokletog vulkana.
Zelim da znam.
Opusti se duso.
Imam ovo za sada,jel?
Procicu ponovo kasnije.
videcu oko cega je
taj pandur Aleks Rain
toliko zabrinut
Hej,Imam ovo ...
Pa opusti se.
Vidi,ubi ga kasnije.
Zelim da me jebes sada.
Zasto bi zelela to?
Ti si uvredljiv,Bili.
Misel!
Ne,Dzulian...
Dzulian,Sta jebote oblacis,covece?
Nadao sam se da imamo dogovor.
Nadao sam se,uh...
Ma daj!
vidi,vidi...
Molim te,ne radi to.
Dodjavola!
Imali smo dobar dil!
Ja sam tvoj jebeni partner u ovome!
Jebeno sam ti smestio u Shang-Loo,
Spasio sam ti guzicu!
Imali smo dil,
ti plasmo-pusacka kucko!
Cekaj!
Pomogao si malo previse Bili.
Kako funkcionise van grada
hastler kao ti.
Dobiti unutar tajne policije
i terorista?
odgovori mi to?
Kako se to desilo?
Pokusavao sam da ti pomognem,covece.
Steta sto senzor cita razlicito,Bili.
Lose za tebe
rekao je da su L.A.P.D.
Angie-san,soba 16.
Usluga.
Hej,kako je brate'?
U ime Shang-Loo
dobrodoslica,
Hteo bih da ti predstavim
moju desnu ruku.
Angie-liv,tvoj istinski.
Ostavi me na miru.
Pretpostavljam "ostavi me na miru"
znaci nesto drugo ovde.
Ili si previse glup da ukapiras?
Imas velika usta a?
Volim to kod zrtve.
Napravi lakse sebi,brate'.
ja sam sef ovde.
Svako pametan drzi usta zatvorena
u Shang-Loo,
Jedino ako ja kazem.
Sta trazis?
Ne, ne.
Ja postavljam pitanja,Boy-san.
Pa zasto si ovde,brate?
Da vidim vulkan.
Vidi,napravi lakse sebi,brate
Nemogu naci mesto na tebi
da je jos ljudsko.
ali i dalje mozes osetiti nesto,eh?
Ja samo tragam za nekim,
ok?
Kiborg iz stare Kalifornije.
Dzered,da?
Da,culi smo da je ukrala nesto od L.A.P.D.
Sta,Poslali su te ovde dole
da je zaustavis...
...pre nego proda nesto teroristima?
The Red Army Hammerheads?
Posto toliko znas mozda mozes da mi kazes...
...kako da pronadjem Dzereda?
Hej brate',Zasto?
Izgledamo li ti kao tragaci
za nestalim osobama?
Hej, The Hammerheads,
Sta mislis o njima,covece?
- Ne mislim.
- Hammerheads su buntovnici,da?
Ti borci za slobodu
pokusavaju da zaustave
Sirenje informacionih sistema.
Sajborgski kompjuter koji pokusava...
...da porobi civilizaciju.
Misli o njima kao o zastitnicima
ljudske vrste.
Znas,mozda si ti jedan pametan pandur.
Mozda prepametan za pandura,brother.
Mozda,samo mozda,
Ti si jedam opasan tip.
To je mnogo mozda.
Vidi stani odma govorim ti istinu.
Zasto,gaijin?
Zato sto cu biti mrtav za dva dana.
Stavili su nesto unutar mene.
- Oh,sranje!
- unutar tebe?bomba,da?
Da,tako je.
Kada se priblizim Dzeredu...
Imam osecaj da cu postati mnogobojan.
Zato prestanite da se zajebavate sa mnom!
Hirurgija po hirurgija,brate.
Cini te vise masinom nego covekom.
Kako se osecas u vezi toga?
Nisam imao nikakav izbor.
Tuzno,da?
Posle svega sam i dalje ziv.
Nema nikakve razlike ako te nije briga,
brate.
Samo budi siguran da se drzis dalje od mene,
U slucaju da tvoja bomba slucajno eksplodira.
Sledeci put...
...Ubicu sve vas mamojebce.
Ling-kun,
Idemo da rucamo.
Hey Dzulian,
ko su do djavola ovi tipovi?
koga briga?
Nisi sobarica,je li?
Dovedi ih ovde,Misel!
Did you hear what I said?
He's checked out.
Radi jedino ako ga riloadujes,
gluperdo.
Hvala za savet.
Misel...
Dzered kaze da si ti neko
kome mogu da verujem.
Rekla je da si bio drugaciji.
ko si ti dodjavola?
Neko ko ti moze pomoci
da pronadjes Dzereda.
I izvinjavam se za Miselove neobicne metode,
Ali mi je potrebno da te skeniram,
Sa respirator sensorom,
Samo da bi se uverili,
Dzered nije preterano optimisticna
about your U vezi tvoje vernosti.
Nije me briga sta tvoj skener kaze...
Nemozemo da razgovaramo.
Farnsvort's Ima nadzornu jedinicu.
Implantirana u tvom desnom oku.
Mogu da vide i cuju sve sto uradis.
Pa zelis da izvadim moju ocnu jabucicu?
Dzered je stigao sa...
Nesto manjom drasticnom merom.
- Verovao sam Dzered jednom...
- da,i ona te je izdala.
- da,izdala me je...
- Uradila je to s dobrim razlogom!
To nije bio njen razlog.
Ima vise ovde od vasih osecanja.
Uvek ima.
Hoces li nam pomoci?
Ti si prtedobar kiborg.
Zasto bi ti pomogao?
Ti si patetican jebeni
speed-loader!
Ne zelim da zavisi od tebe!
Ne zelim da se osloni na tebe!
Dzered je dala svoj zivot
zato sto veruje u tebe.
Pa ona je mrtva?
Vidi,hoces li mi verovati,Aleks?
Nemamo vise jebenog vremena!
Ok,uradimo to.
U redu,Aleks.
- ovo...
- Pece malo,znam.
Ne,zapravo,
bolece kao mamojebac.
samo uradi.
stoj mirno!
Uhvacen je
idemo pokupiti ih.
Znas,ona nije stvarno mrtva.
- Kako to mislis?
- dzered je uhvacena napustajuci L.A.
Ona je pretrpela velike rane
u njenom smestaju
Njeno telo je umrlo par sati
pre nego je stigla ovde.
Pa ona je mrtva?
Njeno telo je,ali ne i njeni podaci.
Dzeredov um i dusa,Aleks.
Podaci su premesteni u njenu bazu podataka.
Uzmi Jared
I The Red Army Hammerheads.
Sastanak je ugovoren danas
pri zalasku sunca,
Na vrhu vulkana.
Cekace tamo dok sunce ne nestane,
Posle toga odlaze.
i sa njima,
nasa najbolja sansa da zaustavimo Farnsvorta.
Sve jedinice,mrdajte do svojih pozicija.
Skeniranje koordinata
Za bilo kakvu neprijateljsku aktivnost.
Dobrodosli u Shang-Loo, gospodo.
Zasto je Dzered uradila to?
Pitaj je licno.
Prikljuci je na ovaj kompjuter.
Bices u mogucnosti da razgovaras s njom.
Tim dva,izvestaj.
Tim dva na poziciji.
Znas imam...
...eksplozivnu napravu u mom srcu?
To ce ometati signal
ako pokusaju da aktiviraju bombu.
Bezbedan si za sada.
Ako dekodiraju dzamer na tvom ramenu,
svetla se gase.
Kad svih pet umre...
Bum.
Zasto trebas mene?
Dzered kaze da si ti najbolji.
Sada imas bolju sansu da dokazes to.
Zasto pomazes Dzeredu?
Zar je bitno.
Zelim da znaci nesto
da sam zivela.
Ako nije to sta je zivot?
Nalaze se...
Sitting ducks.
Ah.
Tim tri,izvestaj.
Tim tri na mestu.
Na vasu komandu,
zakljucavanje za 15 sekundi
Mozemo izaci na zadnji izlaz,
Kroz prozor od kupatila.
Hajde!izlazi!
pokrivam te.
Argh!
Pa,ovo je jedno uzbudljivo odmaraliste.
Duboki skener
Potvrdjuje
da je Dzered u sobi sa Aleksom,
commissioner.
Dzulian mora imati Dereda na disku.
Sranje!
Zaglavila je s aleksovim punjenjem
Tehnika ovde kaze trebace
sest do dvanaest sati
Da se dekodira skrambler.
Mi nemamo sest sati.
The Hammerheads,ce imati podatke do tada.
da.
Sam,pogledaj ovo.
Dzulian,cekaj.
Verujem da si ostavila nesto.
Cekaj,Dzulian,ovde.
Pusti da pomognem.
Vec si obrisala svoju memoriju.
Disciplinovani do poslednjeg.
Ali nema niceg sto zelim u programu.
Saznace se uskoro.
Ne ako ubijem sve koji znaju.
Ti uvek brines...
...ekstremni,Sem.
Bila si usrani kiborg.
Nisi nikada bila jedna od nas.
Ubijajuci sve ljude...
To te cini previse realnim.
Ja jesam realan.
Commissioner,
Dobili smo sliku
Od rekordera u hotelu.
Nije nesto,ali pogledaj.
Dzered The Red Army
Hammerheads.
Sastanak je dogovoren...
Hej,Sem...
Ja cu se vratiti.
Ne bih rekao.
To je to
Zvuk je jonizovan.
Aleks Ima Dzereda sa sobom.
Imamo ga sada.
Ako tehnika dekodira dzemera.
Ovaj agent ima talenat za opstanak zar ne?
Razvija dobru reputaciju...
...dok je onlajn,eh?
Aleks Rejn ce biti unisten,
Nekako,na neki nacin.
On je covek,posle svega.
Praticemo ga peske.
Pokusace da se sastane sa hammerheadsima.
Bili je rekao da ide da se sastane s njima.
Pronacicu ostale.
Pa,nadam se.
Dzered,cujes li me?
Dobro dosli u Shang-Loo.
Je li Dzulian s tobom?
Ne.zasto si se okrenula
protiv L.A.P.D.?
Verovala si u njih.
Ne protiv L.A.P. D...
Protiv...
Zapovednika Farnsvorta.
Pa on nije najfiniji momak na svetu...
Ne.zapovednik Farnsvort
Je zamenjen.
Sta mislis s tim,zamenjen"?
Upravo sam ga video u Baji.
Videla si kibotga duplikata.
On je mrtav.
Ubijen je pre mesec dana.
Kiborg je retro-cloniran
u savrsenog,
Deo po deo duplikat
Farnsvorta.
Nemoguce da se detektuje sa skenerom.
Stanje umetnosti.
Nameravaju da zamene ljude s kiborzima.
Koji ljudi?
Svi ljudi,Aleks.
Moraju biti zaustavljeni
pre nego zapocne rat.
Izmedju kiborga i ljdske vrste.
Ti si kiborg.
Zasto nisi s njima?
- oni grese.
- i to je to?
Zar nije dovoljno?
Imamo ih u sektoru sest.
- Evo ih!
- Hvatajte ih!
Odustani!
Aleks!
Jebi se!
- Sta?
- Ne ti,Dzered.
Hajde,zelim odgovor od tebe!
Gde je?
Ne,ne,ne.
Jesi li ga videla?!
Molim te,ne pucaj!
Ne vise,molim te!
Naucicu te da se ne zajebavas sa mnom,
Ti jebeni kiborgu!
Ulice nisu bezbedne vise.
Nemogu da odem cak ni u market.
Da ne sretnem neku propalicu.
Volim ovaj grad.
Aleks?
Ukrala sam podatke iz laboratorije,
I ko je bio duplirao za sada.
The Hammerheads su unistili
laboratoriju i duplikate.
Kiborzi su ti poslati,Aleks.
Ti si bio njihova jedina sansa
da me lociraju.
Postavili su tu dermo-bombu
u tebe,
U nadi da ces mi se dovoljno pribliziti.
Da nas oboje smaknu.
Ali je Dzulian postavio dzamer u tebe.
Farnsvortova tehnologija
radi da je deaktivira sada.
Nije ostalo puno vremena...
Za bilo koga od nas.
Dzered,ko je vodja Hammerheadsa?
Ne znam.
Ti znas,ne znam zasto ti pomazem,Dzered.
Zato sto ti znas sta je ispravno...
A sta pogresno,
I stalo ti je.
Da.
Za ono sto vredi,Aleks...
Volela sam te.
Da,Savrsena ljubav kiborga.
Potrebno je vise od mesa i krvi...
...da budes covek,Aleks.
Razgovaracu s tobom kasnije,
Dzered.
Hajde,pokrivam te.
Mrdaj!
Hajde!
Dolazim po tebe,Aleks.
Sranje,ponovo 5%.
Sacekaj,Dzered,
Odvescu te do vulkana.
Glavu gore!
Ti si veoma energetican covek.
Prati me.
Oh,jebote!
jebote!
Ko je ta devojka?
Jos samo tri svetla.
sranje.
Trkamo se s vremenom,huh?
Prokletstvo L.A.P.D. seronje!
Guverner Jave im daje dozvolu
da dodju ovde,I love begunca,
I onda misle da mogu da dignu
celo jebeno mesto u vazduh!
Videla sam da zivis u svojoj sobi.
kroz sprat veoma je klizav.
Ko si jebote ti?
Maks Impakt.
Lokalni vodic.
Za turiste,eh?
Angie-san mi je rekao za tebe.
Dao mi je tvoj ugovor.
Da li stvarno izgledam kao turista za tebe?
Pa,moram da priznam,
Hotelski ugovor me bacio malo.
Prilicno raikalan beg.
Bez obzira sta je tvoj posao
u Shang-Loo,
Tebi je potreban vodic,eh?
Ja sam tvoja devijka.
Molim te, Aleks-san,hajde.
Meni je stvarno potreban posao.
I ti trebas moju pomoc,ne?
Izgledas prilicno zauzeto u
Shang-Loo upravo sada.
Molim te,Aleks-san,hajde.
Cak nemoras ni napojnicu da mi das,
Ili mi plati za ilegalne radnje?
Mozes cak i da me skeniras ako zelis.
Vidi da li ti govorim istinu,huh?
Zao mi je,Aleks-san,
Ali veliki gazda zeli da te vidi.
I mi znamo da ti neces doci,
osim ako ne dobijes specijalan poziv,eh?
Kada mislis da me ostavis na miru,Endzi?
kiborzi su stvarno sjebane stvari,
da?
Posebno kada se nadograde
i ne kazu nikome.
Pa ti znas o Farnsvortu?
Kao sto sam ti rekao,Aleks-san...
Ovo je doba informisanja brate.
opusti se,Aleks.
Ako ja zelim da ukradem disk od tebe,
nikad se ne bi probudio brate'.
Uzmi to kao znak dobre vere.
Dobra vera za sta,Endzi?
Zelim da mi pomognes.
Tvoja reputacija je smecer.
Veoma je poznata u zajednici.
Ti imas sistemski pristup
kao niko drugi.
Kome treba neko kao ti?
Hamerhedsi,huh?
Da.
Ono sto je ostalo od njih,Aleks-san.
Ja trebam tvoju pomoc sa kiborzima.
Kopiraju ljude a mi nemozemo reci...
...ko je pravi a ko ne.
Kako mu mozes verovati,Andzi-san?
Trebalo bi da umre za ono sto je uradio!
Maks je u pravu,Aleks-san.
Uradio si mnogo losih stvari.
Ubio si njenu sestru.
Baja.
prosle godine.
Mislio sam da sprovodim zakon.
I sta mislis sada?
Bomba!
Dole,brate'!
Nemoj da mi umres!
Hajde,kauboju,
Endzi-san treba pomoc.
Mislio sam da me zelis mrtvog.
Kasnije!upravo sada,
zelim da napravis ostale mrtvima.
Uzmimo taj disk,Ahdzi-san.
Ne!
Ah.
Ti si poslednji od njh,
Andzi-san.
Nema vise Hamerheds sefova.
Zelim da umres u znanju da si izgubio.
Gotovo je za ljude.
Neko ce doci i zameniti me.
Nema nikog vise.
Zavrsicu ovo upravo ovde i sada.
Jebi se.
Ja, doc...
Volim da gledam dok radis.
Hvala puno.
Gotovo je,Maks,Pobedili smo.
Pobedili smo,Maks.
Nismo zavrsili!
Nista nije gotovo!
Endzi veruj mi.
Bio je star i umoran.
Bio je uplasen.
Cela stvar je postala tako velika.
Tamo je jos jedan kiborg'Pravi dil.
Endzi ne zna ko,
ili koliko je velika operacija.
On misli da treba nekog
kao ti da ga smakne,huh?
A ti ne zelis?
Ubio si moju sestru,
Mamu ti jebem!
Ako zelis da me ubijes,
Samo uradi to.
Potreban sam ti,Maks.
Moram da se sastanem sa Yosirom
kod vulkana odma.
Idemo da posetimo vulkan odma.
Hajde!
hajde,Maks,idemo!
Jebeni ljudi.
Jebote!
Daj mi ruku.
Argh!
Sta se desava brate?
Nista,Maks,nista.
Hajde,idemo.
Pokupio sam njihov trak zapovednice.
Podgrupe tri i cetiri
Angazujte primarnu metu
istok/zapad koordinate.
Trebalo bi da su ovde negde.u poteri.
Zapovednice,
Tim osam gleda u primarnu metu.
Mislim da ih imamo.
Nece biti dugo sada.
Oof!
Tim osam,izvestaj!
Aaah!
O boze imamo mnogo energije danas,
zar ne,Aleks?
Sta se desilo sa
speed-loading narkicem?
Mi nismo losi momci,Aleks.
Mi samo radimo sta je ispravno.
Ljudi nas tretiraju kao stvari.
Zakazali su da shvate sata mi mislimo,
Osecamo,marimo...
nije nasa krivica sto smo zivi.
Nemogu da razumem zasto im pomazes.
Na vreme,ljudi ce unistiti sebe,
I tu predivnu zemlju.
Oni nemaju postovanje onoga sto imamo.
Ti si stvarno vise kao mi,Aleks.
Vise masina nego covek.
Pridruzi nam se.
Nikad.
Hajde.
Stanje jebene umetnosti,Aleks!
Oruzje!
Ulazi,Maks!
Hajde!
Cargo bay!
Sta je to?
Ja... ja ne znam!
Stanje umetnosti,Aleks!
Odustani,Aleks.
Ti nisi covek.
Ti si jedan od nas.
- Daj mi Dzereda.
- Jebi se!
Aleks,Ne mozes da pobedis!
Dzered pripada nama.
Sacekaj,Maks!
Ti pripadas nama.
Mi te posedujemo.
Platili smo za svaki deo tebe.
Onda uzmi
tvoje je svakako!
Neee!
U redu,ovo ne bi trebalo da traje dugo.
Ok...
Idemo.
Aleks,jesi tu?
Upravo sam ovde,Dzered.
Pa...
Cak sam se oslobodio bombe u mom srcu.
Izvinite me?
nemamo puno vremena za download.
kada budem downloadovan,
Izgubicu pamcenje,
Sve moje programe...
Sve
Samo ti postojis kao cist podatak.
Ja cu biti mrtva?
U izvesnom smislu to je tacno.Ali...
...Ne kao ljudsko bice.
- Aleks?
- Da,Dzered?
Pre nego odem...
Farnsvort me zamolio da ti kazem,
Ostavio je pismo.
To je tvoj stari pad.
Da li ti places,Aleks?
Vidis?
Tebi jeste stalo.
Zbogom,Aleks.
Vadi me dodjavola odavde.
Gotovo je za mene,
Ali borba se nastavlja
da se sacuva ljudski impuls.
Aleks zna sta mora biti uradjeno.
I on je jedini koji moze to da uradi.
Ja sam odradila svoj deo.
On se vratio.
Sad,Ima nade.
Imao si los dan,Dzermejn?
nije gotovo,Aleks.
Tamo ima jos mnogi od nas.
Mnogi kao ti su unisteni.
Onda ja radim prilicno dobar posao.
Zar ne,Dzermejn?
Ne verujem u ovo.
Neverovatno sta tehnicki retard
moze da uradi,
Kada stvarno pusti svoj um da to uradi.
I to je ono sto sam uradio.
- Pustam svoj um da to uradi.
- Pusti me...
I recicu ti sta treba da znas
da bi nasao jos dvojicu.
Mislim da ti nemas nista
sto ja zelim da znam.
Aleks,molim te.
Znas,bio si u pravu u vezi mojih
prljavih dilova.
Koji dilovi?
Ljudi umiru,Dzermejn.
Vidis,Dzermejn,
Kada ga potegnem,Ja ga i iskoristim.
"Aleks,
U vreme kada buds citao ovo
najverovatnije cu biti mrtav.
Ako citas ovo,
Znate za zaveru kiborga.
Koja je nekako izrasla iznad nas.
Dzered i ja radimo na tome da
zaustavimo sta mi znamo o tome.
Ali da li je to stvarno kraj
ovoj uzasnoj stvari,
Treba neko izuzetan.
Trebas ti,Aleks.
nisam bio ljubazan u moje rukovanje s tobom,
Ali nije kraj sveta,zar ne?
Neki od nas jednostavno nisu trebali
da vode srecan zivot."
Spreman,Aleks-san?
Da,Spreman sam sad,Maks.
Pa,Odakle cemo da pocnemo,eh?
Od pocetka.
Pa,to znaci
Idemo u Nju Jork.
Reci mi nesto,Aleks-san...
Kako cemo proci kroz
detektor metala na aerodromu?
Deo po deo,Maks.
U ludom vremenu mi zivimo,huh,
Aleks-san?
www.osdb.link/3au2k