-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Sirotiste "Dobri pastir",
izvolite.
Sve je spremljeno.
Ona se napolju igra.
Jos uvek nista ne zna.
Laura ce biti jako srecna
u svom novom domu.
Ne brinite.
Vidimo se popodne.
Tvojim prijateljima ces veoma
nedostajati, Laura.
Uhvaticu te!
Mamaaaaaaa!
Mamaaaaaa!
Mamaaaaaaaa!
Mamaaaaaaaaaaa!
Idem ja,
na mene je red.
Mamaaaaaaaa!
Idem.
Simon.
Napolju su, slusaj.
Hajde, na spavanje.
Zao mi je, ljubavi, ne.
Naravno. Votson i Pepe
su ostali...
... da se igraju do kasno,
a sada ne mogu da
udju, zar ne?
Hajde... unutra.
Slusaj, sine...
Zar ne mislis da si malo
veliki za ove stvari?
Kada si zivela ovde kao
mala, nisi se bojala?
Ne sine. Bilo je nemoguce
plasiti se u ovoj kuci,
kada nas je bilo puno
u sobi.
I uostalom, svetionik nas
je osvetljavao po celu noc.
Bio je svetionik?
I dalje je, samo sto
sada ne radi, sine.
Sutra kada sidjemo
do plaze, pokazacu ti ga.
A zasto svetionik
ne radi?
Hoces da
cuvas tajnu?
Da.
U stvari, radi.
Ali je svetlost nevidljiva
- i cuva nas od svake opasnosti.
Kako je svetlost nevidljiva?
Vidi, pogledaj
nesto, dodji.
Pogledaj kroz prozor.
Videces.
Tamo, eh. Ne
pomeraj se.
Vidis?
Sta?
Jesi li video?
Ta deca sto ce doci,
- zasto ne mogu da
ostanu u svojim kucama?
Ljubavi, zato sto su
veoma posebna deca,
- kojima je potrebno da se
puno, puno cuvaju.
I ne mogu da odlaze i
odlaze svakog dana,
- zato sto su veoma
daleko, razumes?
Da.
Jel mogu da spavam sa
vama veceras?
Bas si nevaljao.
Tata, ne ide sa
nama na plazu?
Nece da sidju Votson i Pepe?
Ne mogu.
Zbog dzumbusa od sinoc,
nisu oka sklopili.
Ala si nevaljao!
Izgleda mi da ti
pricas sa svojim drugarima
... samo kada te zanima.
Hajde, pametnjakovicu,
uzmi lek.
To je "S" od Simon.
Hajde, idi gore u sobu
i nadji torbu,
... jer ce kasnije tata ici na
plazu sa nama,
... vazi?
Neko od nas
bi trebalo da razgovara sa Simonom.
Na temu
o dva nevidljiva druga.
To je normalno,
ne brini se.
Sam je i dosadjuje se.
Videces kako ce, kada
dodju druga deca,
... zaboraviti na
nevidljive drugare.
Bice sve u redu.
Hajde da napravimu
super kucu.
Mnogo sam srecan sto
smo ovde, zajedno.
Gusar!
Gusar.
Pecina.
I svetionik.
I svetionik. Da vidimo... Bio jednom jedan
gusar veoma los,
- koji je krio svoje blago u
jednoj pecini, blizu svetionika.
A kakvo blago?
Blago koje je krao. Ali,
da bi usao u pecinu
- nemoj da mislis da je moglo lako da se udje,
imao je...
Cao.
Simon?
Simon, idemo!
Simon!
Kako se zoves?
Ja Simon.
Hoces da se igras?
Pa, hoces li da dodjes
posle da se igramo u mojoj kuci?
Simon. Ali
sta radis tamo?
Igramo se.
Ali Votson i Pepe
nisu dosli na plazu.
Ne sa njima, ovo je drugi decak.
Pa reci mu da se igra na
drugom mestu. Jer je ovde opasno.
Hajde, idemo.
Jel moze da dodje kod nas da se igra?
Da.
Zasto bacas
skoljke, sine?
Pravim put kako
bi nas moj drugar pratio,
- i dosao kod nas da se igra.
Baci ih po sredini puta.
Ovako nam nece biti potrebna
kuca za vise dece.
Zdravo.
Dobar dan.
Izvinjavam se sto
sam dosla bez najave
- ali bilo je nemoguce
pronaci vas telefon.
Zovem se Benigna Escobedo.
Ja sam socijalni radnik.
Pa zao mi je sto ste uzalud putovali,
- ali nije ugovoren nikakav
intervju za danas.
Intervju? Ne. Ja
sam ovde zbog Simona.
Kakav salon! Ovo je predivna kuca.
A... kako ste je dobili?
Odrasla sam ovde. Ovo je bilo
malo sirotiste.
Oduvek sam zelela da se vratim.
Tako da nam je pala na pamet
ideja o boravistu.
Boraviste?
Boraviste za
nesposobnu decu.
Mislila sam da ste dosli zbog toga.
Ali potrebno je puno ljudi...
- da bi se moglo postarati za sve.
Nije ta vrsta boravista.
Sa 5 ili 6 dece bili
bi smo zadovoljni.
U suprotnom, bilo bi veoma
komplikovano. Zar ne?
Sta ste zeleli da mi
kazete u vezi Simona?
Da. Da, naravno.
Juce mi je poslat
njegov dosije,
- i mislila sam da bi trebalo da vas posetim
i da se ponudim ako
vam je bilo sta potrebno.
Da li mislite da uradite puno
promena u kuci?
Izvinite, ali ne razumem bas
najbolje razlog vase posete.
Ali ovo je podatak
od pre.
Znam, ali su mi
poslali sve.
Postoje novi tretmani.
To je eksperimentalni postupak.
Potrebno je da se napise molba i
- mislila sam da ste mozda vi
zainteresovani.
Moj suprug je, kao sto
znate, lekar.
I upuceni smo
u napredovanja
- u vezi lecenja
Simonove bolesti.
A sada bih vas zamolila da odete.
Simon ne zna
da je usvojen.
A jos manje
da je bolestan.
Uostalom o ovim temama
volim da razgovaram...
- kada je moj muz kod kuce.
Karlos.
Idem ja,
danas je na mene red.
Ko je tamo?
Karlos!
Sta je bilo?
Odvalices glavu
staroj sa tom motkom?
Spavaj ove noci
sa Simonom.
Ako se ponovo pojavi oko
kuce, zvacemo policiju.
Mama, mama!
Jel mogu sad da se probudim?
Vec si budan, sad
mozes da ustanes, sine.
Vendi ce ostariti i umreti?
Vendi stari, ali Petar
Pan dolazi svakog dana
- da vodi svoju cerku u "Nedodjiju".
A zasto Vendi
ne ide sa njima?
Pa...
A ako Petar Pan dodje da me trazi,
ti ces ici sa mnom?
Ne. Ja sam previse velika da
bih isla u "Nedodjiju", sine.
Koliko imas godina?
37.
U koliko godina
ces umreti?
Ali dobro...
Kakvo je to pitanje?
Pa, umrecu
kroz mnogo, mnogo,
... kada ti budes bio veliki.
Ja necu biti veliki.
Ja necu odrasti.
Sta ces da budes?
Kao Petar Pan?
Kao moji novi drugari.
Sad, imas
vise od jednog?
Ima ih 6.
I oni ne mogu
da porastu?
Ne mogu da porastu.
Sta su ove stvari
koje nose u rukama?
To su blaga za igranje.
Da. Znaci igraju se izmedju sebe,
tvoji nevidljivi drugari?
Pa, naravno. Uzimaju ti blago.
Nesto sto ti mnogo volis
i moras to da nadjes.
I to je to, to je igra.
Trazenje necega sto ti je oduzeto.
Da. Ali pracenjem tragova.
Ako pronadjes
ispunjavaju ti jednu zelju.
Vidi.
A... ti imas blago?
Novcice za mus. Neki
deka ih je ostavio u parku.
Mislim da su od
zlata. Veoma su vredni.
Zelis li da ih vidis?
Nemoj jos da gledas.
Odakle si izvukao
sve ovo?
Nasao sam.
A ovo?
To je prvi sladoled koji sam pojeo
posle operacije krajnika.
Novcici za mus.
Ovo su novcici?
Ovo su tvoji mlecni zubi.
Gde si ih pronasao?
Zar ne shvatas?
To je prvi trag.
Odneli su moje novcice.
Hoces li da se igramo blaga?
Ne, igra je vec pocela.
Moras da zapamtis gde
ces da sakrijes moje mlecne zube.
Ako nadjem svoje blago,
mogu da trazim jednu zelju.
Pogodi gde je mogao da bude pesak.
Ovo si ti sam spremio,
zar ne?
Na plazi?
Ne, ne vazi, mora
da bude u kuci.
I ovo?
Krojac!
Simon, cekaj.
Hajde, trci.
Dodji!
Ovaj kljuc mi je poznat. Ali
to je kljuc od kuhinje!
Moje blago!
To su tatine stvari.
Sada imam blago!
Sada mogu da trazim zelju!
Simon!
Ove stvari su
tatine i moje.
I ne treba nista da
skrivas. Jel jasno?
Nisam bio ja.
Bili su oni.
Vidi, ne podnosim
da govoris lazi.
Je ne lazem.
Ti si lazljivica.
Ti si ta koja kaze da si
moja majka a nisi.
Sta hoces da kazes?
Ti nisi moja majka.
Odakle ti to?
Moj drug mi je to rekao.
Ko je tvoj drug?
Tomas, Tomas mi
je rekao istinu.
Da sam kao i oni.
Da nemam ni
oca ni majku.
Da cu umreti.
Ti nisi moja majka!
Ti si lazljivica!
Mislili smo da sacekamo
da malo porastes
... da bi smo
razgovarali o odredjenim stvarima.
Ako postoji nesto sto
zelis da pricas, bilo sta...
U vezi Tri Sveta Kralja,
takodje je laz?
Vidi Simon, jesi li slusao sta je mama
pricala sa onom gospodjom,
- video si sta je bilo u koverti
i izmislio si igru
- jer nisi smeo da pitas
ono sto si otkrio.
Sta ce se desiti ako ih jednog dana
ne budem uzeo?
Nista.
Koliko vremena treba da prodje
a da ih ne uzimam da bih umro?
Mnogo, mnogo dana. Mnogo.
Cele nedelje, zar ne?
Slusaj, nemoj da brines, jer
cemo mi da brinemo o tebi,
... neces se razboleti
a jos manje umreti.
Vazi?
Simon, sidji sine!
Simon.
Simon, pozuri jer vec
stizu prva deca.
Ne mozemo jos uvek da sidjemo
... imam da ti pokazem nesto.
Da? Sta imas
da mi pokazes?
Tomasovu kucicu.
Ali ne sada, ljubavi.
Sutra kada budemo bili
sami, pokazaces mi, vazi?
Ne.
Sada ne moze, Simon.
Sada!
Rekla sam ti
da odmah sidjes!
Ne silazi mi se.
Silazi!
Rekao sam da dodjes da
vidis Tomasovu kucicu!
Dobro, ako neces da sidjes,
ne moras. Niko te ne tera.
- Da vidimo, gde je maska?
- Jel ovu hoces?
Simon!
Ljubavi!
Simon, sine.
Karlos!
Ali, sta se dogadja?
Ljubavi!
Simon?
Simon!
Simooooon!
Ljubaviiiii!
Lauraaaaa!
Neeeeee!
Simon!
Simooooon!
Neeeeee! Simooooon!
Unutra je, Karlos!
Tamo nikog nema, Laura.
Kazem ti da
tamo nikog nema.
Ne mozemo da budemo vise ovde.
Tamo je moj sin.
Sim...!
Ovde Karlos.
Razgovarao sam sa policijom
- i sada hoce da pricaju sa vama,
- ako imate snage.
Kako si?
Nije u pecini.
Ali ja sam nekoga videla, Karlos.
Mora da ste umislili, zbog
trenutne uzrujanosti.
Uveravamo vas da
vas sin nije tamo.
Zovem se Pilar.
Znam da je ovo sto se desava
lose. Ali...
- hocu da znate
da cemo uraditi
- sve sto je u
nasoj moci
- da pronadjemo vaseg sina,
sto je pre moguce.
Pilar je psiholog.
Saradjuje sa policijom.
Puno rade na tome
da pronadju Simona.
Zelela bih da vas pitam
nesto.
Vas muz mi je rekao
sve u vezi usvajanja
- i bolesti vaseg sina.
Kako je Simon usvojen...
... postoje mogucnosti koje
ne mozemo odbaciti.
Na primer?
Mogucu otmicu, od strane
bioloskog roditelja.
Razumela sam da je
otkrio pre neko vece
... neku zenu kako se prikrada vasoj kuci.
Benigna Eskobedo.
Iz Socijalne Sluzbe.
Dosla je u kucu pre nekoliko dana.
Ne postoji nijedna zena u
Socijalnoj Sluzbi pod takvim imenom.
Mozete li da mi opisete tu zenu?
Ima oko 70 godina,
belu kosu, svetle oci,
... i veoma debele naocare.
Budite sigurni da cemo
da potrazimu tu zenu.
Nema nikakve sumnje.
Ko mi ce dozvoliti da mu cuvam dete,
... ako nisam u stanju ni da sacuvam svoje?
Hajde da uradimo nesto.
Ostani sa ordenom
Svetog Antonija od moje bake.
Znas da ga je mnogo volela.
To je vrsta amajlije.
Ali ti ne verujes
u te stvari.
Bas zbog toga. Sa tobom
ce imati vise snage.
To nije poklon, eh.
To je pozajmica.
Kada ponovo budes sa
Simonom, vratices mi ga.
Karlos?
Karlos!
Kako prolazi vreme...
...roditelji malog
Simona Sancesa su sve vise
- bespomocni.
Juce je proslo 6 meseci
- otkada je mali
sedmogodisnjak,
... nestao iz njihovog
doma bez traga.
Situacija je jos dramaticnija,
- jer je Simon bolestan
- potrebni su mi svakodnevni
lekovi za svoje lecenje.
Roditelji...
Moj sin je nestao
pre 6 meseci. Zove se Simon.
Grad je oblozen
plakatima.
Verovatno ste
videli njegovu sliku.
I sve smo pokusali.
I nijedan trag.
Ni najmanji.
Moj sin je imao zamisljene
drugare sa kojima se igrao
- i nikada im nismo davali znacaja.
Ali ja imam utisak
da su u kuci.
Ja sam videla svoji cerku. Godinu dana
nakon njene smrti.
Bila je noc, i
spavali smo.
Probudla sam se. I ne znajuci
zasto sam otisla u njenu sobu.
I tamo je bila.
Nasmejana i spokojna.
I mislim da je to bio
nacin da mi kaze:
Dobro sam. Bezbedna sam.
Ne pati vise zbog mene.
Nije cudno osecati
na neki nacin,
- prisustvo voljenog bica
- posle njene smrti.
Svaka osoba iz
ove grupe o tuzi
moze ispricati
slicnu pricu.
Ne razumete me.
Moj sin nije mrtav.
Odveli su ga
njegovi nevidljivi drugovi.
Sama sam videla jednog,
onog dana kada je nestao.
Bio je u kuci.
I oticicu gde je potrebno
... da povratim svog sina.
Verujte mi.
Znam sta sam videla.
To je ona!
To je zena koja je bila u kuci.
Benigna?
Gospodineeeee!
Bili smo u
Benigninoj kuci,
- pronasli smo
neke fotografije
- i stare filmove Super 8.
Volela bih da ih pogledate.
Da li vam je neko lice
poznato?
Ova je Antonija, direktorka centra
- a oko nje su deca iz sirotista.
Bili su moji drugovi.
Ovo je Martin. Voleo je
da ga zovu Martin.
Rita, Viktor. Mislim da se ovaj
decak zvao Giljermo.
Ona se zvala Liliana, bila je
slepa... a ova sam ja.
Benigna?
Zena koja je bila u vasoj kuci.
Bila je jedna od cuvara sirotista.
Ali, to je nemoguce.
Setila bih se.
Nije puno radila tamo.
Imala je sina: Tomas.
Izgleda da se mali
rodio sa defektom.
Zato su ga drzali
odvojenim od drugih.
Niko nije znao za njega.
Za mestane
bilo je pravo iznenadjenje
- kada su pronasli njegovo telo.
Sta hocete da kazete?
Izgleda da je nestao, igrajuci se...
- malo kasnije nakon sto
ste vi bili usvojeni.
Neko od dece,
priznao je kasnije,
- je zeleo da se nasali.
Bio je sa Tomasom
u pecinama
- i tamo mu je skinuo vrecu da
bi video da li ce se usuditi da izadje.
Nikada nije izasao
odatle. Ugusio se.
Pronasli su njegov les
kada se plima povukla.
Deca nikada nisu bila optuzena...
- za zlocin. Pa samo
su se igrali.
Taj decak je bio u mojoj kuci.
Pitali smo sve prisutne
... na svecanom otvaranju.
Niko se ne seca da je video
decaka sa dzakom
- na glavi kako seta okolo.
Ja vise ne znam kako je
spavati kao klada po celu noc.
Ne mogu da prestanem da razmisljam.
Secas li se kako smo zvali
Simona kada smo ga upoznali?
2 kilica. Moja 2 kilica
viska, govorio si. Toliko je bio tezak.
Lekari su govorili da je
premali za njegove godine.
Ali, ipak, i tebi i meni
se cinilo da je dovoljno.
I to sto smo znali da...
- ima velike sanse...
- da ne bude normalna
osoba kao mi.
Ali kada smo ga upoznali...
Kada smo prvi put videli
njegov osmeh i oci, njegove okice...
Simon nas je ojacao, Karlos.
Zajedno smo jaci.
Zajedno.
I izvini ako ponekad
izgubim zivce. Ali, tesko je.
Karlos, neko je u kupatilu.
Sta je bilo?
Neko je bio u krevetu.
Karlos, nemoj da me tako gledas,
pipni, jos uvek je vruce.
Naravno da je vruce,
samo sto sam ustao.
Neko je bio u krevetu.
Ubedjena sam.
Na to se odnosi Jung kada tvrdi
... da u podsvesti
zaista
- zive zajedno zivi sa mrtvima.
U Nemackoj, imaju drugi
naziv za glasnika
... smrti.
To je bice koje se predstavlja...
- kao slika covekova.
Hocu reci dvojnik.
Razmeniti pogled sa njim
... ili sa bilo cim slicnim onome
- sto sam vam pokazao, znacilo bi,
nepopravljivo
... siguran pasos
za onaj svet.
Koliko vremena je proslo
od nestanka vaseg sina?
Devet meseci.
U mojoj kuci se desavaju
cudne stvari,
- stvari koje su povezane sa
nestankom mog sina.
I ja vise ne znam od
koga da trazim pomoc.
Nije tako jednostavno.
Necete naci isterivaca djavola
na Zutim stranicama.
Otkinula sam to sa decaka
koji je odveo mog sina.
Policija me uverava da je
mrtav vise od 30 godina.
Neko ima mog sina.
Ne znam sa kojom namerom.
Ali vas uveravam da necu
sedeti u kuci i cekati.
Postoji neko na ovom polju
u koga imam poverenje.
Naravno, pricam prema svom instinktu.
Da li bi ste prihvatili posetu
medijuma u kucu?
Ovo nije bila decja spavaonica...
- kada je ovde bilo sirotiste, zar ne?
Ne, spavaonica je bila
tamo u dnu.
Onda je dobro sto
pocinjemo odavde. Enrike!
Odlicno, merim vreme.
Zelela bih neki starinski
predmet iz ove kuce.
Nesto sto je povezano sa njenom prosloscu,
- i takodje ako je moguce,
neku tadasnju odecu.
Nismo sami.
Ima jedan psiholog koji
radi sa policijom,
- Pilar, koja je veoma zainteresovana
da prisustvuje
- ako nije problem.
Odlicno, odlicno.
Policija do jaja.
Jel mozete da objasnite za sta
vam je potrebna ova lutka?
Aurori je potreban neki predmet
da bi pala u trans.
Odeca i drugi predmeti ce joj
pomoci da se ubaci u trans,
- i tako moze da pocne regresija.
Regresija?
Mentalno prizivanje.
Proslost, sadasnjost
- i buducnost nadmasuju se
i ukrstaju.
To je kao putovanje kroz vreme.
Znam da je isto
kao vesticarenje,
- ali vas uveravam da
se ne treba bojati
... pararelne percepcije.
Ako ima nesto da se vidi, Aurora ce videti.
Ako ima nesto da se vidi, nadam se
da cemo svi videti.
Jel sve spremno, Enrike?
Da, kada hocete.
Aurora, jel mozes da me cujes?
Savrseno sam spremna.
Idemo onda.
Sve sto te okruzuje
pocinje da iscezava.
Tama obrazuje krug
oko tebe
- i sve vise se siri.
Sve iscezava.
Vise nismo ovde.
Sada si sama tu u
sred tame.
I tama pocinje da nestaje.
Pocecu da brojim unazad
od broja 10,
- kada zavrsim mocices
da ides kuda zelis.
I takodje ces moci da vidis svakoga
ko se krije u ovoj kuci.
10..9...8...7...6...
5...4...3...2...1
Mozes da otvoris oci.
Uh... hladno je.
Prozor je otvoren.
Aurora, hocu da
pogledas oko sebe.
Jel ima jos nekog sa tobom
u ovoj prostoriji?
Mogu da cujem nekog.
Mogu da cujem.
Mogu da cujem nesto.
Zvuk dolazi i odlazi.
Sad ga cujem.
Izgleda da sam ih izgubila.
Mogu da cujem nesto.
Sigurna sam sa su deca
... na drugom delu hodnika.
Mislim da je na drugom delu.
Ne mogu da otvorim.
Zakljucana su.
Ali ima nekog.
Zasto places?
- Bolesni smo...
Ko?
Necu da vas povredim.
Ne boj se.
Otvori mi vrata. Nemoj
da se plasis. Otvori vrata.
Hocu da izadjem.
Ko vam je to uradio?
Aurora, hocu da mi
kazes sta vidis.
Mnogo su bolesni.
Placu. Oh! Sta se dogodilo?
Ko bi zeleo da ih otruje?
Hoce da nas sve ubije!
Jel tu moj sin?
Aurora, da li je Simon sa tobom?
Jel Simon ovde?
Aurora! Aurora! Jel me
cujes? Hajde da je potrazimo.
Aurora, potrebno je da ostanes
na sredini sobe.
Brojacu do 10.
10...9...8...7...6...
5...4...3...2...1
Bila sam u ovoj kuci,
ali je bila drugacija.
Kreveti, igracke,
dekoracija
... bili su starinski.
Svetlost od svetionika ulazila je
kroz prozore.
Jesi li sigurna da
nisi videla Simona?
Bilo je mnogo mracno, zao mi je.
Nisam nikoga mogla da prepoznam.
Ali su tamo bila deca.
Znaci da ste vi videli
decu. Jel tako?
Tako je.
Govoris nam da u
ovoj kuci ima duhova.
Sta je duh Karlos?
U ovoj kuci ima necega
i svi smo to videli.
Kada se nesto veoma uzasno
desi na jednom mestu,
... ponekad ostaje trag,
- rana koja sluzi kao veza
izmedju dva vremena.
To je kao..., kao eho koji
se ponavlja stalno,
... i ceka da bude oslusan.
Kao oziljak, uh, izvini.
Kao oziljak od stipanja,
koji trazi olaksanje.
Laura...,
Osobe koje su
blizu smrti...
- mogu vise da primaju
ovu vrstu poruke.
Pokusavate da mi kazete da je moj sin
mogao da vidi tu decu
- zato sto...?
Dobro, Laura, mislim
da je vec bilo dovoljno.
Pokupite svoje stvari i
odlazite, molim vas.
Karlos, ne mozemo da dopustimo
da ovi ljudi ovako odu.
Laura, sve je ovo farsa.
... trik sa vasara.
Ne mogu da verujem. A zasto?
Da vidimo, sa kakvom namerom?
Ono sto su nam rekli
je istina, zar ne?
Nisu nam trazili novac.
Za sada.
A sta treba da uradim?
Da vidim, recite mi, sta treba da uradim?
Za sve ovo vreme policija
mi nije dala ni jedan jedini nagovestaj,
... nijedan, gde bi mogao da bude moj sin
... ziv ili mrtav.
Sta bi trebalo da uradim?
Da prekrstim ruke?
Da vidim, sta mi moze lose doneti
ako saslusam ove ljude?
Laura, molim te, prestani vise.
Ne, pusti me ti.
Recite mi Pilar, u ovoj
vukojebini...
- koliko slucajeva kao sto je sa
mojim sinom ste vi vodili?
Potrazite drugu zanimaciju
ako vam je dosadno,
- jer vas ja nisam pozvala da dodjete.
Sta bi trebalo
da uradim?
Vi ste snazna majka.
Vasa patnja vam daje snagu.
I vodice vas, ali samo
vi znate dokle...
- ste spremni da odete da bi ste
pronasli vaseg sina.
Ali ja vise ne znam sta da radim.
Vi cujete, ali ne slusate.
Ne radi se o tome da
vidite da bi ste verovali,
... vec da verujete da bi ste videli.
Verujte, i onda cete videti.
Sta radis?
Mislim da ne bi trebalo da
i dalje zivimo u ovoj kuci.
Trebalo bi da odemo
odavde makar na neko vreme.
Ali deca su u kuci.
Aurora ih je videla.
Ja ih ne mogu ostaviti.
I sam si cuo glasove.
Onaj momak, Enrike,
- bio je jedan sat gore
i pomerao kablove.
Zar ne shvatas da bi sve ovo
moglo da bude montaza?
To je Pilarina teorija, zar ne?
Da je sve montirano.
To je njena naucna teorija.
Pilar samo zeli da nas zastiti.
Da nas zastiti od cega?
Da nas zastiti od necega
kao sto je bilo one noci,
... od bilo koga kome
ne smeta da udje
... u nasu kucu i sjebe nam zivot,
vise nego sto jeste, od toga.
Ali, oni samo
hoce da nam pomognu.
Da nam pomognu?
Ali, da li obracas paznju
na ono sto pricas?
Jesu li u bilo kom trenutku
spominjali
- mogucnost da
ti vrate Simona?
Ne! Ono sto ovi ljudi hoce da rade
- jeste da kontaktiraju mrtve, Laura.
Ako je Simon ziv,
- ja ne vidim kako ovi
ljudi mogu da nam pomognu.
A ako nije, oni nam
ga nece vratiti.
Ja ne mogu niti necu
ovo vise da podnosim.
Hajdemo iz ove
kuce Laura. Molim te.
Ja necu da sprecavam da
me napustite ni ti,
- ni Pilar, ni niko, Karlos, ne.
Laura, mozemo ovo da prevazidjemo.
Mnogi parovi gube
dete i nastavljaju dalje.
Ali ja samo
zelim da sam ponovo
- sa Simonom, zar ne razumes?
Ja samo zelim da sam sa njim.
Ako zelis da odes, ja
te necu sprecavati.
Ja samo zelim... da budem sa njim.
Gde ste? Ne plasim vas se.
Hocete da se igrate.
Jel se igrate sa mnom?
Benigna!
Ima ih 5, zar ne?
Da.
Svi moji drugovi. Martin,
Rita, Alisija, Giljermo, Viktor.
Benigna ih je ubila.
Zato se vratila do nastresnice,
da bi odnela njihova tela.
Razmisljala sam.
Deca su igrajuci se, ubili Tomasa,
- a sada se igraju
sa Simonom i sa mnom.
Zar ne shvatas?
Simon je u opasnosti.
Ja ne znam kako se igra.
Ja ne znam kako da igram.
Laura, to je prica koju si ti
smislila u glavi.
Karlos, videla sam
sopstvenim ocima.
Kako objasnjavas ovo od popodneva?
Ko je stavio sve ove tragove?
Simon je smislio tu igru
da bi privukao tvoju paznju.
Ko? Reci mi.
Hajde, reci mi ko.
Spakovao sam kofere.
Necu da budemo ovde.
Pa ja ne mogu jos uvek da idem.
Ja necu vise da zivim u ovoj kuci.
A ti neces da ostanes ovde sama.
Ne mogu tek tako da odem.
Previse je uspomena, Karlos.
Moram da se oprostim.
Dva dana. Sama.
Potrebno mi je to. Molim te.
Molim te.
Pa sta jos hocete od mene?
Sta jos treba da uradim?
Nemam vremana. Nemam vremena.
Nemam vremena. Nemam vremena.
Hocete i dalje da se igrate, zar ne?
To je jedino sto hocete.
Dobro, hajde da se dogovorimo.
Ja cu jos malo da se igram sa vama,
- a vi cete da mi kazete gde je Simon.
Dogovoreno?
1,2,3, kucam na zid.
1,2,2, kucam na zid.
Jedan...
1,2,3, kucam na zid.
1,2,3, kucam na zid!
1,2,3,...
Cekaj! Cekaj! Cekaj!
... cekaj, necu da vas povredim.
Zaista, ja samo
zelim da pronadjem Simona.
Simon?
Mama, zasto places?
Ah, duso moja. Jesi li dobro?
Leden si, sine.
Ti nista ne brini.
Nemoj da se plasis
- jer cu te izvuci odavde.
Ostani da se igras sa nama.
Ne ljubavi, ne mozemo
da ostanemo da se igramo.
Hocu da me poslusas, Simon.
Hocu da mislis da
smo samo ovde ti i ja.
Dogovoreno?
Misli na one ranije dane
kada smo dosli u ovu kucu.
Jel se secas, sine?
Pa, misli samo na to, vazi?
Misli samo na to.
I na tatu, i na naredne Bozice.
I na sve stvari koje
- treba da uradimo zajedno.
Toliko toga ljubavi moja.
Zatvori oci!
Boze! Jace! Jace!
Jace! Ali vise!
Misli. Misli na ono sta bi voleo
da budes kada odrastes.
Sta bi voleo da budes
kad odrastes, ljubavi moja?
I na skole u koje ces ici.
Na decu koje ces upoznati.
I... i... i pomisli samo na tren,
- da su Tomas i ostala deca,
sve jedna masta.
Da je ovo ludost, zivote moj.
Da je ovo... ovo je samo jedan veliki san.
Koji se oduzio.
Dug. Predugacak, vazi?
Zatvori oci. Molim te,
otisli su. Molim te.
Zatvori oci, zivote moj.
Nastavi da se igras sa mnom, vazi?
Nastavi, ljubavi.
Vazi?
- Sta treba da mi pokazes?
- Tomasovu kucicu.
Neeeeeeeeee!
Neeeeeeeeeeeeeeeee!
Najzad sam te pronasla.
Pronasla sam te.
Zelim da se vrati Simon.
Mama, mama, jel mogu da se probudim?
Naravno da mozes zivote moj.
Naravno da mozes.
Mama, mama nasao sam
novcice za mus.
Sada treba da zatrazim zelju.
Zelim da ostanes da se
brines o svima nama.
To je Laura.
To je Laura!
Cao, Laura.
Ostarila je kao
Vendi iz price.
To je Laura.
Dodjite, ti imas mesta.
Kucica, plaza i izgubljena deca.
Da.
Bila jednom jedna kucica
koja se nalazila na plazi,
- gde su zivela...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/dhj2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове