Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Engleska 1554.
Henri VIII je mrtav
Zemlja je podeljena
Katolici protiv protestanata
Henrijeva najstarija cerka Meri,
zagrizena katolkinja, je kraljica
Bez potomaka
Najveci strah katolika je uspeh
Merine protestantske polu-sestre
ELIZABETA
...i na taj način će biti spaseni
od mojih neprijatelja!
Talasi smrti su se obrušili na mene
sa svih strana!
Konopci pakla su me celu
obavili.
I zamke smrti su me sustigle!
Konopci pakla su me celu
obavili,
i zamke smrti su me sustigle!
U svojoj patnji pozivam Gospoda
i plačem svom Bogu.
On je čuo moj glas
koji izlazi iz Njegovog hrama...!
Nazad! Napravite prolaz!
Nazad!
Stojte u redu, žene!
Po naredbi Naših Milostivih Veličanstava,
Kraljice Meri i Kralja Filipa,
došli smo da prisustvujemo spaljivanju
ovih protestantskih jeretika
koji su porekli autoritet
jedine prave katoličke crkve
i Njegove Svetosti, Pape.
Neka gore zauvek
u plamenu pakla.
Benedicat te Omnipotens Deus Pater,
Filius et Spiritus Sanctus.
Bog Vas blagoslovio, gospodaru Ridli!
Za ime Boga, prijatelji, pomozite mi!
Gorim suviše sporo!
Pomozite im!
Za ime Boga, pomozite im!
Vaša Milosti, Kraljica je trudna.
Trebali su da se konsulutuju sa mnom,
pre nego što su to objavili.
Da li je to istina?
Prestala je da krvari, grudi joj daju mleko,
a njen stomak je naduven.
Da li je to istina?
Kralj više meseci nije delio s njom postelju.
Gnuša se toga,
kao i Vaša Milost u mom slučaju.
Norfolk...
Vaša Veličanstvo,
ovo su najdivnije vesti.
Zaista.
Zaista smo zahvalni Bogu za ovo,
naše najsrećnije stanje.
Takođe se zahvaljujemo Njegovom Veličanstvu
za ovaj događaj,
koji je ništa drugo sem čuda.
Kakve su vesti, moji ministri,
o pobuni protiv Našeg autoriteta?
Saseks?
Madam, sve je brzo završeno,
zahvaljujući Njegovoj Milosti.
Već smo se pobrinuli
za Ser Tomasa Wajata i ostale.
Da su uspeli,
ovi protestanti i jeretici
bi postavili Vašu sestru
na presto.
Ne postoje dokazi protiv
ledi Elizabete.
- Ona je jasno kriva.
-Zašto Vam trebaju dokazi?
Ako ostane živa,
biće zavera da se ona uzdigne
na tron.
Ambasadore?
Slažem se.
Ona je jeretik. Nikada joj se ne sme
dozvoliti da nasledi presto.
Ali ako ona...
Ako bi ona bila izvedene na suđenje
ne bi je osudili,
ali bi mi zato bili osuđeni.
Ona ima prijatelje u palamentu.
Moju sestru je rodila
ona kurva Ana Bolen!
Rođena je kao kopile!
Ona nikada neće vladati Engleskom!
Vaša Milost će naći neki dokaz
za njenu izdaju. Sigurna sam u to.
Bilo je tako brzo!
Mogu li da Vam se pridružim, moja gospo?
Ako Vam to pričinjava zadovoljstvo, gospodine.
Gospodarice!
Princezo Elizabeta!
Optuženi ste za pripremanje zavere
u saradnji sa Ser Tomasom Vajatom
protiv Njenog Veličanstva
i uhapšeni ste zbog izdaje.
Naređeno mi je da Vas sprovedem
odavde... do Tauera.
Zapamti ko si.
Ne plaši ih se.
Gospodace.
Zatvorenik ka stepenicama.
Ne mogu da priznam nešto
što nisam uradila.
Vaše poricanje je uzaludno.
Znali ste za pobunu, Madam.
Prilično je jasno.
Gde su vam dokazi?
To je bilo za Vašu korist.
Morate me pustiti da vidim Kraljicu...
Vi prezirete Kraljicu,
i katoličku veru.
Iskren sam i veran podanik.
Prisustvujem misama...
Pretvarate se! Ali u Vašem srcu...
Šta je to? Šta ste rekli, Madam?
Govorite!
Madam, ako postoji i malo istine
u ovim optužbama,
koliko god da ste nevini i neobavešteni,
bolje je za vas da priznate.
Pitam vas,
zašto moramo da se raspravljamo
oko ovog malog pitanja vere.
Katolici, protestanti...!
Mislite da je to mala stvar,
mada je ona ubila Vašu majku!
Svi mi...
Svi mi verujemo u Boga, moji ministri.
Ne, madam,
postoji samo jedno pravo verovanje.
Drugo je jeres.
Madam, hladno Vam je.
Ne treba mi Vaše sažaljenje.
Prihvatite tom, onda,
zbog mene.
Hvala Vam.
Neću Vam zaboraviti ovu ljubaznost.
Mislim da ću noćas umreti.
Madam.
Ne...!
Spasite me! Spasite me!
Najpokorniji sam sluga Vašeg Veličanstva.
Priđi.
Bliže, tako da mogu da ti vidim lice.
Kada te gledam, ne vidim ništa
što podseća na Kralja.
Samo onu kurvu - tvoju majku.
Moj otac nije uradio ništa tako dobro,
kao to, što joj je odsekao glavu.
Vaše Veličanstvo zaboravlja da je on
i moj otac, takođe.
Zašto ne priznaš svoje grehe
protiv mene?
Zato što ih, Vaše Veličanstvo,
nisam ni počinila.
Pričaš tako iskreno!
Vidim da si još uvek savršena glumica.
Muž mi je mrtav.
Otrovali su mi dete.
Kažu da je to tumor.
Madam, nije Vam dobro.
Kažu da će vas ova bolest
učiniti Kraljicom, ali greše!
Pogledaj tamo! Ono je nalog za tvoje pogubljenje.
Sve što treba da uradim je da ga potpišem.
Meri, ako potpišeš taj papir,
ubićeš svoju sestru.
Želim da mi nešto obećaš?
Kada me više ne bude, uradićeš
sve što budeš mogla
da održiš katoličku veru.
Nemoj ljudima oduzeti utehu koju pruža
Blažena Devica.
Kada budem Kraljica
obećavam
da ću raditi onako kako mi savest nalaže.
Pa, ne misli da ćeš ikada biti Kraljica.
Možeš da se vratiš u svoju kuću u Hetfildu,
ali ćeš ostati uhapšena sve dok
se ja ne oboravim.
Hvala Vam, Vaše Veličanstvo.
Ne...
Bacite je vukovima.
Neka vidi kakvi su.
Ona je još dete,
pa ipak, drhtite pred njom!
Vaša Milosti,
protestanti se vraćaju iz inostranstva.
Da, i skovali su plan da masakriraju
svekog katolika u Engleskoj.
To će biti prava klanica, zaista
ako je takav plan moguće zamisliti.
Kažu da će se Volsingham
vratiti iz Francuske.
Wolsingham je niko i ništa!
Pobrini se da se ne vrati.
Tako je malo lepote na ovom svetu,
a toliko patnje.
Misliš li da je Bog tako hteo?
To jest, ako Bog uopšte postoji.
Možda ne postoji ništa više u ovom univerzumu
sem nas samih
i naših misli.
Razmisli pre nego što to uradiš.
Ako moraš,
onda to uradi odmah
i bez žaljenja.
Ali prvo razmisli pažljivo
i budi siguran
zašto to treba da se uradi.
Dođi ovamo.
Pogledaj.
Čitav svet čeka na tebe.
Nevinost je najvrednija
stvar koju imaš.
Ako je izgubiš, izgubićeš i svoju dušu.
..et Spiritus Sancti...
Amen.
Oče...
- Sir Viliam!
- Gospodarice...
Nije bilo drugog mesta na kome bi
bezbedno mogli da se sastanemo.
Pažljivo me slušajte.
Sve stvari idu u našu korist.
Mnogi naši prijatelji se
vraćaju iz izgnanstva.
Ali su ovo jako nesigurna vremena
i Vaš život ostaje u opasnosti.
Stoga ne smete ništa govoriti
i ne viđajte se ni sa kim
čija bi poseta mogla da Vas kompromituje.
Ni sa kim?
Ni sa kim. Čak ni sa Lordom Robertom.
- Ali on je prijatelj od poverenja.
- Dete, saslušajte me. Molim Vas.
Jako ste neupućeni u to
kako svet funkcioniše,
i mi moramo sve učiniti
da bi osigurali da nasledite tron.
Sada, evo nekoga s kim bi želeo
da popričate.
Gospodin Alvaro de la Quadra,
ambasador Španije.
Zašto ja...
Gospo,
donosim poruku.
Kralj Španije je ushićen,
i nudi Vam svoju ruku.
Moja sestra još uvek nije mrtva.
Njen krevet je još uvek topao.
Njegovo Veličanstvo ga smatra već hladnim.
Moraš da potpišeš.
Za ljubav Božiju, potpiši.
Želiš li da kraljevstvom upravlja jeretik?
Onda je rekao da će me taj Kralj
oženiti,
ali neće očekivati da deli sa mnom postelju
više od 2 do 3 puta godišnje.
Samo toliko?
Pa, on...
On je ushićen.
Naravno.
Ali... njegovi poslovi će ga
zadržati u Španiji.
Onda je taj Kralj budala.
Šta ikada može biti dovoljno važno
da ga zadži dalje od tvog kreveta ?
Robert,
ne bi trebao da govoriš takve stvari.
Onda ću samo da ih mislim.
Sve je tako nesigurno!
Sir Viliam kaže da je moj život u opasnosti.
Ne slušaj uvek ono što ti on kaže.
Ne slušaj nikoga od njih.
Niko od njih nije bitan.
- Kada budeš Kraljica...
- Nisam... Nisam Kraljica, još uvek.
Bićeš.
Elizabeta,
Kraljica Engleske.
Dvor će te obožavati,
cela zemlja slušati.
Pisaće pesme u slavu tvoje lepote.
Komponovaće muziku u tvoju čast,
i neće ti značiti ništa.
Ni ja ti neću ništa značiti.
Kako bi ti ikada mogao da budeš nebitan za mene?
Robert, znaš
da si mi ti sve.
Sve što sam ja,
si ti.
Benedicta tu in mulieribus
et benedictus fructus ventris tui, lesus.
Da li je mrtva?
Dajte joj ga.
Gospodarice...
Grof Saseks je ovde.
Kraljica je mrtva!
Živela Kraljica!
Ovo je Božije delo
i veličanstveno je u našim očima.
Severu, predstavljam
Elizabetu, tvoju pravu Kraljicu!
Jugu, predstavljam
Krunišem te Elizabeta,
Kraljicom Engleske, lrske i Francuske.
Neka Bog čuva Vaše Veličanstvo.
Vaše Veličanstvo je nasledilo
jako kritično i pokvareno stanje.
Ugroženi spolja od Francuske i Španije,
i slabiji u ljudstvu, novcu i bogatstvu
nego ikada pre.
Šta hoćete da kažete?
Madam, Vaša rizica je prazna.
Mornarica je propala,
nema stajaće vojske,
a ni vojne opreme.
Nema ni jedne tvrđave koja bi
mogla da izdrži jedan jedini metak.
- Nemam ni najmanju želju da ratujem, sir.
- Ali to nije sve.
Ovde u zemlji postoje ljudi
koji Vašem Veličanstvu žele zlo.
Mari od Škotske je već
položila pravo na Vaš tron,
a Norfolk...
Norfolk ga priželjkuje neprestano.
Madam, dok se ne udate i
ne obezbedite naslednika,
nećete naći sigurnost.
Ovo je Ser Kristofer Heton.
- Ono je Sir Viliam Mejkpis...
- Ne vidim...
- Lord Ensli, Vaše Veličanstvo.
- Očaran.
Uopšte ne vidim razlog zašto žena
treba da se udaje.
Hajde, hajde!
Ovo je Gospođa Kvikli.
Sećate se Njegove Ekselencije
ambasadora Španije.
Kako mogu da zaboravim?
Ekselencijo.
Vaše Veličanstvo.
On je Francuz. Morate da pričate glasnije.
Da li znam onog gospodina?
To je Ser Fransis Volsinghem, Madam.
Vratio se iz izgnanstva.
i zadužio sam ga da se
stara o Vašem Veličanstvu.
A!
Ekselencijo...
Veličanstvo...
Mogu li da Vam predstavim ambasadora Francuske,
Njegova Ekselencija Monsieur de Foix.
Vaša Ekselencijo.
Predpostavljam da će i Francuzi
ponuditi nekog prosca.
Naravno.
Sve sada zavisi od toga
koga ta žena izabere za supruga.
Kralj Henri Anžujski
Vam šalje svoju bratsku ljubav.
Veruje da će odnos između
naše dve zemlje biti mnogo poboljšan.
To je takođe i moja nada.
Kralj očekuje da ćete razmisliti o njegovom bratu,
Vojvodi od Anžuja.
Njeno Veličanstvo će razmotriti ponudu
najpažljivije moguće.
Nesreća je, međutim,
u tome što Vojvodina tetka, Meri od Giza,
okupira Škotsku francuskim trupama.
Dame...
Brak jedne Kraljice, Vaša Ekselencijo,
nastaje kroz politiku, ne usled strasti deteta.
Vaša Milostie.
Volsinghem!
Dobrodošao u Englesku.
- Vaša Milost je iznenađena?
- Ne.
Samo malo razočaran.
Svirajte voltu!
Kada se možemo videti nasamo?
Nasamo?
Da li ste zaboravili, Lorde?
Sada sam Kraljica.
Dolazi!
Dame.
Gospodaru.
Pocrveneli ste, Ledi Nolis.
Da niste zaljubljeni?
Ne, gospodaru.
Trebalo bi,
ili bacite tu Vašu lepotu.
Da li Vaše Veličanstvo spava?
Još uvek ne, Ser Vilijam.
Ona je... iznurena.
Želim da mi pokažete posteljinu Njenog Veličanstva
svako jutro.
- Moram da znam sve njene funkcije.
- Njene funkcije, Ser Vilijam?
Zaista.
Telo njenog Veličanstva i ličnost
nisu više Njeno vlasništvo.
Sada pripadaju državi.
Da, Ser Vilijam.
Vaša Milosti.
Vaša Milosti, Njeno Veličanstvo još nije ustalo.
Vaša Milosti!
Molim Vas ! Vaša Milosti! Njeno Veličanstvo
nije još spremno da prima posetioce.
Madam!
Bolje da ustanete.
Stigle su neke loše vesti.
Gospo, žao mi je...
Meri od Giza je uvećela francusku vojsku
u Škotskoj za 4.000 ljudi.
Možda i više.
Madam...
Bojim se da žele da Vas napadnu dok ste slabi
i dok je vladavina Vašeg Veličanstva
još uvek nesigurna.
Šta je Vaš savet ?
Madam, moramo jako brzo da sakupimo vojsku i
krenemo na Škotsku.
Zar... Zar...?
Zar ne možemo da pošaljemo izaslanike?
Nemamo vremena!
Mi od Vas kao Kraljice tražimo da delujete,
sem ako niste za to da sačekamo
da Francuzi pošalju još vojske.
Ovde.
Da li se svi slažete?
Kažem da nikada nije postojao bolji trenutak da
umanjimo ponos Francuske.
Arundel?
Rat je greh,
ali ponekad neophodan.
Lorde Roberte, dobili ste mesto u ovom Savetu
da bi zaštitili interese Engleske.
Sada se čini da nemate dovoljno hrabrosti za to.
Slažem se, Vaša Milosti,
ako je presto Vašeg Veličanstva ugrožen.
- Šta Vi kažete, Velsingheme ?
- Vaše Veličanstvo!
Kažem da vladar treba dobro da razmisli
pre nego što počne da deluje
i treba da pazi da vremenom ne počne
da se plaši svoje sopstvene senke.
Vi niste, Ser Frensis,
član Saveta,
niti ste u većini.
Ne volim ratove.
Imaju nesiguran ishod.
ŠKOTSKA
Stanite!
Vrati se u Englesku,
i odnesi ovo tvojoj Kraljici.
Englesku krv na bojama Francuske.
Pošaljite ga nazad njegovoj Kraljici.
Potrudite se da ostane živ.
Kaži te tom kopiletu, Kraljici,
da ne šalje decu protiv Meri od Giza!
- Gde su moji savetnici?
- Ne znam, Madam.
- Gde je Lord Robert?
- Lord Robert, je otišao u lov.
Ostavite me.
Idite! Idite!
Nažalost moram da Vas obavestim
o našem porazu u Škotskoj.
Biskupi još uvek traže da se
Vaše Veličanstvo ukloni.
Našli su podršku u svakom kraju.
Avaj, Madam,
već smo naišli na katastrofu.
Kako se usuđujete da se pojavite preda mnom!
Zašto me pratite?
To je moj posao,
da bih Vas zaštitio Vaše Veličanstvo
od svih stvari.
Ne treba mi zaštita.
Treba mi da budem malo dama sa sobom!
Veličanstvo...
Nikada nisu trebali da ih šalju u Škotsku.
Moj otac nikada ne bi napravio takvu grašku.
Dokazala sam da nisam u stanju da vladam.
To je ono što svi vi mislite,
zar ne, Volsinghem?
Na meni nije da Vam sudim.
Zašto su slali decu! Zašto
nisu poslali pravo pojačanje!
Biskupi im nisu dozvolili.
Govorili su protiv Vas na propovedima.
Onda... oni govore protiv
svoje Kraljice.
Madam, Biskupi su protiv Vas i
ne plaše Vas se.
Ne očekuju da preživite.
Gospodine! Kraljice!
Gde ste bili?
Niste bili na Dvoru.
Veličanstvo, Monsieur de Foix.
Meri od Giza, Madam,
obećva da će više neće ugrožavati
Vaše Veličanstvo, ali
pod jednim uslovom.
Kojim uslovom?
Da Vaše Veličanstvo razmotri predlog
njenog rođaka Vojvode od Anžuja.
Vojvoda je nestrpljiv da Vas upozna,
Vaše Veličanstvo.
Čuo je dosta o Vašoj lepoti.
Za ljubav Boga, Madam, nemojte
dozvoliti da briga o vašem ugroženom posedu
visi u neizvesnosti.
U braku,
i u rađanju naslednika,
se nalazi Vaša jedina sigurnost.
Vojvoda je uz to i jako... lep.
U redu.
Pozovite Vojvodu do Anžuja.
Videćemo ga uživo.
Robert!
Vojvoda neće biti oduševljen
što ima suparnika.
On je izdajica,
i njegov otac pre njega.
glava Lorda Roberta će na kraju
biti na vrhu koplja,
ne na jastuku Kraljice.
Moraš li da ideš?
Ne želim ovo da propustim ni za šta na svetu.
Danas ću gledati pad te žene jeretika.
Postavljana sam na mesto vladara...
Ja sam vaš vladar.
Postavljena sam ovde...
Ja...
Bog je... Bog me je postavio na ovo mesto...
Ja sam vaš vladar...
Ja sam vaša Kraljica...
I nameravam da vladam, kao što je i moj otac.
Postoji jedna stvar koja je iznad kraljevske
porodice, a to je...
religija.
Predlažem ovaj... Predlažem akt...
Tražim od vas da... ja...
Tražim da prihvatite Akt Jednakosti.
Ne zbog mene. Zbog mog naroda.
Oni su moj narod...
Samo je jedan Bog. Imamo
zajedničkog... Samo je jedan Bog.
Ovo je za moj narod.
Moj narod je moja briga.
Jedina briga.
Gospodo, vaši glasovi su ništa
bez mog pristanka.
Ako nema religioznog jedinstva
onda jedino što može postojati je podela.
Rasprave i svađe.
Sigurno je, gospodo, bolje da
imamo jednu crkvu u Engleskoj.
Jednu, englesku crkvu!
Sa jedinstvenim molitvenikom.
I... I...
I... jedinstvenom svrhom.
Tražim od vas da usvojite
Akt Jednakosti.
ne... ne zbog mene
već za moje ljude
koji su mi jedina briga.
Madam, ovim Aktom,
nas prisiljavate da se odreknemo
naše veze sa Svetim Ocem.
Slušajte, slušajte!
Kako mogu da Vas nateram, Vaša Milosti?
Ja sam žena.
Nije mi želja da gledam u duše muškaraca.
Jednostavno tražim
može li iko, zaista,
služiti dva gospodara
i biti veran obojici?
Madam, ovo je krivoverje!
Ne, Vaša Milosti, ovo je
zdrav razum.
Koji je najbolja engleska vrlina.
Gde je Gardner?
Gde su ostali?
Pustite nas!
Otvorite vrata!
Ovo je uradio Volsinghem.
Ovo je delo đavola.
Ipak joj neće poslužiti.
Biskupi neće prihvatiti odluku koja ih
odvaja od Rima.
Vaše Veličanstvo bi unapredilo sve
ove stvari
ako bi se venčalo.
Da. Venčalo, Madam.
Da. Ali za koga, Vaša Milosti?
Hoćete li mi dati neki predlog?
Pošto neki kažu Francuska,
a drugi kažu Španija, a
a neki ne mogu da podnesu strance uopšte.
Tako da ne znam kako da vam udovoljim
ako se ne udam sa svakim od njih.
Sada Vaše Veličanstvo ismeva
svetost braka.
Ne bi trebalo da mi držite pridike,
gospodaru,
pošto ste se Vi lično
dva puta razvodili.
A sada imate i treću ženu!
Svako od vas treba da glasa
prema svojoj savesti.
Ali zapamtite ovo.
U vašim rukama,
u ovom trenutku,
leži buduća sreća mog naroda,
i mir
ovog kraljevstva.
Neka vam i to bude na savesti.
Gospodo, prelazimo na glasanje.
Volsinghem...!
Želeo bih da znam po čijem ovlašćenju
si nas držao ovde zaključane.
Vaše Milosti će morati da mi oproste,
ali sada ste slobodni.
Siguran sam da ovaj pakleni posao
nije spasao tvoju vanbračnu Kraljicu.
Njeno Veličanstvo je... pobedilo u raspravi.
Za koliko glasova?
Za pet, Vaša Milosti.
Pet.
Bićeš proklet zbog ovoga!
I moliću se Bogu da tvoja propala duša
gori u paklu!
Izvesti me u zoru.
Očaran.
Ne!
Zato što... Ja sam Anžuj!
Da, ja sam Anžuj, da!
Ja sam Anžuj!
Moj Bože! Sviđa joj se!
Ne mogu da dočekam...
Sanjam trenutak kada ćemo
biti zajedno goli u krevetu
gde ću moći da mazim tvoju butinu
ili čak možda i
tvoju kraljičicu?
Da li bi to volela?
Sklonite ruku.
Možda ćemo, Vaša Milosti,
razmisliti o tome, ali...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7v7jg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове