Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
To je jedan tanjir.
-Jedan tanjir?
Jesi li slep ili retardiran? -U sudoperi
je jedan tanjir koji sam tamo stavio.
A ti si pravi nacista kada
su sudovi u pitanju.
Uvek bude: „Ovo ti nije dovoljno
čisto. Ovaj tanjir je umazan.”
Ne radi to. Prekini. Vređaš me. Moja
cela porodica je preživela holokaust.
Kako cela porodica, kada su samo
jedna-dve generacije bile u holokaustu?
Bio je samo jedan tanjir u sudoperi?
-Retardiran sam? To je baš okrutno.
Zamisli samo da mi je tetka ovde?
A nedavno si tvrdila da si uvređena...
Odrasti više. -Jako je uvredljivo
to da mi kažeš. -Pomiri se sa tim.
Teško mi pada kada mi kažeš da sam
retardiran. -Koliko godina to radim, Bene?
Naročito zadnjih 10 godina su
ljudi počeli da se vređaju na to.
Ma koliko te teram da opereš sudove?
Kao da smo pas i mačka. -A koliko te ja
teram da mi popušiš? Ko zna kad je bio
zadnji put. Ne bi ti pala kruna s glave.
Šta kažeš da ja operem sudove,
a ti samom sebi da popušiš? -Jebi se.
Ja da se jebem?
-Ozbiljno, jebi se. -Ti se jebi.
Jebi se! -Jebi se!
Sranje, moram da zovem mamu. -Ne.
-Moram da joj se javim. -Molim te.
Baciću se iz auta. Uradiću bilo šta...
Reci šta hoćeš. Pušenje?
Prekini vezu, popušiću ti.
Kunem se. Hajde, sad ću.
Halo? -Zdravo, mama. -Zdravo, dušo.
Kako si? -Dobro sam. Vozim.
Sin Šeri Orlofski je vozio sa telefonom
u ruci i udario ga je autobus.
Sad je paralizovan i kenja u kesu.
-Ja ne znam ni ko je Šeri Orlofski.
Zašto je to... Šta se dešava? -Ona i ja
idemo zajedno na književne večeri.
Da li je Ana tu?
-Jeste. Nije, nije.
Mislim, duhovno smo zajedno,
ali trenutno nije tu.
Ako nije tu, onda moram da porazgovaram
sa tobom. -Da li je sve u redu?
Dušo, mora da napraviš bebu. -Mama.
-Sve moje prijateljice imaju unučiće.
Pokazuju njihove slike kao da je 11.
septembar. -To je baš čudno poređenje.
Ali samo mi daj jedno unuče, dušo. Znam
da te to plaši. Ali zar misliš da sam
ja bila spremna za tebe? Iskakila
sam te usred leta i nisam zažalila.
Moram da idem. Čeka me mušterija. Znaš
da te volim? -Znam. Volim i ja tebe.
Zar joj nisi rekao?
-Ne. Mislim... -Ne, nisi joj rekao?
Jesam. -Rekao si mi pre godinu dana kada
sam rekla roditeljima da si joj rekao.
Znaš da je moja majka luda.
I da sam joj rekao šta se desilo...
Znači lagao si? -Nisam lagao,
samo mi majka stvara nervozu
oko mog života, posla i tebe. -Oko mene?
Kako ti ona stvara nervozu oko mene?
Zato što si matora.
-Ja sam matora?
Pa... -Matora? Šta koji...
Mislim da ona treba da kaže.
-Neću da kažem.
Neću ni ja. Zar mora da se kaže ili
je to nešto... -Treba da mi se izviniš.
Zašto? Ti bi trebalo meni da se
izviniš. -Za šta da ti se izvinim?
Rekla si da sam lažov. -Pa lagao si.
-Sve što sam uradio, bilo je zbog tebe.
Moj Bože, je l' smo to u nekoj
pesmi Brajana Adamsa? -Baš si...
Ne možeš ni da razgovaraš...
-Mogu li da vam dam savet?
Da, mislim da smo vas zato...
-Takav je dogovor. -Zato smo ovde.
Očigledno je da patite.
Frustrirani ste svojim životima,
svojim poslovima i jedno drugim.
Ti problemi možda deluju beznačajno,
ali moraju da se reše.
Možda ćete njihovim rešavanjem
uspeti da se izborite sa tugom.
Ja tražim neki način da
razgovarate o tome,
a da se ne svađate stalno
oko jedne te iste stvari.
Vreme je isteklo.
A ja se selim u Kanadu.
Možemo li da se zahvalimo kumi što je
došla? -Blizu je bilo. -Bolje i ne može.
Srećan rođendan, Teo.
-Idi igraj se.
Sladak je.
-Kako si ti? -Dobro sam.
Na skali od jedan do Snup Dog,
koliko si sad uduvana?
100 posto. -Baš lepo.
Srećna sam što si i takva došla. -Samo u
ovakvom stanju sam mogla i da dođem.
Izvini. Srećna sam što sam došla.
Ona je htela žurku sa muzikom.
To je zbog dece, da oni sviraju.
Baš je fino. -Divno je.
Odlično je za njih da se iskažu.
On mi je najbolji prijatelj.
-Vidi se da ste baš povezani.
Ako ti postane previše naporno,
zašto ne smislimo neku lozinku? -Dobro.
Neka bude „rezanci”. -To tražiš sad
ili je to... -Ili „planeta kompjutera”.
A da bude nešto što manje
podseća na robota?
Neka bude neka reč koja bi imala
smisla na žurci. Na primer pica. -Pica.
Ovo je naša ćerka Isis.
-Kako? -Da, dob...
Dobila je ime po egipatskoj
boginji magije i zdravlja.
Pre pojave onih terorista. -Znači nisam
vas pogrešno čuo, njeno ime je Isis?
Da, Isis Elen Grinburg. -Isis Elen
Grinburg. Prva Isisova Jevrejka.
Nema šanse da imam još jedno dete.
A Kendis ima već tri. -Znam. Vidi je.
Toliko voli materinstvo,
da bi se jebala zbog toga.
Čestitam na emisiji. -Hvala.
Baš sam uzbuđena zbog nje.
Nisam planirala da vodim emisiju,
ali desilo se. I mnogo je dobro.
Jesi li gladan?
Hoćeš na pojilo? -Pojilo?
Hoćeš na pojilo?
Hoćeš, vidi kako ga grabiš. -Dobro.
Ožedneo je kao da je
u pustinji. -O, moj Bože.
Lepo je kada zarađuješ
radeći nešto što voliš. -Aha.
Upravo sam pričala sa Benom. -Stvarno?
-Da. Mnogo ste slatki. -Hvala.
Kada ćete vi da napravite
jedno od ovih čuda?
Koja je beše ona reč,
zaboravila sam je? -Pica. -Pica?
Čule smo da je došao dostavljač pice,
zato sada idemo po picu. -Dobro.
Bilo je ludo. Izvadila je sisu preda
mnom. Uznemirujuće je jer ne bi trebalo
da razmišljam o sisama tvojih drugarica,
ali sve imaju decu i doje. To je...
Postalo popularno.
„Zdravo, kako si? Drago mi je,
ja sam sisa Anine drugarice.”
Jesi dobro?
Stvarno nisam video
mnogo od njene sise.
Ako te zato nerviram,
znaj da je velika, ali nije...
Nekako je propala.
Znam da nije trebalo da dođemo.
Znam, ali morala sam. Šta je trebalo
da uradim? Najbolja mi je drugarica.
Ne mogu da ne dođem na prvi
rođendan mog kumčeta jer ja...
Stalno se pitam da li smo
bili ludi? Pogledaj nas.
Šta to treba da znači? Mislim, imamo
glupe poslove od kojih plaćamo kiriju.
To odrasli rade,
a to je sranje.
Imala sam ugovor sa izdavačem za knjigu.
-Znam. -Bila sam zvezda u odeljenju.
A Kendis je na faksu pisala
užasne sastave. Prava je glupača.
Ali je ona sada voditeljka sa onim
sisama. Plaćaju je da radi ono što voli.
Ti i ja ne možemo
time da se pohvalimo.
Bio si umetnik.
-Umet... Ana.
Znaš šta sam shvatio?
Umetnost je sranje. To sam otkrio.
Umetnost je sranje? -Umetnost je sranje.
-To je filozofija „slobodne volje”.
Hitler je isto to mislio za umetnost.
-Zašto se sve svodi na holokaust?
Ja to pominjem da bi se podsetili
i da ne zaboravimo. -Stalno.
Ozbiljno? Samo sekund.
Da otvorimo prozor možda?
-U redu je. Znaju oni.
Ovde ima dosta dobrih instrumenata.
-Ja ne mogu da nađem bas gitaru.
Nijedan klinac neće da svira bas dok
odrasta. Ali ga na kraju svira. -Zašto?
Zato što je...
-Ja sviram bas gitaru.
Vidi ovu dečiju gitaru.
-Dobro zvuči.
Jedan, dva, tri, četiri.
-Je l' nam je to brojala taktove?
Ko je to? -Nemam pojma.
Možda je Isis.
Kako reče? -Zove se Isis.
Prava je bombica.
Ti i ja... -Ja, ja, ja.
-Sviđa mi se to. -Stvarno?
Možemo da se svađamo...
-Svađamo, svađamo.
Mislim da imaš svoj prvi bend. -Da.
-Moramo... -Moramo, moramo.
Da nađemo svetlo...
-Svetlo, svetlo.
A sada prelaz. -Dobro.
Svađaj se...
svakog dana, svake noći...
Mi se svađamo.
Jebote, moram da ubacim daire. -A moraš
i da prestaneš da psuješ pred decom.
Super. Dobro odrađeno.
-Baci i meni pet.
Bene...
Šta...
Šta ćemo dalje?
Ne znam.
Mislila sam da bi dete...
popravilo sve.
Hoću da stvorim nešto smisleno.
Hoću da pronađem
jebeni smisao u nečemu.
Ne znam šta da ti kažem.
Izgleda kao da ni ja ni ti ne mrdamo,
a to nas ljuti i onda se svađamo.
Da, znam.
I onda se svađamo.
Mnogo se svađamo.
-Stalno. Baš je bedak.
Juče je bilo dobro.
Jeste.
Osetila sam se loše što smo...
-Preusmerili pažnju na nas.
Uzurpirali zabavu tom detetu.
-Da, to će ga sjebati na dugo vremena.
Barem se nismo svađali.
Bilo je lepo pevati tamo.
Šta ako bi sve naše svađe
pretočili u pesme?
Ozbiljna sam.
Hajde da osnujemo bend.
Toliko je jarmulki sa
našeg venčanja. -Znam.
Da li ih je uopšte neko nosio?
-Svi su ih nosili.
Šta je ovo? -To mi je kofer za
sudnji dan. Za krizna vremena.
Svašta je unutra. Nekoliko bočica
ksanaksa. 1.000 dolara u kešu.
I gomila kupona za supermarket.
-Volim to što se u tvojoj glavi i
zombi apokalipsa vrti oko supermarketa.
-Da, to je epicentar dešavanja.
I trebaće nam 20 % popusta.
-Bože, baš si bukvalista.
Ne koristiš ih kao kupone,
već kao novac. Znaš, za razmenu.
Menjaš ih za oružje, filtere za vodu,
jastuke, za ono što ti je potrebno.
Vidi šta sam našao.
-O, moj Bože.
Nisam je svirao od srednje škole.
Lepa je. -Da, dobra je.
Vidi je samo.
Pazi da ne povrediš vrat.
-Dobro zvuči, komšo.
Zdravo, Dejve. -Da li je to
tamo Džon Mejer? -Ma ne.
Samo sam našao moju staru gitaru
iz srednje škole. -Ti si Džon Mejer?
Pogodio si iz drugog pokušaja.
-Da, iz drugog puta.
Šta to radite? -Čistimo garažu da
napravimo prostor jer smo osnovali bend.
Bend? -Da. -Ja sam svirao
bubnjeve u srednjoj školi.
Stvarno? -Sâm sam bio u bendu.
-Kako se zvao bend? -Bend se zvao „Ja”.
To je bila solo perkusionistička grupa.
Svirao sam đembe, rumbu, kongo,
bongo, timbal i takve stvari.
-I sve si to sam svirao?
Da. U „Big Fork Dejliju” su
napisali kako je to baš neobično.
Super. -Da, čestitamo.
OK. -Super, Dejve. Vidimo se.
-Hvala, Dejve. Vidimo se.
Moraćemo da se selimo.
-Znam.
Moramo da se selimo zbog one neprijatne
tišine. -On će 100 % da nas ubije.
Robe, ovako stoje stvari. Bila je dobra
izdaleka, ali ni blizu nije dobra.
Da. Malo je zaobljena za moj
ukus, ali se jebe ko štuka.
Samo što bi mi dobro došlo da sam imao
filtere u krevetu kao na Instagramu.
To je dobra ideja. Restorani sa
osvetljenjem kao Instagram filteri.
Tako da možeš da kažeš:
„Nađimo se ispred 'Valensije' u osam,
pa posle idemo na piće u 'Hadson'”.
Dobro, to je možda malo preterano.
Zdravo. -Zdravo.
Da li si htela? -Šta? -Pošto si stajala
tu, mislio sam da ćeš otvoriti...
Da ti otvorim vrata? Izvini, ali ja
to ne radim. -To bi bio lep gest.
Koliko već voziš taksi?
-Godinu dana.
To je baš ludo. Baš ludo.
-Jeste.
Pre ovoga, čime si se bavila?
-Bila sam pisac. -Baš ludo.
Ja nisam u vezi. -A?
Slobodan sam.
-To je baš ludo.
Zdravo. -Zdravo.
Kako je bilo na poslu? -Dobro. Neko je
zaboravio ajped na zadnjem sedištu.
To! Hoćeš da ga vratiš? -Ima šifru,
pa nisam mogla da ga otključam.
Mada ne znam.
Možda da bude kod tebe,
da malo šetaš s njim i
glumiš kao da imaš posao.
Jao, Bože, ovo i dalje kaplje.
-Ja imam posao. -Znam, ali sam mislila
na neki za koji moraš da obučeš
pantalone. -Pošteno rečeno.
Je l' si završio logo?
-Jesam. -Stvarno?
Mislio sam da bi mogli da proslavimo...
-Hoćeš li? -Da se seksamo?
Ma ne. Razmišljao sam da naručimo picu,
možda odgledamo „Džem i hologrami”.
A dobro. Ionako nisam bila
nešto raspoložena za seks.
Trenutno mi pica pričinjava isto
zadovoljstvo kao i seks. -Dobro.
Možemo li malo da smanjimo tenziju?
-Mogu li da dobijem malo sosa?
Tako je. -Biće to sladak zalogaj.
-To je Tom Petijev zalogaj.
Mislila sam da smanjimo tenziju
oko pisanja svađalačkih pesama
i napišemo šta god
nam padne na pamet.
Počnimo sa samo dva akorda.
Vrti ih u krug.
A onda možeš... -Dobro ti ide.
-...da smisliš melodiju.
To mi se sviđa. Podseća na
du-vop žanr. -Dobro, du-vop...
Sviđa mi se ritam.
Noć pada, a mene hvata tuga
Nemam para, nemam ni druga.
Noćas nemam kuda...
Povezali smo dva takta.
-Da, duboko smo zagazili.
Krče mi creva i grlo mi se suši...
Suši. Čekaj, čekaj, smislila sam.
U beskrajnom mraku
ja svetlo tražim.
Mislim da moramo to da prepravimo.
-Ponavlja se? -Malo.
Tek smo dve pesme napisali, a već
se ponavljamo. Hajdemo ovako...
Sudar crvene i zelene
Još pola metra i odmoriću glavu
Samo uz tebe želim da
se budim u zoru... Može to.
se budim u zoru
Moj tata, moj tata Džon
Moj tata, moj tata Džon...
-Još jednom.
Moj tata, moj tata Džon.
Dobro je bilo.
-Moj Bože, baš je bilo dobro.
Zvučalo je skoro kao...
-Sajmon i Garfankl? -Samo kao Sajmon.
Baš tako. -Kao da smo svirali
„The rhythm of the saints”.
A i ovo mi pomaže. Čudi me da onaj lik
iz „Blues Traveler” nije radio isto.
Baš je zabavno, zar ne?
-Mnogo.
Hajde da napravimo spisak naših
10 najvećih svađa svih vremena.
Svih vremena? -Šta fali?
A 12?
-12? To je samo za dve više.
Onda ne znam. -Ni ja.
Hajde da počnemo sa 12.
Naših 12 najvećih svađa svih vremena.
Ona oko sudova je bila velika.
-Izgleda da imaš problem sa mojim
održavanjem higijene. -To si pogodio.
Higijena i sudovi mogu da idu zajedno.
Možemo da stavimo kao sveopšta
čistoća. -Ne bih da te optužujem,
ali znaš da budeš previše
kritična. -Dobro, dobro.
Ti meni da sam kritična, a ja tebi
da si lenj. -Ti si uštogljena.
Ti si pogubljen. -Jesam.
Ti si preemotivna.
-Ti nisi uopšte emotivan.
Opsednuta si svojim izgledom. Dosađuješ
mi stalno pitanjima kako izgledaš.
Zato što mi nikad ne daješ
komplimente. -Stalno ti ih dajem.
Daješ mi komplimente samo kad
ih potražim. A i kad mi ih daješ,
ti se skloniš na nekoliko
sekundi, pa se vratiš
i onda mi kažeš: „Izgledaš dobro”.
-To je kompliment.
„Gde su mi patike?” -I da li si
videla gde su? Ne, nisi ni pogledala.
Ako već živimo u post-feminističkom
društvu gde ja moram da perem sudove,
a ti ne moraš da mi pušiš, onda treba
bar da mi daješ više komplimenata.
Kako da ne. -Ozbiljan sam.
Prava si Glorija Stajnem. -Ja sam Geri
Stajnem, borac za muška prava. -Odlično.
Ovako se dobuje bubanj.
-Koga to briga?
Sranje.
Znaš šta nam je potrebno?
-Bubnjar.
Ne znam da li je kod kuće. -Sigurno
brine o zatočenim ženama u podrumu.
Nije ih valjda zazidao? -Više je neko ko
im spušta losion u korpi kao u filmu...
Zdravo. -Zdravo, komšije.
Šta radite?
Ako si zauzet, svratićemo kasnije.
-Ne budite luckasti. Uđite.
Ne želim da budem luckast.
Ti sedi na levu, a ti na desnu stranu.
-To je baš neuobičajeno.
Baš je prijatno ovde. -Čast mi je što
ste došli u moj dom. -Lepo je biti ovde.
Želite li nešto? Možda kakao?
-Ja neću. -Ja hoću.
Kasandra Đavolice, imamo goste.
Molim te skuvaj kakao. Stavi ga dosta.
Zdravo. -Ovo je moja najbolja drugarica
Kasandra Đavolica. -Drago mi je.
Zdravo.
-Zdravo, Kasandra Đavolice.
Večeras pijemo kakao.
Pazi, vruć je.
Kako mogu da vam pomognem?
Mislim, želite li nešto? -Dejvide.
Nemamo više kakao.
-Šta? Nemamo kakao?
Nimalo. -Nema više?
-Ni mrvice. -Insistiram da uzmeš moj.
Inače „Kakao utorak” bi bio utorak
bez kakaoa. Znaš na šta mislim? -Da.
Ovo je moja najbolja drugarica.
-Zdravo. Ja sam Kristal Višisvaz.
Drugarice su ti baš dobre. -Hvala lepo.
-Da li ste svojevoljno ovde?
Šali se ona. -Kakva šala?
-Bila je napeta, pa je nešto lupila.
Da li sam ovde svojevoljno? -Pogledala
te je i pitala te to? -Da, to je pitala.
Ti si kao Pola Paundstoun.
- Da, svi mi to kažu.
Upoznali smo se na prijemu kod Toda
Rundgrena. -Prijem kod Toda Rundgrena.
Povodom promocije
njegovog albuma. Šalim se.
Ne, upoznali smo se na sajmu kakaoa.
-Da, to je očigledno šala.
Da, nasledila je smisao za humor
od brata njenog pradede Avrama.
On je bio zvezda
jevrejskog pozorišta. -Dobro.
Bio je zvezda jevrejskog pozorišta.
-Pa dobro.
Ne, bio je na turneji po Ukrajini pošto
je pobegao od pogroma. -Aha, dobro.
Pa, kako ste se stvarno upoznali?
-Upoznali smo se na programu.
Kakvom programu? -Za rehabilitaciju.
Mi smo zavisnici od seksa.
Mislim da bi trebalo da pođemo jer...
-Ja sam im sponzor i najbolji prijatelj.
A i one su meni najbolje prijateljice.
-To je lepo. -Znam da će zvučati ludo,
ali mi smo bile striptizete. -Nemoguće.
-Da, ona je bila, a zatim i ona.
A volimo i da se jebemo. -Dejve,
treba da se pridružiš našem bendu.
Je l' si rekla Višisvaz?
-Višisvaz. Tako je rekla.
To je čorba koja se pravi od pire
krompira i pavlake. To zvuči divno.
Znači ludi Dejv je sada u
vašem bendu? -Jeste. Znam.
Istina je da nam je trebao bubnjar,
a jedinu obavezu koju ima je
Kakao utorak i odvikavanje od zavisnosti
od seksa. -Dobar raspored ima.
Da, Dejv baš zna šta radi.
-Ne greši on nikako. -Nikako.
Super. -Šta je?
-Šina je sama. Sama je.
Ona je jedina ostala neudata.
-Znam, to je redak primerak.
Zdravo, Šina. -Kako dobro izgledaš.
-Prelepa si.
Ideš negde ili se vraćaš odnekud? -Idem
kući. Prespavala sam kod nekog momka.
To je to. Hoćemo detalje.
Pa, šta znam. Zgodan je baš.
-Da, da. -Pun je love.
Uticajan je znači. -I bio mi je
među nogama sat vremena.
Bilo je zabavno.
-To je pravi skandal. -Baš dugo.
Možda ga vidim opet, možda ne.
Žurim da se istuširam pre predavanja.
Drago mi je da sam vas videla.
-Ćao. -Ona je nastavnica?
Instruktorka pilatesa je.
-Preboleću onda.
Sat vremena? -Sat vremena. -To bi
mene i muža zasitilo za celu nedelju.
Uzbuđena sam. -Vlažna sam
kao Nijagarini vodopadi.
Kao vatra da mi gori.
-Sad mora da je provetrim.
Dušo? -Da.
-Zdravo.
Šta ima, buco?
Pitala sam se da li hoćeš...
Znaš na šta mislim?
Hoćeš da se tucamo?
Hoćeš da tucaš ovu pičku?
-Sada? -Da.
Hoćeš da tucaš?
-Tucaću te.
Hoćeš da tucaš ovu pičku?
-O, da. -Posluži se.
Hajdemo.
Samo si sedeo tu? -Da, volim da sedim
tako na WC šolji i oslobodim dupe.
Produktivniji sam tako.
Hajdemo.
Dobro je. -Stvarno?
-Da. A da se malo pomeriš...
Pomeriću se.
-Da promeniš ugao.
Ne pravi tu grimasu, izgleda
kao da te boli. -Ne boli me ništa.
Razmišljam. Izvini. Ne znam šta se
desilo, malopre sam bila baš napaljena.
Kao da je radnja zatvorena.
-Zatvorena radnja? -Da.
Vrata su zaključana,
a ja ne znam kako da pozovem vlasnika
da ih otključa. Znaš na šta mislim?
Možda je jedna od onih situacija gde
piše u izlogu da se vraćaju za 5 minuta.
Ovo tvoje poređenje
se baš odužilo. -Jeste.
Izvini. Hoćeš da ti pomognem rukom?
-Šta? Ne, nisam ni hteo da se seksamo.
Pristao sam samo
zato što si ti htela.
Brak je sveta veza
koju sam sa tobom našao
Prijateljstvo i briga nas vežu
Ti mio si i drag
Al' kad noću smo u krevetu
I mesečina nam je svuda po telu
Da te imam, držim zauvek
Ali ne približavaj mi se ti
Jer ja te volim i za tobom zebem,
ali neću da te jebem, jebem, jebem...
Ali neću da te jebem,
jer ova ljubav je prava
Neću da te jebem, jebem, jebem...
Jer volim te ja.
Odlično je.
Dejve? -Šta se dešava?
Da li mu je dobro?
Zašto mene pitaš? -Dejve?
Neverovatno. Sviđa mi se.
-Super, hvala.
Bilo je prelepo,
od početka do kraja. -Hvala.
Znate, uopšte ne mogu da se pronađem u
tekstu, pošto bih ja tucao sve i svakog.
Zbog zavisnosti. -Naravno,
sve sem Kristal i Kasandre.
Nikad nisi poželeo
da ih tucaš? -Nisam.
A ovo vam je ljubavna pesma
za sva vremena. Bravo. -Hvala.
Hvala, Dejve.
-Hvala ti mnogo.
Idem da jedem. -To deluje ljudski.
-Videćemo se uskoro.
Važi, hvala. Vidimo se
na sledećoj probi. -Važi.
Volim da pišem pesme sa tobom.
-I ja sa tobom.
Nismo ovo radili u garaži. -Znam,
uzbudljivo je. -Moramo da isprobamo
još čudna mesta.
-Sada nije čudno, garaža je naša.
Čoveče. -Znam, neverovatan je osećaj.
-Ne, ugazio sam u zamku za pacove.
Šta? -Ugazio sam u lepak za pacove.
-U zamku za pacove? -Da.
Nema veze. Možeš li da
nastaviš? Jebi me još.
Mnogo je dobro. O, moj Bože.
-Utrnula mi je noga.
Bože, kako je dobro.
-Cela leva strana tela mi je utrnula.
Svršiću.
Kupimo kelj. Stoji nam celu nedelju u
frižideru. Bacimo ga i kupimo drugi.
Baš uzbudljivo.
Memoari jednog kelja.
Vidi, naši ljudi. -Misliš da su
Jevreji? -Ne, nego muzičari.
Da im priđemo? -Hoćeš da se pridružimo
njima? -Možda dobijemo inspiraciju.
Dobro. -Deluju druželjubivo. -Zato im
se ljudi i pridružuju jer tako deluju.
Zdravo. Kako je? -Fina svirka.
-Dobro došli. Zdravo.
Da li biste nam se pridružili
u pevanju o ljubavi?
Upravo smo razgovarali o...
Šta? Nismo. -...ljubavi.
Zašto ne bi seli i pridružili nam se.
Brzo će te naučiti tekst.
Čini mi se kao da samo ponavljaju
„Ikea”. -Molim te. -Ne čuješ to „Ikea”?
Bilo je prelepo. -Drago mi je. -Koji
je to jezik? -Da li je to sanskrit?
Ne. Sâm sam osmislio jezik „Tuna-Tuna”
dok sam studirao u inostranstvu.
Tuna-Tuna. -Jezik koji si osmislio se
zove Tuna-Tuna. -Studirao si u Indiji?
Malo bliže. Studirao sam
na Barstou univerzitetu.
Izvini. On je samo... Šta je trebalo da
uradim? -Nikad te nisam video takvu.
Napalila sam se. -Pa sam se ja
napalio. -Ti nisi bio napaljen.
Čekaj. O, moj Bože.
Pa to je znak.
Kao nagoveštaj ili... -I to, ali je i
plakat. -Hoćeš da učestvujemo tamo?
Šta bude, biće.
Jesi li spremna?
-Jesam li spremna? -Da.
Ne mogu da verujem da me to pitaš. Otkad
se ti plašiš pečuraka? -Ne plašim se.
Samo ih nikad nisam uzimao
sa određenom namerom.
Pomoći će nam oko kreativnosti.
-Misliš? -Moramo da objavimo neku pesmu.
Spreman? Uzdravlje.
Odvratno je. -Ali oslobađa
od napetosti. -Dobro.
Imam ideju. Gde mi je laptop?
-Šta?
Imam ideju za pesmu
i hoću da je zapišem.
Požuri da ne zaboravim.
-Evo, evo.
Ana.
Šta je?
-Gde mi je laptop?
Požuri, zaboraviću melodiju.
Evo ti laptop.
Ovo je ludo. Ptice vole moj čips.
Priđi im i čuj ih kako šapuću.
I ja volim čips, ali ga ne jedem.
Ptičice, zato vas i volim
jer radite šta hoćete.
I sve razumete. Zdravo.
Upravo sam napisao najlepšu pesmu.
Ne mogu da se setim teksta.
Kako ide prvi stih? -Nisam je ja pisala.
-Znam, ali zajedno smo je smišljali.
Ti si je smislio. Ne znam tekst.
-Dušo, sećaš se, bilo je nešto o psu?
Možda si negde zapisao.
-Snimio je.
Telepatski ju je snimio u sendvič i
na kraju pojeo. -Tekst mi je u krvi.
Ne, droga ti je u krvi, tekst je
negde... -Ti si hela da se drogiramo.
Stalno izvrćeš stvari kao da
sam ja kriva. -Ja izvrćem?
Ti si htela da se drogiramo
i sad se ponašaš kao kučka.
Kučka sam? -Ne, tako se ponašaš.
-Kakav to muškarac naziva ženu kučkom?
Sad dovodiš i moju muškost u pitanje?
Ti mene stalno nazivaš seronjom,
zašto ja tebe ne mogu kučkom? -O, Bože,
kako si jadan. -Zašto sam jadan?
Idem ja sad. -Ne! Sedi.
-Sedi na kratko.
Da vam dam malo privatnosti...
-Ne želimo to, ovo nije privatna stvar.
Ako odeš, ovo će postati ozbiljna
stvar i zato ćemo preći preko toga.
Mogu li na vazduh? -Imaš vazduh na sve
strane. -U garaži smo! -Šta će ti više?
Onda ću...
Dejve, molim te. -Zašto?
-Samo da završimo sa ovim.
Pošto me držite kao taoca, sviraću.
-Dejve, ma daj. -Kako je iritantno.
Onda svirajte nešto.
Neću da prekinem.
Sviraj nešto.
Nije mi sad do tvoje volje...
-Onda promeni svoje ponašanje nabolje!
Je li to muškarcima tipično,
da mogu psovati sočno?
Prokleto si lenj i sirov sav,
bolje ti je da promeniš svoj stav.
Zar ovako izgleda imati grudi,
stalno za jelom da ti se žudi?
Stalno gladna i prosta,
upristoji se, jer mi te je dosta!
I onda se svađamo,
svađamo, svađamo...
I onda se svađamo oko
svađe, svađe, svađe...
Ja sam smiren, a ti živčana.
-Ja sam svetlost, a ti pomračina.
U krivu si, ja u pravu...
-Ja sam u pravu.
Jebeno mi vrtiš glavu.
-Al' ne dam ti svoju slavu.
Dugujemo ti zahvalnost, Dejve.
-Zahvalni smo ti. -Blagosloven bio, Dejve.
A sada nastup pred publikom.
Moramo da krenemo za oko
sedam minuta. -Znam, žurim.
Samo treba da... Dobro.
Šta je? Ne valja?
-Ne, super je.
Izgledaš prelepo.
Hvala. -Nema na čemu.
-Ni ti ne izgledaš loše.
Da ne izgledamo previše ukalupljeno?
Mogli bi da zamenimo garderobu?
Nikako. Nemoj da me teraš da
obučem haljinu, molim te. -Dobro.
Misliš da je previše što smo Dejva
obukli kao bebu? -Nije to problem.
Prikladno je jer šalje poruku.
Hajde, vreme je da pođemo. Imaš li sve?
-Tu su trzalice, novčanik i ključevi.
Idemo, Dejve. Zdravo, druže.
-Gde ti je kombinezon?
Mislio sam da si ti Dejv-beba bubnjar.
-Predajem vam palice.
Šta? Šta je sad ovo?
-Ne mogu večeras na nastup.
A ni bilo koje drugo veče.
Moram da napustim bend.
Zašto? O čemu to pričaš?
-Šta?
Mislio sam da će biti divno da vas
upoznam i da vi upoznate mene.
Možda nećete verovati, ali ja nemam
druge prijatelje sem Kristal i Kasandre.
Stvarno? -Kakvo iznenađenje. -Roditelji
su mi se razveli kada sam bio mali
i to me je pogodilo. Mislim da je
tada počela moja zavisnost od seksa.
Da li me razumete? Preživljavam to
svakodnevno ispočetka. Ne možete da
prestanete sa svađom. Celo moje
detinjstvo pokušavao sam da spasim brak
svojih roditelja, ne želim ostatak
života da spasavam vaš. Žao mi je.
Neću moći na nastup. Izvinite.
Bićete dobri u svakom slučaju.
Da li se ovo stvarno dešava?
-Dejve, ovo su tvoje palice.
Jebote, ne mogu da verujem.
-Znam, kakav apsurd.
Dejv nam je potreban.
Ne možemo ovo...
Lakše malo, tigrice.
Grejs mi je dala nešto za opuštanje
mišića, ali uopšte ne osećam da deluje.
Šta ti je trebalo to? Ti jedva imaš
mišiće. -Trebalo mi je da se smirim.
Ovo je kao kad sviramo
u garaži. Nema razlike.
Dobro, samo što je ova prostorija puna
dvadesetogodišnjaka koji posmatraju
svaki naš pokret, ali sve osim toga
je isto. -Izgleda da vi sad nastupate.
Super. Živeli. -Živeli.
Ispovraćaću se. -Bez povraćanja.
-Čekaj malo.
Idemo na scenu i da pokažemo ovim
mladim buzdovanima šta znamo. -Dobro.
Dobro veče.
Jedan, dva.
Jedan, dva, tri, četiri.
Čekaj sekund, samo da...
-Izvinite, samo da namesti mikrofon.
Ne mogu, moram da ga podesim.
Šta se dešava? -Mislim da je
bolje da ga skinem sa stalka.
Ne možeš da ga skineš. -Moram da se
krećem. -Ne moraš, ti sviraš gitaru.
O, Bože. Da li te je zabolelo?
-Jeste. -Da li si dobro?
Jesam, samo ga vrati nazad...
-Čekaj samo, hoću da izvedem jedan trik.
Pogledaj u publiku na sekund.
Šta to radiš? Molim te, daj mi to...
-Kao da si imao muda na čelu,
ali to je bio samo mikrofon. -Jesi li
spremna da sviramo? -Čekaj. Može.
Izvinite zbog ovoga.
Jedan dva. Jedan, dva...
Šta je?
Mogu ceo da ga strpam u usta.
-Hoćeš li da sviramo pesmu?
Brukaš me. -Brukam te?
Treba da se ponosiš. Svaki muž bi
poželeo da im žena
može ovo. -Moj Bože.
Kome to namiguješ?
-To je bila šala o pušenju, momci.
Da vam kažem iskreno,
to nije jedan od mojih talenata
jer imam ozbiljan
temporomandibularni poremećaj.
Moj Bože. -Ne sekiraj se.
To je bila mala blokada.
Prava sam glupača. Čim se
posvetim nečemu što volim,
ja uspem da sjebem stvari.
Možeš li da mi učiniš uslugu i ne
pričaš o tvom propalom ugovoru
sa izdavačima sad kad
razgovaramo o nama? -Šta?
Ne želim da slušam o tvom propalom
ugovoru kad razgovaramo o nama.
Nisam ni pomenula knjigu. -To ti radiš.
To je za tebe sasvim normalno.
Odakle sad to? -Niotkuda. Samo ne
želim da pričam o jebenoj knjizi.
Shvatila sam. Već si
to rekao! Gospode.
Mnogo me nerviraš. Nerviraš me
jer si majstor za uništavanje veze.
Ne moramo više ovo da radimo.
-Šta to? -Da se svađamo ovako.
Zašto ne bi otpevali naša osećanja?
-Ne znam. Ja neću da pevam.
Zašto? Ne potcenjuj to. Znamo šta
ispadne kad se ozbiljno posvađamo.
Radili smo to ranije.
-Neću da pevam. Izvini.
Molim te, ne pominji knjigu.
Znaš da se ne radi o knjizi.
A zašto da ne? To je moja muka.
Neću da te slušam dok ne počneš da
pevaš. -Ovo je glupo. Neću da pevam.
Držiš se te jebene knjige kao davljenik
slamke, a oboje znamo da te to ne koči.
Stvarno? Pa, dobro.
Znači ja sam i za to kriva? -Otpevaj to.
-Bene, neću da pevam o tome.
Ne želim čak ni da
pričam o tome. -Ni ja isto.
Imala si pobačaj.
To ne znači da si ti kriva.
Da li znači da sam uspešna?
-Pevaj.
Pevaj o tom pobačaju. -Za tebe je
to zajebancija? -Daleko je od toga.
To je jedino o čemu ne govorimo
i ne znam kako drugo da...
Ja...
Ja sam promašaj od žene.
To što se desilo je ljudski.
Hajde da nastavimo.
Prepuštena si sebi
kada si tamo gore.
Tebi je uzbudljivo to da radiš,
a meni tebe da gledam.
Ovo je nešto što možemo zajedno
da radimo. -Znam, sviđa mi se to.
To je mali problem. Pokušamo, pogrešimo,
pokušamo opet, a iz grešaka naučimo.
Znam, ali mi se ne sviđa to
drugo. -Sve je to život.
Znam, ali kad pogrešimo
znači da smo neuspešni.
Ne slažem se.
Greška te čini umetnikom.
Zdravo. -Zdravo, Dejve.
-Zdravo, drugari.
Poslušali smo sve što si rekao sinoć.
-I obećavamo da ćemo se promeniti.
Potreban si nam u bendu.
-Nema više svađa? -Nema više svađa.
Osim u pesmama. -Tu se stalno svađamo.
-Da se ne bi stvarno svađali.
Moram li i dalje da se oblačim kao beba?
-Ne. -Ne, u stvari, to ti dobro stoji.
Sviđa vam se? -Mnogo. Ne znam šta je, ni
odakle ti, ali je super. -I udobno je.
Kao pidžame? -Baš interesantno.
-Da.
Mnogo je interesantno.
-Hvala.
Ja sam spreman za nastup
ako ste i vi. -Jesmo.
Je l' ima neki redosled?
-Mislim da je ovo da bi proslavili.
Ima još jedna stvar. -Da? -Ako smo
pravi bend, onda nam treba neko ime.
Zdravo, mi smo „Prljavi sudovi”.
Jedan, dva, tri, četiri.
Na dejtu smo, draga moja,
neću da kažem da si se ugojila.
Ne znam jesi li dobila kilu il' dve,
a i da znam, prećutao bih sve.
U redu je.
Mrzim kako izgledam,
kao i svaka žena uvek sam gladna.
Jesam li spomenula da sam žena?
Srećna sam samo kad jedem.
Izvini što mi dođe da se ubijem
kad haljinu ne mogu da obučem.
Želiš da lažem, lažem i lažem?
Želim pitu da smažem,
smažem, smažem.
Al' vidi mi samo butine,
butine, butine.
Ljubav je ljubav, ljubav, ljubav...
i laganje.
Ljubav i laži.
Hvala vam.
Kakav mi je sako? -Super je. -Kupio
sam ga u „Parti sitiju”. -Nisi. -Jesam.
Pričao sam sa Kristal Višisvaz. Imala
je baš burnu noć. Bila je nevaljala.
Spavala je sa likom od 37 godina.
-O, ne. Da li su godine problem ili...
To je nagon, ne može da se
suzdrži. -Vratila joj se zavisnost.
Ne znam ni šta vide u njoj.
Ima odbojno lice, telo... Sve.
Sigurno je zbog njene duhovitosti.
Elem, taj lik radi za izdavačku kuću,
a ona ga je dovela na naš nastup
sinoć. -Ne pričaj. -To je super.
Baš mu se svidelo. Oduševljen je.
-Dejve, to je ludo. -To je neverovatno.
Izgledaš jebeno seksi.
-Šta?
Da te ne znam, poželeo bih da te
upoznam. -Ne prepoznajem te.
Kako da pišemo pesme o svađama
kada se ne svađamo više?
Mogli bi da pišemo
ljubavne pesme.
Hajde da preskočimo to. -Čim sam
izgovorio, shvatio sam da je loša ideja.
Da bi ubrzali kreativni proces, je l'
možeš da se ponašaš kao gad prema meni?
Hoćeš da izađem iz sobe i
vratim se kao gad? -Da. -Dobro.
Smislio si nešto svoje? -Ulazim
naoštren. Je l' si videla moje patike?
Šta misliš? -O čemu? Mojim
patikama? Ne mogu da ih nađem.
Je l' ti se sviđa šta sam obukla?
-To ti je jedini izbor?
Kao da si Brando. Nenormalno je kako
brzo možeš... -Sad se svađamo? -A, da.
Definitivno se svađamo.
-Stvarno? -Da.
Volim te. -Volim i ja tebe.
Bože, otkad nismo izašli u grad?
-Znam. Kao da nikad nismo izlazili.
Ne verujem da je izdavač zainteresovan!
-Zainteresovan ne znači i obavezan.
Znam, samo sam uzbuđena.
Konačno nam je krenulo.
Za nas.
Možda da proslavimo
na drugačiji način.
Mislim da bi trebalo
da budem pribrana.
Da, i ja hoću da budem pribran. Nije
nam potrebna trava da bi proslavili.
Kako ti protiče dan?
Nikad vas nisam videla takve.
-Znam. Super je.
Baš sam srećna zbog vas.
Neverovatno je.
Mislim da je to sve. -Dušo, možeš
li da odneseš kašičice za desert?
Molim? -Kašičice za desert.
-A, da. -Tako je.
Hvala ti. Volim te.
O čemu li oni razmišljaju
kad tako odlutaju?
Ne znam, ali poželim da to
potraje, da predahnem malo.
Grize me savest. Reci šta treba
još da radim. -Ne, ne. Idi sedi.
Skini mi to.
Svrši u mene. -Šta?
-Nemoj da ga vadiš ovaj put.
Spremna sam. Želim da opet
pokušamo. -To je ozbiljna...
To je...
Šta? U čemu je problem?
-Ni u čemu.
Samo što je to ozbiljna stvar.
Mislila sam, šta više...
Šta čekamo? -Ti si ta koja nije htela.
Znam, to ti i pričam. Sada se
osećam konačno spremnom.
Posle dužeg vremena sam srećna.
Ti si srećan. Krenulo nam je.
Možda dobijemo ugovor sa
izdavačkom kućom. Sve je super.
Šta je?
Nećemo dobiti ugovor sa
izdavačkom kućom. -Otkud ti znaš?
Sranje. -Šta je?
-Kako šta je?
Znao sam. Tačno sam znao kako će ovo
da ide jer znam kako posmatraš stvari.
Šta fali tome? -Kao da je
neki čamac za spasavanje.
Pa, konačno radimo ono što nas
usrećuje. -Ja sam oduvek bio srećan.
Ti si bila u nekoj dubokoj depresiji.
-Oduvek si srećan? Ma daj!
Bio si toliko dugo distanciran.
Kako lažeš.
Tebi je ovo sreća?
A ti misliš da je lako s tobom?
-Ne želim da pričam više.
Znaš li kako je bilo otkako smo
izgubili bebu? Pucala si po šavovima,
a ja sam to trpeo jer sam se nadao
da će se vratiti ona stara ti.
Stara ja, Bene? Ranije sam bila
mlada i naivna. -Ali si bila srećna.
Ja sam i sad srećna. -Plačeš. -Srce mi
se cepa. Zar ne smem da imam osećanja?
Samo je... Ovo nije normalno.
-Šta nije normalno?
Jebote, nemoj tako da odlaziš
dok pričamo. Šta to nije normalno?
Kako možeš da se odlučiš kojim ćeš
osećanjima da se vodiš kada su pomešana?
Mora da je teško da odlučiš...
-Ja imam osećanja za oboje,
pošto ih ti izgleda nemaš!
Šta si ti?
Nisi se nijednom rasplakao od mog
pobačaja. Nisi delio osećanja sa mnom.
Znam da kontrolišem svoja osećanja.
-Misliš, potisneš ih i tako ih gomilaš?
To se zove biti realan. -Realan? Poričeš
probleme. Možda je to za tebe realnost,
ali ostalima deluje kao da stalno
odbijaš da se suočiš sa problemima.
Ne, takva je osoba koja zna koja
su osećanja kad prikladna.
A ne kao ti, koja se pretvorila u
otužni, cmizdravi pokušaj žene.
Šta je tebi? -Izvini.
Nisam hteo ovo da ti kažem večeras
jer bi to značio kraj. -Kraj čega?
Tvoje slobode. Ne znam posle koliko
dugo vremena opet deluješ slobodno.
I osećam se slobodno.
-To nije istina, Ana!
Ti misliš da se ovde radi o izdavačkoj
kući? Mislila si da ćeš dobiti ugovor?
Ovde se radi o nama.
Znam to. -Stvarno?
Meni izgledaš kao neko ko hoda po žici,
a nikad nisam video nekog poput tebe
ko jedva čeka da padne
sa te žice. Besmisleno je.
Osećam kako se menjam, Bene. Poznajem
sebe za toliko. -Ti mrziš promene.
Čim ti neko pomene to, ti se isključiš.
-Ovo se očekuje od nekog ko po ceo dan
sedi u gaćama i radi administrativne
gluposti za platu. Šta je sa onim
kakav si bio nekada koji je
radio bitne stvari? -Trudim se.
Šta se trudiš? Ne možeš da
zadržiš posao duže od tri meseca.
Ljudi me ne razumeju. -Umorna sam
od tvog prenemaganja kao tinejdžer.
Mislim da je problem baš
u tome što te svi razumeju.
Ana, ti voziš taksi i imaš
neobjavljenu knjigu.
Mi smo luzeri. Ne znam da li misliš
da će nekom magijom to da ti se reši.
Ali to je to. Ovo je kraj.
Da smo mogli da imamo bebu.
-Dosta o tome.
Da smo samo dobili tu bebu.
-Dobro je što je nismo dobili.
Kako možeš tako nešto da kažeš?
Idi odavde.
I ne vraćaj se više.
Zdravo, Dejve. -Zdravo.
Mogu li da prenoćim kod tebe?
Možeš. Uđi.
Hvala.
Dobro jutro, Bendžamine.
-Dobro jutro, Dejve.
Dobro jutro.
-Zdravo. -Ćao.
Ovo se zove terapija grljenjem.
Dodiri znaju da leče. -Pa, hvala.
Grlio sam se tako sa roditeljima
posle njihovog razvoda.
U početku se pacijent odupire zagrljaju.
Ali uveravam te, Bendžamine,
protiv grljenja se ne treba
odupirati. -Isprobaj grljenje.
Hoću, ali moram prvo da se javim na
telefon. -Ja ću. -Ne, možda je Ana.
Moram da ustanem jer su mi
džepovi na pantalonama tesni.
Zdravo, mama. -Dovlači se ovamo
da bih mogla da brinem o tebi.
Dobro. Stižem odmah.
Majčinska ljubav je najjača,
zar ne? -Jeste.
OPORAVAK OD TUGE
„AKO JE DEPRESIJA LJUTNJA PREMA SEBI,
ONDA JE BEZNAĐE BES BEZ IZLAZA”
Znam da nisam savršen,
ali ona je stalno neraspoložena,
zahtevna, opsesivna
i previše kritična. -To je tačno.
Pre godinu dana imala je pobačaj.
-Šta? O, dušo, baš mi je žao.
Ne znam, možda ne možemo
ovo više da popravimo.
Da li znaš da sam imala dva pobačaja
pre nego što sam tebe rodila?
Nisam znao to. -Da, bilo je užasno.
Mislila sam da nikada neću imati dece.
I čim smo tvoj otac i ja prestali
da se trudimo, dobili smo tebe.
Kako ste to prebrodili? -Svađali
smo se. I to je trajalo godinama.
To je normalno. Toliko dugo ste
zajedno da i svađe moraju da se dese.
Mi se mnogo svađamo
i to oko gluposti.
Naporno je. -Znam.
Znaš šta?
Daću ti jedan savet o tome kako treba
sa ženama. Znam o čemu ti pričam.
Hormonski, mi smo skroz
drugačija stvorenja, druga vrsta.
Vama delujemo previše emotivno,
i to je tačno.
Stalno žongliramo gomilu
osećanja i strahova.
Teško nam je da se odvojimo od
problema. Da li me razumeš?
Opsednute smo stalnim
traganjem za rešenjem.
Tragamo za emotivnim pokazateljima kako
bi mogle da razumemo ono prećutano.
Nije nam lako.
Problem je što od vas
očekujemo isto.
A vi nalazite zadovoljstvo u
malim stvarima, zar ne?
U košarci, kojekakvim
video igricama. -To je tačno.
Ta sposobnost da uživate u malim
stvarima vam omogućava da raspoređujete
osećanja na drugačiji način. Vi radite
ono o čemu žene mogu samo da sanjaju.
Možete da „isključite mozak”.
I kada to uradite,
zaboravite da operete sudove, recimo.
Zaboravite da odgovorite na pitanje
kada vam ga postavimo.
-Ana to zove „zakasnela reakcija”.
A mi onda navalimo na vas još više
jer želimo poštovanje i pažnju.
Ne shvatamo potrebu da se isključite
i sanjarite. Nama je to sebično.
I zbog toga se naljutimo.
-Znam, to je ta agresivnost.
To je zbog testosterona. I onda se
mi uvredimo. To je zbog estrogena.
I onda se razvedemo. To ti je život.
-Beni, nije nužno da se razvodite.
Znaš, volela bih da sam razumela
sve te stvari dok ti je otac bio živ.
Parovi stalno doživljavaju
različite gubitke.
Poenta je da se razume taj gubitak.
-Previše si to pojednostavila.
Da, očigledno generalizujem,
ali je to na osnovu mog iskustva
u braku, iskustva mojih prijatelja,
klijenata i tvog braka.
Ne računajući gejeve. -Ni trans
zajednicu. -Njih bih jedino mogla
da uračunam na osnovu one
serije na Amazonu. -Odlična je.
Reći ću ti još i ovo. Iako mislite da
stalno govorimo o osećanjima, mnogo
toga prećutimo. Mozgovi nam se ne
isključuju. Stalno analiziramo i brinemo.
Mislim da kad bi žena mogla
fizički da iskali bes,
mnogo toga bi se promenilo.
Ana?
Zdravo, ja sam Ana.
Ova pesma još nije završena.
Izvinite.
Pričamo o tome stalno
Vuk i vučije jelo
Ona odrasta bez izbora bezbroj
Sem da veruje u osećaj svoj
Majke zboriše da oprezne budemo
Stisnutih butina zato hodamo
Naša tela uče biti plašljiva
Svaki dodir je opasno iskušenje
On uči stajati stoički
Da zasluži ponosa značku
Da pokaže da mu
bol nije junačka
Pa je drži unutra skriveno
Pritisak je preveliki za podneti
Borba da se obezbedi
Ali istorija neće pobiti pravila
kojima se moramo pokoriti
Odrastanje se na kraju svodi
na učenje kako živeti bez
prtljaga naših nevažnih godina
natrpanih bolom, besom i suzama.
Ti i ja nacrtajmo putokaz
gde ćemo premostiti rodni jaz
Odredište je na pola koraka
Provešćemo noć u gradu straha
Onda ćemo proći pokraj
krivice, kajanja i srama
Do grada čije dragoceno ime se
krije šušteći u krošnjama drveta
pod kojim ćemo zapaliti
vatru i slušati vetra...
šapate
čežnje
Zdravo. -Ćao.
Još uvek nije završen.
Znam.
Žao mi je, Ana.
-I meni je žao.
Volim te. -Volim i ja tebe.
Vreme je za pisanje pesama.
-Da.
Kako da napišemo ljubavnu pesmu,
a da ne bude otrcana? -Nemam pojma.
Čini mi se da je to
prežvakana tema.
Sada ću još više ceniti Bejbifejsa.
-Da. Ja sam ga i pre cenila.
On je sjajan muzičar, zato kažem
da ću ga od sada još više ceniti.
Pravo pitanje ovde je...
-Šta predstavlja za tebe ljubav?
Preveo: Ispravljac14
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org