Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ma šta vam to znači?
Zdravo, zdravo, lepo vreme
baš je danas.
Lepo vreme?
Vi ovo nazivate lepim vremenom
Vi izgleda i ne znate kakve
nas sve strahote okružuju,
kako se ljudi po kaljuzi
valjaju kao svinje po blatu,
kako kriminal cveta kao
otrovni plodovi,
i ne morate, kao ja, očaj svoj
i užasnutu dušu svoju
u jevtinom viskiju i
prokislom vinu da utapate.
Kakve zemičke imate?
-Sa sumamom.
Bljak...
PUŠKA MESECA
O, mala...
Izvinite, imate li ovo
u prahu?
Ne, samo na metar.
I vi ovo nazivate
prodavnicom za svačiji ukus?
Otvaraj kasu, da ne
prosipam mozak!
Izvinite...
Imate li šta protiv da
se pridružim?
Znam šta misliš, propalice...
Hoće li mi ovo biti 73.
ili 74. ubistvo.
E pa, imaš sreće, propalice.
Znam, znam... Ne
zahvaljujte mi.
Ja sam pandur,
to mi je posao.
Dobili ste broj Vesa Lugera.
Ostavite poruku posle signala.
Ves, ovde Bili... -Rekoh,
posle signala! -Izvini...
9.37... Ne mogu više da čekam
ovde, postaje opasno.
Nađimo se u hotelu 'Skvilers',
imam važne informacije.
Dođi za 45 minuta, imam tamo
vezu.
Ko je? -Prodavačica slatkiša.
Da nije malo kasno za jednu
devojčicu?
Daću ti par dolara.
To nije potrebno, g-đice Jork.
Iskreno, lepši ste sa perikom.
-Moja frizura
je vaša najmanja briga.
-Prodavačice slatkiša?
Znači tako valjate drogu?
-Odlično, g-đice Jork.
A sada... Gde je mikvofivm?
Mikrofilm? Ne znam ništa
o tome.
Ne igrajte se.
Ovo je i previše važno.
Radi se o zaveri.
Je li toliko važno da svako
u vašoj blizini mora da sluša
o tome? -Da. -Govorite o
mikrofilmu,
na kome je tajna pretvaranja
zlatnih poluga
u kolačiće nevinog izgleda?
-Da.
Ne znam ništa o tome.
Uskoro ćete moliti za milost,
g-đice Jork.
A ne, odmah molim.
Poštedite sebe
bezrazložnog bola.
Mekkraken. -Hvala, g-đice Jork
Den ili Majk Mekkraken?
-Majk...
Živi li u Elbajnu ili Ouku?
U Elbajnu.
U Ouku...
Hvala, baš vam hvala
na saradnji.
Nema na čemu...
A ti ništa nisi videla!
Perut?
Seboreja, čitava lobanja
me svrbi.
Probaj ovo. -I ramena su mi
bela...
Ali poručniče, vi nemate perut
-Znam.
Manje, veće? -Veće.
Odličan izbor. Biće
gotovo za nedelju dana.
Šta imamo, doktorko?
-Neko je probušio kao kantu.
Kao kantu? -Izvinite, srećem
toliko bezosećajnih ljudi
da sam i sama ponekad takva.
Izgleda da je ubica iznenadio.
Ovo je bilo pored nje na podu.
MAGIČNI MINI KOLAČIĆI
Pomozite!
Hvala.
Znali ste je? -Da, nekada
mi je bila partnerka.
Žao mi je, naredniče.
Naredniče, brboće! -Odlično.
To znači da deluje.
Provukoh se kroz još jedan
vašljivi dan...
Kler...
Tako mi nedostaješ...
Trudim se...
Bog zna koliko se trudim da
preživim bez tebe...
Ti gadovi te oteše od mene...
Široke oči...
Da, to je on!
Šta bi sa njim? -Već 15
minuta se džilita.
Kad je pobegao? -Pre 3 dana.
-Do sada je već
trebao da prestane. Dosta,
Tuli.
Šta mislite, da ste na odmoru?
Marš na pos`o!
Šta biste hteli?! -Ja bih
slučaj Jork.
Može mesto toga kafa?
-Ne, hvala.
Kapućino? Espreso?
Skoti, sredi ovo da radi!
Ako se pritisne malo jače,
eksplodiraće!
Sumnjam da se radi o
samoubistvu. Znala je nešto.
To su oni što poturaju kokain
u kolačićima.
Nije ni čudo što sam uspeo
da pojedem samo jedan.
Misliš da u stanu ima nešto?
-Dajte mi ključeve.
Ma pusti to. Neka ih.
Da ih pustim? Dužan sam joj!
Dužan sam svakom
panduru koji je rizikovao
život na dužnosti!
Čekaj malo! Ovde ja naređujem,
to jest imam pravo da vičem!
Slučaj je tvoj. -Hval...
Hvala, kapetane. -Ne zahvaljuj
Sad će tvoje dupe biti
izloženo opasnosti!
Pogrešiš li, mrtav si! Ne
uspeš li, ja sam!
Uprskaš li, obesiću te za
pertle!
Budeš li radio na svoju ruku,
prekrojiću ti pantalone!
Jasno?! -Sve osim onoga
za kroj pantalona...
I još nešto... S obzirom na
težinu slučaja,
dobićeš partnera. -Kapetane,
znate da uvek radim sam.
Dobio si slučaj, evo ti
i Džeka Kolta!
Kolt, na pod!
Nazad! -Polako...
Kapetane, sa tim čovekom se
ništa ne može. Opasan je.
Kao besan pas, tempirana bomba
koja hoda.
I, što je najgore,
uzbuđuje ga oružje.
Kaži to opet ako smeš...
Predajem se...
Pošto se radi o slučaju sa
kolačićima, morate
se konsultovati sa njim.
-Sa njim?!
Da, sa njim!
Znate pravila. Bez polomljenih
grlića, oštrih predmeta
i bodeža. Idite levom stranom,
on je na kraju hodnika.
Rekao sam vam, ne uz ćelije!
MAJK TAJSON
Odvežite mi usta...
Šta?!
Odvežite mi usta, molim vas.
Eto šta se događa sa
mrmljavcima i ljudima
sa sjebanom glavom.
Šta ćeš sada, ti što si sejao
strah i trepet iz pantalona?
Da vidim značke.
Bliže.
Sedite, molim vas.
Doktore Kapavko, došli smo da
vas pitamo...
Opet zločesti dečak
sa slatkišima? -Da...
Obično ga osećam u vazduhu,
ali danas mi miriše
nešto drugo... Danas je utorak
salatu niste imali,
imate ženu sa šiljatim grudima
sina od 9 godina
i 16-godišnju kćerku.
-Ko vam je to rekao?
Video sam sliku u vašem
novčaniku.
Došli smo da da porazgovaramo
o kolačima.
Šta vam to znači?
Znači da sam vidovit,
g-dine Kolt.
Kažite mi, koje je najgore
jelo koje ste ikada jeli?
Sendvič sa... -Ne govori
mu ništa!
Došli smo da nam pomognete.
-U vašim rukama je ključ
problema, g. Kolt.
Zagledajte se u sebe, i naći
ćete rešenje kolač-problema.
Usredsredite se na čoveka
koji vas zanima.
Ne, ne na njega.
To je bilo u Vijetnamu.
Razočaravate me, g. Kolt!
General Mortars...
Čekajte! Nisam hteo... -Nisam
ni mislio na tu vrstu veze.
On je pod mojom komandom,
moje misli upravljaju njime.
Lepo ste ga naučili. -I jesam.
Posle naše posledje seanse
započeo je rat u Vijetnamu.
Molim vas, nađite ga... A kada
ga pronađete,
kažite mu bih rado jeo
njegovih kolača,
sve sa sosom od praziluka
i salatom.
Kakav je ukus ljudskog mesa?
-Kao piletina.
Misliš da nam ovaj može
pomoći? -Taj psihopata?
Zaboravi.
Imamo 48 sati.
Grešite. Imate 27 sati
i 29 minuta.
Moramo pronaći ubicu moje
bivše partnerke.
Sve što znamo je da je trebala
u nekom hotelu da se nađe
sa svojom vezom... -Isteklo.
-Molim?!
Is-tek-lo.
Ne želim da mi se neki kauboj
pača u posao.
Nisi ti jedini izgubio
partnera!
Imate li nešto sitnije?
-Zadrži. -Sve?
Da.
Kler i ja bili smo zajedno 7
godina. -A nas dvoje
zajedno smo išli na Akademiju,
i kasnije bili partneri
5 godina. Pre toga, zajedno
smo čistili klonju.
Pre toga, igrali smo ragbi
u istom timu.
Pre toga, išli smo zajedno
u srednju školu.
Pre toga, išli smo u osnovnu
školu. I pre svega toga,
zajedno smo piškili
u pesak.
Šta je bilo sa tvojom
partnerkom? -Ko će znati...
Jedne večeri sam se vratio,
i nje više nije bilo.
Zajedno ste živeli? -Grejala
mi je noge, lizala stopala...
Mada bi ponekad nestala
u komšijinoj kućici za pse.
Nije pametno toliko se
zbližiti sa partnerom.
Da, ali toliko puta mi je
spasla život.
Ja i Bili nismo bili toliko
bliski. Pre 4, 5 godina
smo prestali da radimo zajedno
i malo smo se viđali.
Ali, bila je uzbuđena kada
bi me videla.
I Kler bi se radovala da
vidi mene...
Šta misliš, gde je? -Možda je
jednostavno otišla.
Ali, vratiće se kada moje
papuče počnu da joj nedostaju.
Imam osećaj da se približavamo
nekome.
Kada je nestala, činilo mi se
da me neko prati.
Mislim da nas i sada prate.
Ne gledaj!
Pa, video si nekog od društva
iz vojske? -Ne,
ali baš bi bilo divno.
Vozi! Brzo!
Generale...
Kako tvoje zdravlje?
-Dobro...
Morski majmuni? -Pirane.
Ta divna podvodna, surova,
bezosećajna krvožedna bića...
Što žive od pohote za krvlju,
krvavih zuba...
Izjava baš liči na mene, a?
Pirane... Ubice, ali deo
prirode i sveta u kome živimo.
Iz toga se može izvući
pouka, Majk.
Čini mi se da je od tebe još
neko saznao detalje plana.
To može ugroziti operaciju
kolačić.
S obzirom da je ta osoba
eliminisana,
ostaje nam još jedan važan
činilac ovog posla.
Gde je mikrofilm, Majk?
-Ne znam...
Dao sam Jorkovoj,
mislio sam da je vaš čovek.
Nepromišljeno delaj,
kaj se kasnije.
Ko okleva,
ploda ne daje.
Nikad knjigu po omotu
ne sudi.
Ono što vidiš
je ono što ćeš i dobiti.
Život je kratak, i za svađu
i prepirku vremena nema,
prijatelju moj.
Žao mi je, Majk. Ne valja.
Bio si nepažljiv...
Aljkav.
Gde je mikrofilm, Majk?
Misliš da ovo ima veze sa
ubistvom Bili?
Ne, samo uobičajena prepirka.
-Probaću da ih smirim.
Ima l` neki pravljen
u Americi?
Naređujem vam da bacite
oružje i izađete dole.
Ko je pucao? -Ja, naredniče...
Daj mi pištolj. -Ali ja...
-Daj!
Kada naučiš da slušaš
naređenja, vratiću ti ga.
Što je smešno, a
policajče Dejvis?
Pa možda bismo svi
želeli da se smejemo!
Možda bi policajac Dejvis
sve mogao da nas nasmeje?
Drago mi je da vidim
tolika nasmejana lica...
Šta radi 2000 advokata na dnu
mora? Davi se!
Znate koje sam ime dao svom
mališi? Narednik Poteži!
Hvala puno, bili ste divni!
Pobrini se da ne dobije krofne
Šta ćemo ovde? -Mislim da
je ovde sve počelo.
Dok trepneš, ostaće stakla
bez prozora.
Rekao si nešto?
Ma šta je vama? Ovo je
pristojno mesto!
Zašto me upropaštavate?!
Imam ja prijatelje u gradu.
Ma o čemu vi to? -Još ništa
nismo rekli.
Nemam šta da kažem.
Stoj, ortak. Ja sam narednik
Kolt, ovo je narednik Luger.
Znaš li ženu po imenu
Bili Jork?
Imate li sliku?
Evo je.
To je ona?
-Ne, to je slika.
Ne...
Možda ti ovo osveži pamćenje.
Ne znam...
Nije baš najsvežija.
Je li ovo streljana u kojoj se
Bili Jork snabdevala
informacijama? -Ne znam...
Leri!
Je li ovo streljana u kojoj se
informisala Bili Jork?
3. sprat. -Hvala.
Mičite se. Za ovaj slučaj
je nadležan FBI.
Izvedite ga.
On je obaveštavao Bili Jork?
-Budalo! To je u 403.
Hej ti!
Ne tako brzo.
Tako je bolje.
Otvaraj! Policija!
Pokušajmo sada na moj način.
Sobna usluga!
Ništa nisam čuo, ništa video,
niti ću išta reći!
Onda ništa i ne vrediš.
Nisi to rekao Jorkovoj. -Ja
znam ne nikakvu Jork.
I gde mi je hrana? -Mi smo je
pojeli. I molim te,
izražavaj se gramatički.
Ne znam ja nikakvu Jorkovu.
-Ne znaš?
Ove šibice kažu da lažeš.
LAŽEŠ!
A, Bili Jork! -Trebala je da
se sastane sa tobom
one večeri kada je umrla.
Zašto?
Pa prestala je da živi.
Šta znaš o mikrofilmu? -Mali
je, osetljiv,
nema ga u slobodnoj prodaji...
U redu, u redu! To je mašina
za pranje novca,
sa vojnog otpada! -Ime.
Kog roditelja? -Za koga radiš?
Ne mogu da kažem! Ubiće me!ś
Pođi sanama, neće. -Ali znajte
da je ovo veliko,
veće od većine drugih poslova!
I ništa im ne možete, jer su
moćni, i jaki, i...
Mi ćemo te zaštititi.
Komedija je završena...
Hoću li umreti? Je li
mi gadna rana?
Nije. Oporavićeš se
dok trepneš.
Veliki smešak! Divno!
Ono dvoje su pokušali
da pobegnu.
I ja imam novog partnera.
Sviđaš joj se.
Ma šta je ovo? -Ukrštena rasa,
rotvajler i čivava.
O čemu se ovde radi? -Ne
znam... Boli, svrbi, gori...
Pa šta očeuješ kad ti noga
gori?
Šta je to, naredniče?
-Ništa čvrsto.
Imaš neku tečnost da skinem
ovo? -Tečnu ne.
Znate, naredniče, ovde nešto
nije u redu. -Šta?
Moja žena i ja već godinama
nismo vodili ljubav.
A pre 6 meseci rodila je
kćerku. -U ovom poslu
se događa da ljudi postaju
sumnjičavi. Ne dozvoli to.
U pravu ste. Hvala vam.
Pomozi mi.
Možda ovo izgleda kao
samoubistvo,
ali nešto mi govori da se
ovde događa drugačija stvar.
Nema Mekkrekena!
Je li neko video Mekkrekenov
leš? Pomozite!
Nije mogao da ustane i ode!
Imam nešto važno
da ti pokažem.
O čemu se radi?
-Vidiš ovaj prsten?
CIA ga je dala
Generalu Mortarsu
kada je krenuo u Vijetnam u
posao sa drogom.
Kada e sve to završilo,
on je nestao i nastavio posao
Uzeo si dokazni materijal
sa poprišta zločina?!
Zar ne želiš da rešimo slučaj?
-Ne kršenjem propisa!
Dobro je što nismo pošli
kolima. -Taksi!
Žele da nas iznerviraju. Ali,
biće im potrebno mnogo više
od par raznetih automobila
da nas uplaše. -Ne mnogo više!
Lugeru, ne brini se zbog bombi
Meni se to stalno događa.
Ma ne brinu me bombe,
već šta je sa mojim kolima.
Gospodo, ako želite da radite
bez nas, morate uzeti
čitav brod.
-Probaj robu.
pola sada, pola posle
isporuke.
Zadovoljni?
Pređimo onda na posao.
Obezbedi transport.
Brod će stići u petak,
isplovljava u nedelju.
Potpis i datum.
Sa vama je zadovoljdstvo
raditi.
Ne tako brzo. Kopiju.
Pametni ste!
Volim da poslujem sa pametnima
Nisu sposobni da me zeznu.
Šta ti je bio taj general
Mortars u Vijetnamu?
Bio mi je K.Č., ali kada sam
ja unapređen u K.V.,
on je već postao Š.O.
-Aha, razumem.
Mogu li vam pomoći? -Keti! Ti
si ona dugo-repata,
osmeh-radosna iz moje
srednje škole? -Ne...
Mogu li vam pomoći?
Ja sam narednik Luger,
ovo je narednik Kolt,
ovo su naši novčanici.
Mi smo Metropoliten policija.
Ko je ovde glavni?
-Za mnom.
Doći će za trenutak.
Poslužite se kolačima.
Ja ću da pričam. Ti jedi.
-Ti si šef.
Detektivi Hladiša (Cold)
i Gubitnik (Loser)?
Luger.
Izvinite, Lugi...
Raskomotite se.
Ne, mislila sam da sednete
i kažete zašto ste došli.
Želite nešto za piće?
-Samo vodu. -Ne, hvala.
Istražujemo jedan slučaj.
Što mrzim kad se zamrzne!
Hoće neko sladoled sa lušom?
-Hvala.
Istražujemo i dva ubistva.
Pored leševa nađene su kutije
kolačića u kojima je bio
kokain.
Grozno!
Ali ne mislite valjda da su
moje devojke krive?
Ja mislim.
Pođite sa nama u grad na
ispitivanje. -U redu...
Ali već smo u gradu!
-U stanicu.
Možete pozvati advokata.
-Šta će mi?
Mogu li da se presvučem?
Naravno...
Zašto ne nosite uvek spuštenu
kosu? -Za vas hoću...
Gospođo, nemojte nas skretati
sa istrage.
Vaši trikovi su providni.
Hajdemo.
Vaša firma su
'Prodavačice slatkiša'? -Da.
Obogatili ste se prodajući
kolače? -Da.
Znate li generala Mortarsa?
-Vozim bjuik.
Ne Dženeral Motors,
već general Mortars.
Ne.
Samo vi nastavite, neću da
smetam. Ne obazirite se,
u prolazu sam. -Zar ti nisi
umro?
Zar to nije bilo snimanje
filma?
Nemojte nas lagati. -Značenje
reči 'laž' nije mi poznato.
Nije vreme za laži. -Ako nije
sad, kad je?
Ko je poslednji čovek sa kojim
ste posovali? -Ted Vilijems.
Brijete li noge?
-Je li Osvald pucao sam?
Pokažite malo poštovanja.
Sa koliko njih ste
spavali do sada?
5, možda 6. -Žena vaših
godina?-Ma ne, za nedelju dana
Znate li Bili Jork? -Koga je
briga za to...
Spavate li goli? -Nagost
nije greh.
Volite li gore, ili dole?
-Nežnost mi je bitna.
Samo sveci me zanimaju.
Oni mi pružaju
najviše zadovoljstva.
Nemamo više pitanja. Možete
ići.-Može li neko da me poveze
Hoće li neko?
Nazad!
Na vašem mestu ne bih odlazio
iz grada. -I neću. Živim ovde.
Žao mi je ako vam je bilo
teško. -Vi samo radite
svoj posao.
A ja sam samo devojka kao
i sve druge.
Žeim dom, porodicu, i
povremeno tucanje.
Kad zaželite, pozovite. -Hvala
što ste me dopratili.
Nadam se da si izvela uspešnu
predstavu. -Da...
Rekao bih da smo otkrili
gde je mikrofilm.
Upotrebite svoju moć
ubeđivanja i otkrijte
da li je Jorkova onoj dvojici
otkrila tajnu.
Dosta je bilo žrtava!
Ako dozvolite da vas samilost
obuzme, izdaja je na pragu.
Baci pištolj!
Ko ste vi? -Ja sam tvoja
najužasnija noćna mora!
Moja najužasnija noćna mora
je da ću se probuditi
bez vršnjaka. -Dobro,
onda nisam!
Ali ipak, tu sam!
A sada... gde je mikrofilm?
Šta se ovde dešava?
Bacite pištolj, g. Luger.
-Nemam ga.
Ne nosite oružje?
-Ne verujem u silu.
Podignite ga!
Bacite ga! -Ne čini to!
Bacite ga, ili ću ubiti
vašeg partnera!
Ionako će me ubiti.
Obojicu će.
Hajde, pucaj!
Pucaj!
Ubi ga!
Baci pištolj!
Kola!
Ne mrdaj!
Pustio si ga da pobegne?
Pođi sa mnom mojoj kući, da
vidiš kako je prijatno
u toplom, porodičnom
okruženju.
Neki drugi put.
Narednik Kolt, narednik Luger.
Koristićemo vaša vozila.
Uzimaš bicikle jadnoj dečici?
Odvratno.
Ne brinite. Pazićemo
na vaše bicikle.
Ma gde je Doroti? Nikako da je
upoznam sa svojim partnerom.
Opet si zaboravio da je otišla
na kuglanje sa prijateljicama.
Da!
Mogu li da pomognem? -Ne,
ovako ne moram da učim.
Kako je u školi? -A šta misliš
Očajno.
A, evo je Doroti. Ovo je moj
novi partner.
Danas smo radili zajedno.
Ovo je g. Snošić. Šef kuglane.
Ne, ja sam pomoćnik. G.
Brubejker je šef.
Ted je bio veoma ljubazan
prema meni.
Pa sam želela posebno da ga
počastim.
Žurim! -Sedi! -Kafu?
Ted ne sme, malo je sterilan.
Mislila sam da provede
neko vreme u našem domu.
Da ga upoznam sa mamom...
Znam da to želiš podsvesno da
zaboraviš, ali mama ti je
mrtva već 6 meseci.
Zaboravio sam da ti prenesem
poruku?
Moram da krenem!
Došla sam u pogrešno vreme?
-Idući put budi pažljivija.
Mogao sam da te pretvorim
u prah i pepeo.
Čemu sve te sveće? -Nisam
mogla da nađem prekidač.
Lep stančić... Veći je nego
što izgleda spolja.
I bolje tako. Šta radiš
ti ovde? -Čekam tebe.
Šta te je dovelo ovamo?
-Taksi. -Da, ali zašto?
Kola mi ne rade.
HOĆU DA KAŽEM, ZAŠTO
SI DOŠLA OVAMO, DOĐAVOLA?
Unervozilo me je ono u
policijskoj stanici. -Idi.
Nećeš me pitati zašto sam te
pratila. -Dobro, zašto si?
Nisam rekla istinu. -Je l`?
Ne mogu više da živim sa tim!
Znam ko je odgovoran za one
kolače.
Čovek u koga sam se zaljubila,
čovek koji me je zaveo
i izdao! -Zašto mi to pričaš?
Ne razumeš! On koristi
'Prodavačice slatkiša'
za rasturanje kokaina!
Može ih poslati bilo gde!
Svi jedu te kolače!
Kao da mi je ogroman kamen
pao sa grudi... Osećaš li?
Da...
Nije li to divno?
-Jeste...
I ima još. -Još?
Da!
Sutra u ponoć kreće ogromna
isporuka kolača.
Moraš je zaustaviti. Ali,
tek posle...
Posle? Posle čega?
-Vreme je za opuštanje...
Stisni me, stisni kao da ti je
u rukama ogromni magnum,
sa prepunim šaržerom spremnim
da bljune vatru...
Duni mi u uvo kao što bi dunuo
u cev da rasteraš dim
posle ispaljivanja šume
kuršuma...
Jao!
-Šta je?
Začepljeno uvo. -Trag od
kravate.
Voda u kolenu.
Srča od pivske flaše,
finale prvenstva.
Vijetnam? -Pao s gelendera
u školi.
Prislušni uređaji.
Nije to ništa.
Mini-satelitska antena.
Korektivna hirurgija...
baš sam bila glupa.
Vidi ovo. Mišji poligon
za obuku.
Kolte, dosta je predigre...
Stvoreni smo jedno za drugo.
Bilo je magično, Kolte.
Nisam ja za tebe. Živim na
ivici, po sopstvenim pravilima
Plačem zbog ovog divnog
trenutka koji smo proveli.
I znam, umreću sada...
Ovo će ti pomoći.
Kolte, kuda ćeš?
Nigde. Samo u jednu od svojih
bezrazložnih šetnji
po mesečini.
Čuješ li nešto?
Da!
Šta to radite?
Je li ovo 1043 Put pacifičke
obale? -Šta?
Je li to 1043 Put pacifičke
obale?
Nije!
To vam je par kilometara
dalje!
Izvinite... Greška.
Ništa, ništa...
Nema problema!
Pogledaj!
Odoh ja odavde!
To je moje!
Kolte, jesmo li mi samo pušili
u krevetu, ili smo i ljubav
vodili? -Valjda... Možda...
-Kolte, molim te...
Želim te... Izgaram za
tobom...
Trajaće samo minut, molim te!
Ko ti je to rekao?
Kolte, molim te! Zar ne
misliš da sam privlačna?
Ma naravno... Ali moram
da upozorim partnera.
Jesi li lud?! -Šta radiš
ti ovde?
Spašavam ti život.
-Uvek je zelena.
Ma ko te je šta pitao!
Ne bih da smetam, ali i u
'Usijanim glavama'
su imali sličan problem. Kad
bih se još tačno setio...
Na ovoj je napisano ime...
-Ne!
Lugeru, gde si?
Lugeru? -Ovde sam.
Šta nije u redu? -Sve je u
redu. Dođoh da serem.
Veruješ li joj?
-Ne znam...
Poljubio si je?
-Tako nekako...
Maznuo si je?
Rupice-boce?
Leđa ozgo-leđa ozdo?
-Ne...
Pa kako onda možeš biti
siguran u nju?
Znaš li šta bi mačo-momci
rekli na to?
Reći ću ti nešto, al` nek`
ostane između nas.
Sve što mi kažeš ostaje u ovim
kolima. Imaš moju reč.
Majka me nikada nije dojila.
Mleko sam pio na flašicu.
Godinama tako. Zbog toga sam,
već u 13 godini,
razvio mržnju i strah prema
svim ženama.
I i dalje ih ne razumem.
Ja sam u braku već 16 godina,
pa ih ni ja ne razumem.
Zaista ti hvala što si došao
da me upozoriš.
Većina ljudi ne bi to uradila.
To ti je prednost kad radiš
sa strancima.
Hoćete da kažete da je tip sa
nemačkim... -Austrijskim...
...da je tip sa austrijskim
akcentom ubio Jorkovu
i pokušao da ubije i vas.
Da on stavlja kokain
u kolačiće? -Znam da zvuči
ludo... -I jeste ludo!
Istraga je završena!
Eto mi kad radim sa tobom.
Čekaj! Ne možeš odustati sada
kada smo toliko saznali!
Čuo si kapetana. Više nismo
zaduženi za slučaj.
Rešićemo ga,
makar i na svoju ruku.
O, ne!
Šta sam uradio da
zaslužim ovo?
Nisam radio kako je propisano,
za sve sam ja kriv!
Od sada ponašaću se
po propisima!
Bio si čuvar pešačkog prelaza?
A koji je tvoj problem?
Želiš da umreš?
Sve što me je ikada zanimalo
bili su Kler i život na ivici.
Ti imaš porodicu da se o njoj
brineš. Meni je samo
osveta ostala. Otkriću ubicu
i rešiti slučaj kolačića.
Možda si se uputio baš gde
treba, ali to radiš
na pogrešan način. -Ma je l`?
Zaboravio si nešto.
Mislio sam da si shvatio da
ponekad treba raditi
protiv pravila. E pa, srediću
ih sam.
FABRIKA KOLAČA
I tako sredismo pet stotina
karatista u poslednjem ratu.
Rat i mir!
SIGURNOST
NESIGURNOST
To je samo vetar.
General Mortars je uzrujan
zbog mikrofilma.
Prekasno je za
ostvarenje zavere.
Smirite se. Samo bi psihotični
poludeli pandur upao ovamo.
Dugo očekujem ovaj trenutak,
g. Kolt.
Ovo je i predugo trajalo!
Prvo si moju naklonost
iskoristio i zaveo me, a onda
me naterao da ubacujem
drogu u kolače! Kakva si ti
to vrsta čoveka?
Korisnička. -Terao si me da
pred tobom budem u kožnom
kompletu sa bukagijama i
zarđalim lancima!
Je l` to onaj crveni kostim?
-Ma ne, crni!
Uvek sam ga voleo.
-Ja ga mrzim!
Ali najmrskije od svega mi je
što sam zbog tebe
primorala Kolta da dođe
ovamo. Kakav muškarac...
Muškarac?!
Ne budi smešna.
Generale, vaše vreme je
isteklo. -Kolte!
Destini, zahvalan sam ti što
si mi rekla da dođem ovamo.
Volim te, Kolte!
Posebno mi se svidelo
ono za crni kožni komplet.
U redu, generale... Kolači
vam se smeljaše.
Prvo pogledajte ovo.
Kler!
Pustite je, generale!
Da, pustite je,
a mene zadržite!
Ne! -Dobro, dobro...
Onda pustite mene,
a nju zadržite.
Neka svi budu srećni. -Neću
poslušati nikog od vas.
Hoćete, potrebno vam je ovo.
Podcenio sam te, sinko...
Uzeću ovo.
G. Kolt, igra je završena.
Spustite oružje.
Ti spusti, i okreni se.
Nećeš me ti ubiti, anđelčiću.
Nemaš petlju za to.
Dobro!
Pazi!
Kolte, hladno mi je...
Tako mi je hladno...
Poljubi me...
Nije baš najbolja ideja,
možda mi preneseš prehladu.
Poljubi Mortarsa za mene,
Kolte.
Ne čini to! Samo pogoršavaš!
Gotovo je! Kocka je bačena,
Rubikon pređen!
Postaješ brbljiv, sinak.
Samo htedoh da vas posavetujem
-Bacite pištolj, generale.
Lugeru, došao si! -Lično.
Ali, šta bih ja trebao
da radim? -Ubi ga, partneru.
Ubi ga!
Ne možete me ubiti, naredniče.
Pandur ste,
morate se ponašati po
pravilima.
Hajde, ubijte me.
-Ponekad, generale,
čovek stvara pravila u hodu.
Šala.
Ništa lepše nego koji dim
posle ubistva.
Slažeš se? -Da. -Hajdemo,
pušenje škodi zdravlju.
Propustili smo vatromet,
kapetane? -Ne, taman na vreme!
Postali ste pravi heroji!
Umalo da poginete!
Kad bih samo imao više
ljudi kao što ste vi.
Jesi li se predomislio
oko penzije?
Samo ako mi Kolt bude partner.
To može biti uređeno.
Ja vozim! -Ja ću!
-Ne, ja vozim!
Dobro...
Kao da sam nešto zaboravio...
Destini, i Kler!
-Tu smo, Kolte!
Dobro ste?
I ja sam tu...
Ako nemate ništa protiv, ja
bih deo puta s vama...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8gmya
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове