Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
TRI NINJE TUKU
Kao uvijek,i ovo je ljeto
počelo putem do djedove kolibe.
Djed će nas naučiti letjeti
kao prave ninje.
-Ljudi ne mogu letjeti.
-Ninje mogu. Djed je rekao.
Ma samo te zeza.
Mislili smo da će nam ljeto
biti jako dosadno.
Kako smo se samo prevarili.
Zaustavi ovdje, djede!
Uhvaćeni.
Toliko o miru i tišni.
Što se događa? Što je tamo?
MOžda divlji zec s
lošim ponašanjem.
Ugodno popodne.
Kao što možete vidjeti,
ovdje je prava zbrka...
...ali jedna stvar je sigurna:
Nešto je trulo u zemlji orlova.
Pišljivi indijanci. Samo rade probleme.
Makni novinarku odavde.
-Ne želimo damu ovdje.
-Gosp. Harding?
Ovo nije mjesto za sve vas.
Razumijem da ste zabrinuti,
ali ovo nije pravi način.
Daj mi to.
Ljudi neka vam ovo dođe do pameti.
Ovo nije vaša zemlja.
Ovo je moja zemlja.
Potpisali ste najam!
To što radim sa svojom zemljom
je moj posao.
Odlazite odavde, ili ću vas dati
uhititi zbog prisvajanja tuđeg.
Tebe treba uhititi,
Jack Harding.
Tvoj posao ubija naše ljude!
Nema više zagađivanja!
Nema više ubijanja!
Cool. Indijanci!
Idi tamo. Pokreni kamionete.
Što se događa?
Ne znam, ali izgleda loše.
Hej, to je moja kćer! Jo?
Nema više zagađivanja!
Nema više ubijanja!
Nastavi dalje! Nastavite se micati!
Djede, idemo.
Jack, opozovi svoje dečke.
Pusti mene da ovo sredim.
zašuti.
U redu, Ron. Istovari!
Vrati se tamo.
Tum Tum.
-´Jutro, djede.
-´Jutro, Rocky.
-´Jutro, Colt.
Tum Tum!
Dolazim! Dolazim!
U hladnjaku nema hrane,
djede.
Pizza! Pizza!
-Uzmi s čim hoćeš.
-Samo s paprikom.
Ja ne želim nikakvu ribu na
svojoj pizzi, u redu?
U redu.
Tko prvi uđe naručuje!
Hej, čekaj!
Požuri, djede.
Samo vi idite. Ja idem kupiti
neke namirnice.
U redu.
-Gotov je br.13.
-To!
Gotov je br.14.
To je naše.
Pa, idi i uzmi.
Gotov je br.15.
Vidi, vidi.
Vidi što nam je vjetar
ponovno dovukao.
Rekao sam ti da nas prestaneš
slijediti.
Gdje je moj otac?
Što ste mu učinili?
Ne znam o čemu pričaš.
Ne čini to.
Čekaj. Ne, ne, ovo nije u redu.
Ona je samo mala djevojčica.
-Premlada je za pivo.
-Pusti me!
E, ti mala--
Što? Možda nekomu ovo smeta?
Pitao sam, da li ovo nekomu smeta?
Da, meni smeta.
Daj da pogodim.
Bio si prenizak za dobre vožnje
na karnevalu?
Što je tu tako smiješno?
Zašto je vi, kreteni, ne
pustite na miru?
Što si to rekao, huljo?
-Rekao sam, ostavite ju na miru.
-Kreteni.
Dolazite ovamo, mala derišta.
Morat ću vas naučiti ponašanju.
Nije li to tužno? Neka djeca
jednostavno ne žele naučiti, zar ne?
Ulovite ih!
Hvala.
Balavče! Sad ćeš dobiti!
Čovječe, ova pizza je zakon!
Zar ne vidite da pokušavam
jesti ovdje?
Pazi!
Mogu li?
Ne vidim! Moje oči!
Ne bih to dirao.
Čovječe, tko te je učio hodati?
Colt! Nemoj!
Colt, što--
Colt! Stani!
Tum Tum!
Rocky!
Moja pizza!
-Nemoj se tući.
-Ne tučem se ja.
-Nego što radiš?
-Mlatim tipove.
Pa, prestani.
Ja ću srediti ovo.
Ne bi se trebao igrati s noževima.
To je loš primjer.
U pravu si. Loš primjer.
Uhvatite te klince!
Vratit ću vam za ovo!
Odlični ste!
Gdje ste to naučili?
Naš djed nas je naučio.
-MOžete li nas naučiti?
-Je li teško?
-Ne....
-Da, teško je.
Kako se zovete?
On je Rocky, on Colt,
a ja sam Tum Tum.
To su imena ninja.
Vi ste ninje?
Mislio sam da su ninje negativci.
Postoje dobri i zli.
Da, baš kao zubari.
Djede, ovamo!
Jesi li vidio kako smo
pobrali one tipove?
Odlazimo.
Ali još nisam pojeo svoju pizzu!
Čekajte....
Da, razumijem.
To je dobra ideja.
Dečki će doći odmah ujutro.
Nema na čemu.
Morat ćete platiti za štetu
u pizzeriji.
-Zašto?
-Oni su započeli.
To je sada nevažno.
Neka to bude--
lekcija za nas.
Znači želite biti junaci, je li?
-Možda ću prekinuti vaše ninja lekcije.
-Ne!
-Rekao si da trebamo pomagati ljudima.
-Jesam.
Ali to me ne brine.
Postajete previše drski.
Sjedajte dolje!
Slušajte.
Pomažete drugima da biste
postali junaci.
Tako ne pomažete drugima.
Nego samo sebi.
To je laž.
Sada ovo.
Ovo je na što mislim pod
pravim putem ninje.
Cvijeće?
Vidite li ovo prelijepo cvijeće?
Naučite biti poput njega.
Misliš stajati u blatu i
lijepo mirisati?
Jako smiješno.
Slušajte zvuk cijeća.
Može vas naučiti da idete
pravim putem.
Govori li engleski?
Slušajte ga.
Slušaj zvuk cijeća koje cvate.
Jedino tada možete postati
prave ninje.
Zašto nam ne kažeš?
Mogu vas naučiti mnogo toga.
Ali neke stvari morate
naučiti sami.
Colt! Pusti me van!
U onaj drugi.
Bok, dečki.
-Bok.
-Ja sam Jo.
Ja sam prljav. Mislim, Rocky.
Bok, prljavi Rocky.
Što?
Bok.
Vaš djed mi je rekao da ste ovdje.
Ovo radite zbog mene?
Ne, to je trening za ninje.
Jučer ste bili nešto sasvim drugo.
Ne mogu vjerovati da ste ninje.
Znam. Danas izgledamo više
kao otpadne ninje.
MOgu li vam pomoći?
Hvala vam što ste se zauzeli
jučer za mene.
To nije bilo ništa.
-Tko su bili oni tipovi?
-Zašto si ih slijedila?
Zbilja želite znati?
Vjerovali ili ne,
sve to ima veze s otpadom.
Ovo mi zbilja kvari apetit.
-Ti tipovi su oteli tvog oca?
-Znam da jesu.
Iako mi nitko ne vjeruje.
Svi misle da je na poslovnom putu.
Tako je rekoa gradonačelnik.
-Gradonačelink?
-Da. Moj otac radi za njega.
Dan prije nego što je moj otac
nestao rekao je meni
i mojoj mami da je saznao tajnu
o odlagalištu u gradonačelnikovu uredu.
Kakvu tajnu?
Ne znam točno...
...ali rekao je da bi ih tako
natjerao da zatvore odlagalište.
Tamo bacaju puno stvari.
I to ne samo smeće.
Ubijaju zemlju.
A bez zemlje, nema života.
Kao za čovjeka, njegovi dani
su kao trava.
Kao cvijet u polju,
on cvate...
...a zatim nestane.
Ali vječni život leži
u našim dušama...
...a ove su sjajne duše...
...na putu prema Bogu. Amen.
I, što ćemo sada?
Što možemo učiniti? Napravili smo
sve što smo mogli.
Očito nismo.
Ljudi još uvijek umiru!
Koliko ćemo ih još pokopati?
Kad bih barem mogla pronaći svog oca,
svi bi problemi bili riješeni.
Naši ljudi bi prestali umirati.
Pomoći ćemo ti naći tvoga oca.
-Hoćete?
-Da, hoćemo.
Tvog oca nema tjedan dana?
Gdje da počnemo tražiti, dečki?
Kod policije?
Bila sam tamo s mamom,
ali oni nas ne žele saslušati.
Moramo početi tražiti negdje.
Na primjer tamo?
-Hajdemo.
-Kuda idemo?
-Jo, možeš li nam pričuvati bicikle?
-Svakako.
Jack, imamo mali problem.
Jack, smiri se.
Nemoj dobiti još jedan infarkt.
Indijanci prave probleme.
U gradu su postavili listu
za potpise.
U redu, Jack.
Odmah smo tamo.
-Sredit ćemo ih, J.J.
-Zašuti.
I što je Jack rekao?
Kažem li vam ikada što
mi Jack govori?
Ne!
-Hajde, izlazi.
-Zašuti!
Odrastite, idioti.
Smrdi! Što je to?
Ne diraj to!
A baš sam mislio probati.
Vidite li nešto kao ključ
za odvijanje?
Kakav si ti to uopće
gradonačelnik?
Hrpa Indijanaca diže pobunu
ispred gradske vijećnice...
...a ti se nisi ni pomaknuo!
Nisu prekršili nikakav zakon.
Učini nešto prije nego ne prekrše!
Daj mi to.
Nema pušenja ovdje, loše je
za tvoje zdravlje. Ja prestajem.
O čemu pričaju?
Probudite se! Imbecili.
O čemu pričaju? Daj da čujem
Žele saslušanje sa Agencijom za
Zaštitu okoliša.
Žele napraviti veliku stvar
od ovoga.
Čak su se i novinari
zainteresirali.
Odmah sam ti rekao da ne
zapošljavaš tog Indijanca.
Ali nije važno.
Pobrinut ću se za njega
i disketu.
Samo zapamti jednu stvar:
ja sam ti izgradio vijećnicu i grad.
I ako mi se išta dogodi--
Razumijem.
Dobro. Dok god se razumijemo.
Kada možemo sazvati taj
sastanak?
Odmah sutra, ako hoćeš.
To je tvoj grad, Jack.
Može. Da završimo više s tim.
J.J., vrati se i potrudi
oko tog Indijanca.
I ako se ta disketa pojavi na
saslušanju...
...bit ćeš hrana psima, sine.
Razumiješ li me?
Svakako, Jack.
Daj mi!
Odlazi odavde.
Stani u to.
Miči mi se s puta!
Probudi se.
Koliko je prošlo?
Tri dana bez hrane?
Četiri. Znao sam da ne znaš
brojati.
Zašuti.
U redu, J.J.
Krenimo s pucanjem.
Da. Ovdje je, u redu.
I dokopat ćemo se te
diskete danas.
Idemo.
Idemo!
Hajde!
Hajde, Tum!
Što sada, dečki?
Otvor za kanalizaciju!
Što se dogodilo?
Našli smo ga! Našli smo ga!
-Jeste li?
-Prilično smo sigurni.
Jako sigurni.
-Stvarno?
-Da.
Volim vas,dečki!
Morat ćeš upotrijebiti svoju
maštu, curo.
A upravo sam se okupao.
I, koji je sada plan?
Mi ćemo ga izbaviti van.
Mi? Kao ti sa nama?
Da, mi.
Vi dečki, i cura.
Čekaj malo.
Colt ,mislim da je u redu.
Ok, ali požurimo se.
Saslušanje je sutra.
Onda,večeras.
Večeras.
Večeras?
Laku noć, djede.
Laku noć, dečki.
U redu, idemo.
Idemo.
Gdje je Jo? Što ju je zadržalo?
Žene. Vjerojatno se šminka.
Tum, zašto je ne odeš potražiti?
-Što ti se dogodilo?
To su samo ratničke boje.
Bože. Strašno!
U tome je i stvar. Baš je guba.
Možemo li i mi uzeti malo?
U redu, ali morate se požuriti.
Požuriti, kaže ona.
U redu, idemo.
Strašno!
Sramotno.
-Idemo.
-Čekajte, čekajte.
Tako je bolje.
Baš cool.
Što je to? Znak Mercedesa?
To označava mir, budalo.
Grašak? Mrzim grašak.
Tata!
-Tata!
-Jo?
Tata, jesi li u redu?
Tako sam se uplašila.
Jesi li u redu?
Bila sam jako zabrinuta.
-Hajdemo! Hajdemo!
-Prekinite.
Moramo ići.
Žao mi je što sam te
probudio, Jack.
Ne, sve je pod kontrolom.
Onaj Indijanac, Jack.
Djeca su ga odvela.
Ali uhvatit ćemo ih, Jack.
Obećajem, uhvatit ćemo ih.
Evo ih.
Sad vas imam!
Pali!
Jo, stani. Prestani.
Nemoj više pucati.
Hajde! Moramo ići! Idemo!
Bježe!
Nunchake!
Colt, hvataj!
Idemo! Idemo!
Prestani! Ostavi ga!
Tata, jesi li u redu?
Nađi tobolac. DIsketa je u njemu.
-Disketa?
-Disketa!
Disketa?!
Nađite disketu!
Disketu!
Ondje je gore! Disketa!
Idite! Mi ćemo ju donijeti!
Imam ju! Imam ju!
Nemam ju.
Rock, izgubio sam ju. Ispala je.
Ulovi tog klinca! Bježi!
Hajde, idemo.
Idem. Idem.
Klinci!
Ne miči se.
Hajde. Dođi.
Budi pažljiv.
Sviđa mu se.
Dobro obavljeno, Tum Tum.
Bok, dečki.
Pas! Požuri se!
Ne, ovuda!
-Hajde, uhvatimo ih!
-Ne!
Imam bolju ideju.
Ovo će ih zapaliti!
Pržite se ,klinci!
Trči! Trči!
Diži se!
Rocky, ti idi prvi.
-Je li čisto?
-Da, hajde.
Čovječe kako sam gladan.
-Tum Tum! Dolazi ovamo!
-Dolazi!
Dolazi gore.
Bok.
Idi spavati, Tum Tum.
Noć, djede.
Hajde, dečki...
...idemo.
Oh, djede.
Bez razbijanja jaja.
Miči se s puta.
Hvala, djede.
To mi je zbilja trebalo.
Odlazi odatle.
Probudi se, Tum Tum!
Što je s vama ,dečki?
Niste spavali sinoć?
-Sanjao sam strašan san.
-I ja isto.
-O velikom i ružnom psu.
-Više njih.
-Svi ste sanjali isti san?
-Da, i ružni kauboji.
Bili smo u njemu zajedno.
Večeras, želim da idete
spavati ranije.
Nema igrica. Niti stripova.
Nema ponoćnog jela.
U redu, ići ćemo rano u krevet.
Obećajemo.
Obećajete?
-Nije li ovo cool?
-Cool je.
Jako cool.
Bok.
Ja sam poglavica Roundcreek.
Sramota je što mi odrasli
nismo imali hrabrosti...
...učiniti što ste vi učinili.
Hvala vam što ste nam
vratili hrabrost.
I hvala vam što ste nam
dali nadu...
...zacijeliti ranu koja je
uzrokovala toliko boli.
Da vam iskažemo zahvalnost...
...želimo vam pokloniti nešto.
-Whoa!
-Cool!
Orlova pera se kod mojih ljudi
smatraju ...
...najvećim simbolom
čast i hrabrosti...
...koji se daju samo
najvećim ratnicima.
Iako niste naše krvi, smatramo da
zaslužujete ovo priznanje.
Stoga...
...imenujem vas
počasnim Tiwanka ratnicima.
Sad smo kao jedno.
Wow, kakav dan.
Ovo je bolje od Božića.
-Ideš!
-To!
To.
-Rock, pokažimo im naš ples.
-Da, ti prvi.
Ne, ti.
-Počni.
-Ne,ti.
Ne!
-Što se događa?
-Evo ih opet.
Kakav dan.
Hajde!
Ne bježite!
Oduprijet ćemo im se ovdje
i sada!
Dosta!
Ne pretjeruj.
Držite ga! Držite ga!
Dovedite ga ovdje.
Gdje je?
Ne znam.
Prebijte ga, šefe!
U kući je, zar ne?
Što je to bilo?
Ne znam, ulazi i saznaj!
Prazna je!
Kao i tvoja glava, idiote!
Ulazi unutra!
Što je ovo ,dovraga?
-Rekao si da je prazna.
-Nije.
Mislim da je netko unutra.
Djede!
-Bok, kako si?
-Dobro.
Ne više!
Hvataj!
Pa-pa.
Idemo odavde!
Opasno je!
Vratit se!
Nismo još gotovi!
Povlačite se ! Svi!
I zaboravite kuglanje
za ovaj tjedan!
-Ovo je bilo ništa!
-Da!
-Jeste li svi u redu?
-Dobro smo.
-A ti?
-Oh, dobro sam.
Mislim.
-Jesi li u redu?
-Tum Tum, zašto si to napravio?
Jesam vas!
-Što ćemo sada?
-Otkazati saslušanje.
Ne možemo to. Novinari će
biti tamo. Neće dobro izgledati.
U redu!
Moramo smisliti kako da ta
disketa ne dospije na saslušanje.
Profesionalci. To nam treba.
-Profesionalci?
-Da, znaš li kojeg?
Znam dobrog odvjetnika.
Govorim o plaćenicima,
kretenu!
-Da, znam.
-Dobro.
Baci se na posao, odmah.
Ne to!
Telefon, budalo!
Nažalost.
Vaš poziv ne može biti uspostavljen--
Kako se osjećaš, djede?
Kao umorni starac.
Volio bih da ste me ostavili
da uživam u mirovini.
Bio si odličan, djede.
Bolji od bilo kojeg 65-goidšnjaka
kojeg ja znam.
-Imam 64.
-Oprosti.
Žao mi je što smo te
zabrinuli, djede.
U redu je.
Znam da to nećete ponoviti.
Ili hoćete?
Ne!
Mir i tišina ponovno.
Ništa osim škripanja
starih kostiju...
...i cvijeća koje ide na
spavanje.
Trebamo li otići a da ne
kažemo djedu?
Moramo ići zbog Jo.
-Što se može dogoditi?
-Radije ne bih saznao.
I...ne sviđa ti se ona,
zar ne, Rock?
-Tko?
-Ona. Jo.
Ne. Pa, u redu je.
Dobro. Jer misli o curama...
...mogu omesti ninji koncentraciju.
Jesi li u redu?
Očito može omesti
tvoju koncentraciju.
Jo!
Bok, Rocky.
Kako si?
Malo rana tu i tamo.
Ništa strašno.
To je dobro.
I ja sam živ također,
ako baš umireš od znatiželje.
Bok, Colt. Kako si?
Dobro su me nalupali,
ali nije to ništa.
Evo. Ovo je za tebe.
Kako slatko.
To je Malibu Ninja!
-Nadam se da ti se sviđa.
-Jako. Zgodno je.
Vidiš, pomiču mu se noge za udarce.
Berete cvijeće, ha?
Da, da napravim lijek za tvoje rane.
Zašto pričate s njim?
Objašnjavam im zašto ih
odvajam od njihovih korijena.
Ne mogu vas razumijeti, zar ne?
Možda ne razumiju moje riječi...
...ali shvaćaju moje osjećaje.
-Odgovaraju li vam ikada?
-Ponekad.
Ali ne moraju.
Jer znaju da mi pomažu.
I tako to ide.
Svi pomažemo jedni drugima...
...jer smo svi
braća i sestre.
Mislim da imam dovoljno.
Jo, dolazi ti otac.
Hajde! Idemo!
U redu, djecu, idemo. Uskačite.
Hajde, Rocky. Zakasnit ćemo
na saslušanje.
Pričekajte, dolazim!
Hajdemo, djeco. Zavežite se.
Što se događa?
Blokira nam put!
Što je to?
Motociklisti.
Nevolja.
Idemo!
Kreći! Idi!
Daj mi taj štap!
Ovi su se tipovi jutros
probudili na krivoj strani kaveza.
To je cool!
Mislim, užasno.
Znao sam da ovo neće ići lako...
...ali ovo je apsurdno!
Charlie, što da radimo?
-Moramo se maknuti odavde.
-Idi!
Probit ću se kroz.
Nagazi!
Pazi!
-To je dimna bomba!
-Ne udišite!
Mama!
-Što ćemo sada?
-Trebali bismo nekome reći.
Ne znamo kuda ju vode.
Gospodine, možete li se
pobrinuti za nju?
Da, hoću.
Idemo.
Ulazite.
-Ti ne znaš voziti.
-Sada znam.
-Jo. Gdje je Jo?
-Ne znam. Jesi li u redu?
Jo!
Kako mi ide?
Uspori!
Je li vam ovo dovoljno sporo?
Zaveži svoj pojas, Tum,
i počni se moliti.
Ne brinite se. Vježbao sam.
Da, vidim.
Ovo nije isto kao i voziti
u igrici!
Da, ali zamisli koliko ću
novaca uštediti.
Tko ste vi? Što želite?
Šuti i budi mirna, mlada damo.
Ondje su!
Vidim ih! Smiri se!
Opusti se. Sve držim pod kontrolom.
-Ne sviđa mi se ovo!
-Skreću!
-Prečica.
-O, Bože!
-Vrati se na cestu!
-Evo idem, idem!
Možemo li usporiti?
Oh, Bože, molim te ne daj da umrem.
Bit ću dobar!
Umrijet ćemo! Umrijet ćemo!
Smiri se, nitko neće--
Umrijeti!
Oh, Bože, molim te!
Nikad se neću drogirati!
Nikdad više neću gledati TV!
Bit ću dobar! Obećajem!
Postat ću policajac!
-Rock,kamen!
-Što?
Uvijek ću puštati vodu u WC-u!
Nikad neću jesti u krevetu!
Čak i da umirem od gladi!
A prokulica će mi biti
omiljena hrana!
I grašak! Volim grašak!
I mahune!
Zašuti!
Nagazi na kočnice!
Kočnice, budalo!
I nikoga neću zvati ružnim imenima!
Da sam barem slijep!
Zažmiri!
-Mislim da ću povratiti.
-Ne po meni!
Pa neću ni po sebi!
To je bilo prilično blizu.
Nikada neću piti i voziti!
Nikada neću voziti! Ići ću busom!
Premlad sam da umrem!
Barem želim doživjeti pubertet!
Zašuti!
Pustite me van!
Hajde, Tum.
Čekat ću vas ovdje.
Tum, ulazi!
Pokupite me na povratku.
-Idi! Idi!
-Dečki, idemo!
Kreći!
Cesta je tamo natrag!
Znam!
Moramo učiniti nešto, Charlie!
Pričekaj!
Vidiš li ih?
Mislim da su ovuda prošli!
Idemo!
Charlie.
Telefon je za tebe.
Halo?
Tvoja mala djevojčica te
želi pozdraviti.
Dobro sam, tata. Ne brini se.
Je li sve u redu, Charlie?
Da, sve je u redu.
Možemo li krenuti?
Hvala.
Prije nego počnemo sa saslušanjem...
...želio bih predstaviti
gosp. Deana Thompsona.
On je iz agencije za zaštitu okoliša.
On je ovdje da nadzire saslušanje.
Desno! Lijevo! Ne, desno!
-Stani! sada vidim!
-Oprosti, to mi je navika.
"Kod kuće je najljepše.
Kod kuće je najljepše."
Tamo je džip!
Cool mjesto.
Ne sviđa mi se ovo.
-Pretiho je. Kao da--
-Nas čekaju.
Djeca ne pripadaju ovdje. Idite.
A gorile pripadaju ZOO-u.
Što?
Uhvati ga, čovječe!
Je li vam dosta?
Trebate si vratiti pomoćne kotače.
-Predajemo se.
-Zaključajte nas.
-Bacite ključ.
-Idemo!
Mogu sam!
Izgledaš kao kreten,
hodaš kao kreten.
Koji je prvi?
Je li važno?
Ionako ne znaš brojati dalje od jedan.
Idemo.
Čekaj! Čekaj!
Oprosti.
Čekajte malo!
Hajde.
Idi ljestvama, kretenu!
Dođi, ti žgoljavče!
Ne tamo!
To su jako velike optužbe
što ste rekli.
Nadam se da imate dokaz.
Naravno da imamo, gradonačelniče.
Charlie?
Nastavi.
Hajde, reci im za disketu.
Imam kompjutersku disketu.
Na njoj su izvješća provedena
u vezi....
Hajde, Charlie!
Žao mi je.
Ne osjećam se dobro.
Ispričajte me.
U redu je.
Žele te natrag unutra.
Sve će biti u redu.
Samo im daj disketu.
Reci im da si pogriješio.
Hajde, Tum.
Ovuda, Tum.
Nećeš me upoznati sa svojim prijateljima?
Ti.... Ti....
Ti derište!
Hej, to nije smiješno!
Mali gmizavče!
Ne vidim ništa! Ne vidim ništa!
Jo!
Ne! Stani! Molim te!
Kako se raspao!
Jo, gdje si?
-Rocky, ovdje!
-Ondje je!
-Hajde!
-Ovamo!
-Kuda?
-Tamo!
Hajde!
Tko su ti klinci?
Klinci iz pakla, čovječe.
Provjeri prozor.
Mislim da smo sigurni ovdje.
Oprosti.
Idi i ulovi ih!
Hajde!
-Dobro obavljeno, Tum Tum.
-Hajde, Tum!
Hajde.
Oh, čovječe. Tko je zločest?
Okupaj se.
Pa, dolazi!
Što čekaš?
-Mislite li da busevi voze ovuda?
-Hajde!
Ulazi!
Ne brini.
Mislim da sam savladao ovo.
-To drvo se stvorilo niotkud!
-Da,prije 100 godina.
Kante za smeće!
Te sam vidio. Stvarno, jesam.
Sljedeći put, probaj ih vidjeti
prije nego što se zabiješ u njih.
Smirite se, molim vas.
Oslobodili su djevojčicu.
Ne dajte da dođe ovdje.
Idite!
Govorili ste o nekim izvješćima
koje ste istražili.
Što piše u njima?
Piše da ima kemikalija
u podzemnim vodama.
Kakvih kemikalija?
Dioxin, TCP...
...azbest i cijanid.
I imate disketu sa tom informacijom
kod sebe?
-Da.
-Mogu li ju vidjeti?
Daj da vidimo!
No, mogu li?
Pripremimo im malo iznenađenje.
Je li ovo šala?
U čemu je problem?
Ovdje nema ništa osim starih
vremenskih izvješća.
Vidite? Što sam vam rekao?
Izmišljaju sve to!
Daj mi drugu disketu.
Želiš vidjeti svoju malu
djevojčicu ponovno živu?
Hajde, Jo!
Tata!
-Daj mi!
-U redu.
Tata!
Jeste li u redu?
Jeste li vidjeli to?
Taj Indijanac me napao!
Pogriješili smo.
Ovo je prava disketa.
Znam što mislite: Zašto se ne
namjerim na nekoga moje veličine?
Sad ste moje veličine!
I, što mislite?
Smatrajte odlagalište
trajno zatvorenim.
Uhvatit ću te.
-Ovo još nije gotovo.
-Oh, mislim da jest.
Gotovo je.
Čekajte, dečki!
Gdje su dečki?
Ne znam.
Gdje su mali junaci?
Ovo je dobar osjećaj.
Je li gotovo sada?
Nadam se da je.
Kad se vratim u školu imat
ću o čemu pričati!
Pitam se hoće li mi itko vjerovati.
Slušajte. Pomažete drugima...
...da bi postali junaci.
Tako ne pomažete drugima.
Nego samo sebi.
Slušaj zvuk cijeća koje cvate.
Može vas naučiti da idete
pravim putem.
Sada shvaćam.
Što?
Govor cvijeća.
Gdje?
Čuješ cvijeće?
Što? Ja ne čujem ništa.
U tome je i stvar.
Nisam ga čuo.
Hajde, idemo.
Što je reklo?
Dajte, dečki!
Kako je prošlo?
-U redu.
-Dobro!
I, djede, što kaže cvijeće
dok ga zalijevaš?
Isto što i kada cvijeta.
-A to je...?
Ništa. Ne želi se praviti važno.
Samo želi biti lijepo. Zar ne?
Tako je!
Djede, Hoćeš li nas sada naučiti letjeti?
Zar se šalite? Ljudi ne mogu letjeti.
Ali ninje mogu!
-Pripremite se, idemo!
-Da!
Poljubit ćeš ju, Colt?
-Koga?
-Nju! Jo!
-Neću....
-Da, hoćeš!
CoIt će poljubiti Jo!
Dajte, dečki!
U redu, u redu. Možda i hoću.
Što?!
title by: spooking93 :)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org