Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Veoma mi je ao zbog Doroti, Volt.
Bila je stvarno dua od ene.
- Hvala to si doao, Al.
Naoare, testisi, novanik i sat.
Vidi kako matori prekorno gleda Eli.
Ne moe ak ni na maminoj sahrani
da popusti malo.
ta oekuje? On jo ivi u 50-im.
Oekuje da mu se unuka oblai umerenije.
Da, pa, tvoji klinci nose dresove.
Siguran sam da tata to ceni.
Pokuavam da ti kaem da ta god
bilo ko uradio, matori e biti razoaran.
To je neizbeno.
Zato smo i prekinuli
da slavimo Dan zahvalnosti.
Ono sa motorom za amac,
pa polomljeno korito za ptice,
uvek bude neto drugo.
ta da radimo s njim?
Zar ne misli da e upasti u nevolje
ovako sam u onakvom komiluku?
Pa, zato ga ne pita
da se preseli kod tebe?
Smrt je gorko-slatko iskustvo
za nas katolike.
Gorko zbog boli,
a slatko zbog spasenja.
Gorko zbog boli koju izaziva
kod preminulih i porodice.
Slatko za one koji su svesni
spasenja koje nas oekuje.
Neko moe da se zapita
ta je to smrt?
Da li je to kraj?
Ili je poetak?
I, ta je ivot?
ta je to to nazivamo ivotom?
Sva ta pitanja su frustrirajua
u ovakvim vremenima.
I zato treba da se okrenemo Bogu.
- Isuse ...
Jer, Bog je slatkoa.
Je l' to tata?
- Ne, to je deda Volt.
To je vod, eta E,
2. mart 1952. Koreja.
Gde je Koreja?
Mnogo ljudi je navratilo
posle sahrane, a?
Da, pretpostavljam da su uli
da e biti dosta unke.
Idem u podrum da donesem stolice.
- Mogu ja to da uradim.
Ne, trebaju nam sada,
ne sledee nedelje.
Kul, naao sam medalju.
Pogledajte.
Koliko jo moramo da ostanemo?
Ovaj geto je bez signala za moj mobilni
i smorila sam se.
Eli, duo, zato ne pomogne dedi
oko stolica. - Ja? - Da, ti.
Deda Volte, treba li ti pomo
oko te etiri stolice?
Ne, verovatno si upravo
nalakirala nokte.
Tvoj otac me izluuje.
Zato mu niste nagovestili
da odlazimo uskoro?
Hajde, idemo.
Isuse, koliko pacova
moe da stane u jednu sobu?
Deda, kad si kupio ovaj auto?
1972.
Nisam znala da si imao
kul stari auto.
Da, kupio sam ga pre nego
to si se rodila.
Pa, ta es da uradi s njim
kad ...
umre?
I ta e s onim super retro krevetom
to ima na gajbi?
Jer sledee godine idem na koled,
i mislim da bi super izgledao
u mojoj sobi u studentskom domu.
A uopte nemam nametaj.
Boe...
Ko si ti? - Zdravo, ja sam Tao.
- ta hoe?
ivim odmah pored.
- Hajde, reci ve jednom ta hoe.
Ja sam ...
- Reci ta ti treba.
Imate li kablove za akumulator?
Auto mog ujaka je star i ...
Ne, nemamo kablove.
I pokai malo potovanja, glupane.
Mi oplakujemo ovde.
Kako se dri, Volte?
- Gdin Kovalski.
Molim?
- Gdin Kovalski, tako se zovem.
Dobro, gdine Kovalski.
Vaa ena i ja smo se zbliili
poslednjih meseci.
Zamolila me je da vas pripazim
kad ona umre.
Rekao sam da pazim na celo moje stado,
ali ona me je naterala da obeam
da u posebno paziti na Vas.
Zahvalan sam na panji
koju si ukazao mojoj eni.
Sad kad si zavrio, zato ne
poseti neku tvoju drugu ovcu?
Ok? - Doroti je naglasila da joj je elja
da Vi odete na ispovest.
Rekla je da se ne sea
kad ste poslednji put bili.
Je l' tako?
- Jeste.
Pa, priznajem da nikad nisam
mario mnogo za crkvu,
i jedini razlog zbog koga sam iao
u crkvu je jer je ona elela.
I priznajem da ne elim da se ispovedam
dekiu koji je tek izaao iz bogoslovije.
Voleo bih da ti pomognem, tata,
ali moram da odvedem decu kui.
Deca su postala nemirna.
- Da, dobro, samo idi.
Zvau te da proverim kako si.
- U redu.
Ubilo bi te da si kupio amerika?
Jesi li videla kako je pogledao kola?
Pobogu, uvek je kao
Japanci su spalili ovo, unitili ono...
ak i na maminoj sahrani
nije mogao da popusti.
Pa, barem nije nita rekao ovaj put.
Nije ni morao. - Pa, ta si oekivao?
ovek je radio godinama u Fordovoj fabrici.
Pretpostavljam da je i to moja krivica?
- Samo se smiri i vozi. Ok?
Deco, hoete da ukljuim radio?
Da. Da sluamo muziku? Dobro.
Prokleti varvari.
Slomljeno mi je srce.
elela sam da moja erka
nae drugog muza.
Da se ponovo udala,
imali bismo gazdu u kui.
ta je s Taom?
On je gazda u kui.
Pogledaj da, pere sudove.
On radi ta god mu sestra naredi.
Kako on moe da postane gazda?
Budi strpljiva, kad poraste, bie gazda.
Nema anse.
Danas je blagosloven dan,
jer dete je roeno.
Nudim hranu da nahranim
detetovo telo.
Nudim odeu da zatitim
Dete je blagosiljano
Majkom i Ocem.
O, duo ovog deteta,
vrati se kui i ne lutaj vie.
Vrati se kui, duo,
vrati se kui.
Proivi dobar ivot i doivi starost.
Polarski bi se okrenuo u grobu
da sad vidi svoj travnjak.
Zato su kosooki morali
da se dosele u ovaj kraj?
Zato taj stari belac ivi ovde?
Svi Amerikanci su se iselili
iz ovog kraja.
Zato ti nisi otiao?
to ti nisi otperjao, glupi petlu?
Jesi li ti totalno ogluvela ili ta?
Zdravo, Volte. - Ja ti ba i nisam drug.
Zato insistira da me zove Volt?
Izvinite, gdine Kovalski.
ta danas prodajete, padre?
- Nita.
Svratio sam da vidim kako ste.
Dugo vas nije bilo u crkvi.
Ok. Poto si uinio dobro delo,
zato ne krene svojim putem?
Zaista bih eleo da razgovaramo,
gdine Kovalski. - Ne u ovom ivotu, sinko.
Zato? Imate li neki problem u vezi sa mnom?
- Ne eli da zna.
elim da znam.
Pa, mislim da si previe obrazovana
27-ogodinja devica,
koji voli da dri ruke sujevernim
staricama i obeava im venost.
Hej, jesi li ti deak ili devojica,
ne mogu da pogodim?
Hej, deko, da ima neto roze na sebi,
pojebao bih te i bio bi moja kuka.
ta ita, magarac u pirinu?
- Tako je, nastavi da hoda.
Gledaj me kad ti govorim.
- Jebeni utai gde god da se okrene.
Jebene svinje.
Pogledaj ovo.
Ono je moj mlai roak.
- Jesi li siguran da je tvoj roak?
Da, jebote, to je moj roak.
- Sa kim je on u ekipi?
Nije ni sa kim, solo je.
- Solo je?
Hajdemo tamo da vidimo
ta jebeno rade s njim.
Hej, je l' te zajebavaju?
Zajebavaju te?!
Moemo odmah da se obraunamo.
Vratite se u vau jebenu zemlju!
Vi ste jebene pirinane crnuge!
- Je l' bi hteo da ti donesemo kinesku hranu?
Ok, kreni!
Tao! Ui u kola!
Ui u kola, ovee.
Ovi dripaki Meksikanci te zajebavaju?
Upravo smo ti spasili dupe.
Ui u kola, jebote.
Ui u kola, hajde.
Iskuliraj sa nama.
Upravo smo te spasili.
Hajde, Tao.
- Ko ga jebe, idemo.
Idemo, Spajder.
- Jebe ga.
Sutra, hou da vidim tvoje dupe.
Ne budi devojica!
- Sutra.
Hajde, moramo da idemo.
Hajde, imamo pitolj, ovee.
Palimo odavde, jebote.
Pikice!
Hej, Tao.
ta ima?
ta ima, Tao?
ta radi, mali ovee?
Zato radi enske poslove?
ta hoete?
ta je? Ne smem da navratim
i popriam s mojim roakom?
On ne eli da pria s tobom.
Pa, ja sam ovde.
- Hej, Spajder, ko je to?
Spajder?
Je l' te tako nazvao, Fong?
Spajder.
- ta fali tom imenu?
ta trai ovde?
Hej, koliko ti ima godina uopte?
Mentalno sam mnogo starija od tebe.
- ta?
Jednostavno si glup.
Idem unutra.
Su!
Pomozi bratu da zavri batu.
- Zavei, glupane.
Hej, hoe da se provoza sa nama?
Hajde.
Hajde, provozaj se s nama.
- Iskuliraj sa nama.
Potreban ti je neko da te zatiti.
Zato su tu stariji roaci.
Sluaj, video sam i proao sam kroz to.
Svi su hteli da me biju onda.
A sada, niko ne sme
da se zajebava sa mnom.
Hajde, idemo.
- Roaci smo, zar ne?
Hajdemo.
- Roaci smo, zar ne? Familija smo.
Spajderov brat je i moj brat.
Hajde. - Skini to sranje.
- Skini mu to, hajde.
To je enski posao, ovee.
- Doi da isprlja ruke.
Pa, ta treba da uradim?
Spajder mi je rekao da ima
nekog namora od komije.
Rekao sam ti da je na.
Hajde.
Lepo. Da, moj mali roak
e malo postati mukarac.
Yo, to je lep auto.
Gran Torino iz 1972, Fastback.
Cobra Jet motor.
- Jo uvek je u savrenom stanju.
Yo, ovee, u savrenom je stanju.
Imam ja jedan. Meksikanac,
Jevrejin i crnac ulaze u bar.
Barmen ih pogleda i kae:
"Gubite se odavde, jebote!"
Znai, ovde se skuplja moje
stado kad nije u crkvi.
Hej, oe Dej. - Hej, Mel. Darel.
- Zdravo, oe.
Zdravo, Volte.
- ta vas dovodi ovde, oe?
Rasprodaja mesa?
- Ne, samo sam hteo da popriam s Voltom.
Doavola, padre.
Ba ste uporni, zar ne?
Obeao sam vaoj eni.
U redu. Hajde da uzmemo pie.
Ja u Pabst i aicu Deka.
I dajte njemu ta eli.
Ja u dijetalnu koka-kolu.
Kenja. Ovo je bar.
Treba ti pravo pie.
Din i tonik.
Tako je!
Pa, ta hoe?
Obeao sam vaoj eni da u Vas
nagovoriti da se ispovedite.
A zato bi to radio?
Bila je veoma uporna.
Naterala me je.
Pa, ne bi trebalo da obeavate neto
to ne moete da ispunite, zar ne?
Hajde da porazgovaramo o neem drugom.
- O emu?
O ivotu i smrti.
ivotu i smrti?
ta ti zna o ivotu i smrti, doavola?
Volim da verujem da znam mnogo toga.
Ja sam svetenik.
Da, ustane i propoveda
o ivotu i smrti.
Ali zna samo ono to si
nauio u koli za svetenike.
Pravo iz vaih svetenikih
prirunika za poetnike.
Nisam siguran.
Mislim ...
Smrt je gorko-slatka.
Gorka zbog boli,
ali slatka zbog spasenja.
To je ono to ti zna o ivotu i smrti,
i to je patetino.
ta Vi znate, gdine Kovalski?
Ja znam mnogo.
iveo sam tamo u Koreji
skoro tri godine. Hvala.
Pucali smo u ljude.
Ubadali ih bajonetima,
seckali smo 17-ogodinjake
lopatama do smrti.
To su stvari kojih u se seati
dok ne umrem.
Uasne stvari,
ali stvari s kojima moram da ivim.
A ta je sa ivotom?
Pa, ja ...
Preiveo sam rat.
Oenio sam se, osnovao porodicu.
Zvui kao da znate mnogo vie o smrti
nego o ivljenju.
Moda i jeste tako, oe.
Moda.
Kukin sin.
Hej, ovee, ulazi u auto!
- Tao, jebote, ulazi!
Hajde, Tao
- Hajde, ovee, ulazi u auto!
Halo?
Dobro jutro, tata.
Ovde tvoj stariji sin, Mi.
Dobro jutro? Prolo je jedan popodne,
nije jutro.
O, dobro.
Pa, dobar dan, onda!
Pa, ta hoe?
ta? Mislim, neu nita.
ta bih ja hteo?
Pa, ne znam. Tvoja ena je ve
izrovarila sav majin nakit.
Ne, tata, samo zovem da vidim kako si.
Je l' ima neto novo u komiluku?
Ne.
Dobro. Znai, sve ide glatko?
- Da. - Ok, dobro onda.
E, da, tata.
- Da?
Jesi li sluajno jo u kontaktu s onim ovekom
iz fabrike koji ima sezonske karte za Lionse?
Zar nije lepotica?
Hajde, ui.
Hej, ta ima?
ta radi, ovee?
Nita.
- Gledamo svoja posla.
Samo blejimo.
ta vi radite ovde?
ta hoete?
- Zar ne mogu da posetim svog roaka?
Imamo dobre vesti za tebe.
Stvarno? ta to?
To je razgovor samo za mukarce.
- Ne bih rekla.
Zato da ne?
- Hajde, ovee, pruiemo ti jo jednu ansu.
Ne idi, Tao.
- Gledaj svoja posla, curo.
Hajde, idemo.
- Hajdemo.
ta je ovo, doavola?
Dii se.
- Sklanjajte se s mog travnjaka!
Sluaj, matori, ne eli
sa mnom da se kai.
Jeste li uli? Rekao sam
sklanjajte se s mog travnjaka, odmah!
Jesi li lud, jebote?
Vrati se u kuu!
Napraviu ti rupu na licu
i onda u da uem u kuu.
I spavau kao beba.
Moe da se kladi u to.
Pravili smo gomile visoke metar i po od vas pedera
u Koreji, koristili vas umesto vrea s peskom.
Ok, ali bolje da pripazi lea.
- Tip je lud.
Hvala vam.
Sklanjajte se s mog travnjaka.
ta je ovo, doavola?
Ne, ne.
Dosta vie.
Dosta je bilo.
Stanitu tu.
Zato me ne ostavite na miru?
- Doneli smo Vam luk za vau batu.
Ne elim ga. - To je viegodinja biljka,
raste ponovo svake godine.
Zato mi uopte donosite sve ovo smee?
Zato to ste spasili Taoa.
Nikog nisam spasio. Samo sam oterao
gomilu brbljivih utaa sa mog travnjaka.
Vi ste heroj komiluka. - Nisam ja heroj.
- teta, jer oni misle da jeste.
Zato vam i donose poklone.
Molim vas, uzmite ih.
Ali oni gree. Samo hou da me
ostave na miru. Hvala.
Saekajte!
Ovo je moja mama, Vu, ja sam Su,
a ovo je moj brat Tao.
ivimo pored vas.
- Pa?
Tao hoe da vam kae neto.
Izvinjavam se.
- Zbog ega?
to sam pokuao da vam ukradem auto.
Da ti kaem neto, deko.
Kroi li jo jednom na
moju imovinu, gotov si.
Dobar dan, Volte.
Rekao sam ti, neu da se ispovedam.
Zato niste jednostavno
pozvali policiju?
ta? - Radim sa nekima iz Hmong bandi
i uo sam da je bilo problema u komiluku.
Zato niste pozvali policiju?
Zna zato? Molio sam se da se pojave,
ali niko mi nije odgovorio.
ta ste mislili?
Neko je mogao da pogine.
Govorimo o ivotu i smrti ovde!
Kada stvari krenu loe,
morate da reagujete brzo.
Kad smo bili u Koreji i 1000 utaa krene
na nas urlajui, mi nismo zvali policiju.
Reagovali smo sami.
- Mi nismo u Koreji, gdine Kovalski.
Razmiljao sam o naem razgovoru
o ivotu i smrti.
O onome to ste rekli.
O tome kako nosite na dui
sve grozote koje ste morali da uradite.
Uasne stvari koje nee da nestanu.
Izgleda da bi vam prijalo da se
rasteretite dela tog tereta.
Stvari uraene u ratu su strane.
Dobijati nareenja da ubije,
ubijati da bi preiveo,
ubijati da bi spasio drugog...
U pravu ste. To su stvari
o kojima ja nemam pojma.
Ali znam o opratanju.
I video sam mnogo ljudi
koji su ispovedali svoje grehe,
priznali svoju krivicu
i ostavili svoj teret iza sebe.
Jae ljude od Vas!
Ljude kojima je u ratu nareivano
da rade uasne stvari ...
i koji su sada u miru.
Pa, moram da vam priznam, padre.
Ovog puta ste doli dobro naoruani.
Hvala vam.
- I u pravu ste za jedno.
Za jae ljude od mene koji
su dostigli svoje spasenje.
Pa, ale-jebeno-luja.
Ali, grei u vezi sa neim drugim.
ta je to, gdine Kovalski?
Stvari koje najvie progone oveka
su one za koje nije imao nareenja.
Gotovo. Napokon ponovo
liis na ljudsko bie.
Ne bi trebao da pravi tolike pauze
izmeu ianja, cicijo.
Pa, mene udi da si ti jo ovde.
Uvek se ponadam da u
da saznam da si umro
i da su ovde doveli nekog
ko zna kako se radi.
Ali ti uporno opstaje, oronuli abaru.
- To bi bilo 10 dolara, Volte.
10 dolara? Pobogu, Martine.
Da nisi polu Jevrejin ili slino?
Stalno die cene.
Cena je 10 dolara ve 5 godina,
ti sveznajui poljski kukin sine.
Zadri kusur.
- Vidimo se za 3 nedelje, drkadijo.
Ne ako ja tebe vidim prvo, seronjo.
To je kul, zna?
- Aha. Da.
Vidi ovo, ovee.
Dovedi to vrsto dupence ovde.
Doi ovamo, curo.
Zar ne umete da pozdravite?
Ili volite da se ponaate tako utogljeno?
ta ti predstavlja, ovee?
- Yo, sve je kul, sine.
ta trai u mom kraju, jebote?
Nita. Idem do prodavnice na oku, zna,
da kupim neki cd. Zvui dobro, brate?
Nazvao te bratom!
- Sve je kul, brate?
Umukni, ovee. - Nazovi me bratom
jo jednom i odgriu ti jebenu facu.
Tako je, jebem ti mamu.
- to ste jebeno doli ovde?
Doao si da nam donese ovaj mali poklon?
Orijentalni slatki?
Ne brini. Paziu dobro na nju.
Odjebi odavde.
- Odjebi odavde, ovee!
Ne mrdaj odavde.
O, super. Jo jedan seronja kome
su Azijatkinje feti.
ovee, to je tako zastarelo.
- Kako se zove?
Kako se zovem?
Teraj se odavde.
Zovem se nosi se sa svojim sirovim,
jako oiglednim startovanjem svake devojke
u prolazu i smaranjem, tako se zovem.
ta ti misli, s kim pria?
Kako ti izgleda?
- Misli da si ba zabavna, je l' da?
ovee, ne da se.
ta, sad e da me udari?
To bi prilino upotpunilo sliku.
Hej, treba da dri
svoju kuku na povodcu.
Stavi kurvi davilicu i
onda je samo vue, mamicu joj.
Naravno, pravo u renik stereotipa.
Naziva me kukom i kurvom u istoj reenici.
Kuka je luda.
- Takve me pale.
Ti ne zna kad je dosta, devojko?
- Nauiu te lekciju.
Prekinite! Pusti me!
Sklanjaj guzicu tamo.
U ta ti jebeno gleda, matori?
ta ste to naumili, avetinje?
Avetinje? - Bolje ti je da pali,
dok te jo putam.
To ti je najpametnije.
ta on zamilja da je, jebote?
Jesi li primetio kako, s vremena na vreme,
naleti neko s kim ne treba da se zajebava?
To sam ja.
Jesi li ti lud, jebote?
Teraj se odavde.
to ne ode odavde pre nego to
ti iutiramo to izguvano belo dupe?
ta nije u redu s njim?
ta?
On je lud, mamu mu jebem!
ta je ovo? ta, doavola?
Ui u kamionet.
Ludak. Nije normalan, ovee.
- Upire prstom u nas.
Hej, ale, smiri se.
- Umukni, jebote!
Vi jebeno ne sluate, je l' tako?
Sad, ulazi u kamionet.
Ui u kamionet.
- Svaka ast, matori!
Umukni, pikice.
Kakvo ti je to 'brate' sranje?
Hoe da bude super faca? Ovi momci
ne ele da budu tvoja braa, i ne krivim ih.
Sad mrdaj tvoje plaljivo koato dupe odavde.
uvajte se.
I ti, takoe.
O, hou.
Zato nisi uradio neto?
Sranje, ovee!
Da je uperio onaj top u tvoju jebenu facu,
ni ti nita ne bi preduzeo.
ta je s tobom, pobogu?
Pokuava da nastrada?
Mislio sam da ste vi Azijatkinje pametne.
etnja u tom kraju je brz nain da
se nae u itulji. - Znam, znam.
Smirite se.
- I ta je s onim mokljanom s kojim si bila?
Je l' ti to deko, ili ta?
Da, tako nesto.
Zove se Trej.
Ne bi trebalo da se vias s njim,
ve s tvojima, drugim Hamongovcima.
Mislite na Hmong?
Hmong, ne Hamong.
Kako god.
Gde je uopte Hmong, mislim Mong?
Tako ste prosveeni, znate li?
Ne, Hmong nije mesto, to je narod.
Moj narod dolazi iz raznih delova
Laosa, Tajlanda i Kine.
Pa, kako ste dospeli u moj komiluk?
Zasto niste ostali tamo?
To je zbog Vijetnama.
Borili smo se na vaoj strani
i kada su Amerikanci odustali,
komunisti su poeli da ubijaju
sve Hmongovce.
I tako smo doli ovde.
Pa, ne znam zato ste doli na srednji zapad.
Ovde je sneg est meseci u godini.
U emu je fora? Ljudi iz dungle su hteli
da dou u veliku zaleenu tundru?
Brani, mi smo brani, a ne iz dungle.
Da, kako god.
Krivi su luterovci.
Oni su nas doveli ovde.
Svi krive luterovce.
Pomislio bi ovek da e hladnoa
zadrati sve idiote van zemlje.
Hvala na vonji.
Znas ta, mala. Ti si u redu.
Ali, ta je s tim tvojim glupim bratom?
Je li on malo spor, ili tako neto?
Tao je ustvari veoma pametan.
Samo jo ne zna u kom smeru da krene.
Jadan Toad (abac).
- To je prilino uobiajeno.
Hmong devojke se ovde
bolje uklapaju.
Devojke idu na koled,
a deaci zavre u zatvoru.
Ta matora baba me mrzi.
Danas ti je roendan, Dejzi.
Ove godine morate da izaberete
izmeu dva ivotna puta.
Prua Vam se druga ansa.
Neobina deavanja kulminiraju u neto
to moe da Vam deluje kao antiklimaks.
Vai sreni brojevi su:
84, 23, 11, 78 i 99.
Koja gomila sranja!
ta je, doavola, s dananjom decom?
U redu.
Zdravo, go Bi.
Dajte da vam pomognem.
Hvala ti.
Evo, ja u.
ta kae na to?
ta kae na to, Dejzi?
O, pobogu, ove kese su preteke.
- Nema problema.
Ok. Daj mu.
Izvoli.
Pa, ta je ovo?
To je hvatalica. Da moe da
dohvati stvari. Olakava puno toga.
Ovo je od mene.
To je telefon.
O, vidim.
Ja sam samo... pa, mi smo mislili
da e vam to olakati.
Hvala, Karen.
- Nita loe u tome da malo olaka sebi.
Karen je u pravu, zna to, tata.
Celog ivota si vredno radio.
Moda je vreme da razmisli
o tome da olaksa sebi?
Jo neto, tata. Stvarno bi trebao
da se otarasi eksera za sanduk.
Razmiljali smo o kui. Poto mame nema,
sigurno ima mnogo posla oko odravanja.
I ienja, a poto si ovde sam...
Da, znate, postoje ta divna mesta,
pa, znate, te zajednice,
gde ne morate da razmiljate
o koenju travnjaka ili ienju snega.
Znate, gde su ljudi kao Vi,
aktivni i sposobni, ali sami.
I kojima koristi da su okrueni
ljudima svojih godina.
Da, tata, vidi. Mora da pogleda.
Doneli smo neke broure.
Ova mesta nisu uopte onakva kakva bi
pomislio da su. Super su.
Ne, divna su.
Stvarno su lepa.
Stvarno jesu.
Ovo su kao vrhunska odmaralita.
Praktino kao da odseda u hotelu.
- Divna su.
Zaista. Oni vode o svemu rauna, iste.
Stvarno su dobri.
Imaju i lepe prodavnice gde moe
da kupi nove cipele.
Neverovatna su, stvarno jesu.
- Tamo moe da se zabavi.
Moda i da igra golf.
Upozna nove ljude.
Kukin sin. Izbacuje nas na svoj roendan.
Rekao sam ti da je ovo loa ideja.
Znam. Bio si u pravu.
Nee da dozvoli nikom da mu pomogne.
- Pa, pokuali smo.
Je l' moemo sad da ne priamo o tome?!
Niko ne moe da kae da nismo pokuali.
Doavola s njim,
nije trebalo ni da radimo ovo.
Trebalo je da ostanemo kod kue
sa Doom i Eli.
Bar su oni bili dovoljno pametni
da ne krenu s nama.
Ta deca imaju vie razuma od nas!
Nedostaje nam mama, zar ne, Dejzi?
Zdravo, Volte!
ta radi?
Pravimo rotilj.
Hoe da navrati?
ta misli?
- Ima tona hrane.
Samo drite ruke podalje od mog psa.
- Ne brini, mi jedemo samo make.
Stvarno?
- Ne, alim se, moronu.
Hajde, bie moj specijalni gost.
- Ne, dobro mi je ba ovde.
Da ...
Kukin sine.
Ok, i ta si jeo danas?
Pojeo sam pare torte.
I malo suene govedine.
Hajde, doi da pojede neto.
Imamo i pivo.
Pa ...
Bolje da pijem i sa neznancima nego sam.
Ipak mi je roendan.
Stvarno? Srean roendan, Voli.
Ne zovi me Voli.
Pa, nemate kune ljubimce,
ali ima dosta piva.
Kao to kau, "tako je kod Hmongovca."
Hej, ta radim pogreno? Kad god
nekog pogledam, on pogleda u zemlju.
Ma, u redu je.
ta kae?
- Kae: "Dobrodoao u na dom!"
O, ne, ne kae to.
- Da, nije to rekla.
Ona me mrzi.
- Da, mrzi te.
Ok.
ta? U ta gledate, riboglavi?
Mislim da je bolje
da odemo u drugu sobu.
Izvini.
Svi ljudi ovde su veoma tradicionalni.
Pod 1: Nikad nemoj da dodiruje
nekog Hmongovca po glavi,
pa ak ni dete. Na narod veruje
da dua stanuje u glavi.
Zato, nemoj to da radi.
Zvui glupo, ali dobro.
Zatim, mnogi Hmongovci smatraju da je
veoma nepristojno nekog gledati u oi.
Zato su obarali pogled kad si ih gledao.
Ima li jo neto?
Da, neki Hmongovci se smeju ili keze
kad neko vie na njih.
To je kulturoloka stvar.
To iskazuje zbunjenost ili nesigurnost,
nije da se smeju tebi, ili slino.
Vi ste ludi.
Ali hrana ...
izgleda dobro, i mirie dobro.
Naravno, to je Hmong hrana.
Ok, onda mogu da se vratim po repete?
Izvoli. - Hvala. Zna, ono to si rekla
o gledanju u ljude, on bulji u mene celo vee.
To je Kor Ku.
On je na aman.
A ta je to?
Neka vrsta vetijeg lekara?
Tako neto.
Smean si, Voli.
Kor Ku je zainteresovan za tebe.
uo je ta si uradio.
Hteo bi da te ita.
Bilo bi nepristojno da ga odbije,
to je velika ast.
Da, naravno. U redu je.
U redu. Sedi.
Kae da te ljudi ne potuju.
Da ak ne ele ni da te pogledaju.
Kae da, kako si iveo, tvoja hrana nema ukusa.
Zamorio te je tvoj zivot.
Napravio si greku u prolosti,
kao da zbog te greke ti nisi zadovoljan.
Kae da nema sree u ivotu.
Kao da nema spokoja.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Dobro je, dobro sam.
Boe, imam vie slinosti s ovim utaima,
nego sa sopstvenom, razmaenom porodicom.
Isuse Hriste ...
Srean ti roendan!
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Krvario si.
- Ne, ujeo sam se za jezik.
Nije to nita. to ne bismo sili dole
da uzmemo jo one hrane? Gladan sam.
Ok.
Ba ste divne.
Ovo je stvarno odlino.
Hajde, prodrljive !
ta je bilo?
- Idemo.
Zato? - Da se umeamo meu ljude.
- Pa, moemo i ovde da se umeamo.
Hajde. Rekao si mi da te
ne ostavljam samog.
Hvala vam puno, ali sada moram da idem.
Vratiu se.
Ne dajte mi da pobegnem.
Opa, vidi ko je tamo?
Da, klinac koji je ukrao
moj Gran Torino.
Moj brat Tao.
- Tj. pokuao, da, abac.
Malo se klimalo.
Trebalo bi da je sreeno.
ta je to?
- Liker od pirina. Probaj.
U redu.
Moji prijatelji i ja smo se pitali
ta vi radite ovde?
To je dobro pitanje.
ta ja radim ovde?
Ja sam Volt.
- Zdravo, Volte. Ja sam Jua.
Ju Jang?
- Ne, Jua.
Jua. Ok.
I, ime se vi bavite?
Ja sreujem stvari. Tako neto.
- Kakve stvari?
Upravo sam sredio onu mainu
za suenje vea.
Sredio sam sudoperu eninom prijatelju.
Odveo sam staru tetku Meri kod lekara
da uzme recept. I to je sreeno.
ak sam sredio i vrata koja
se jo nisu bila pokvarila.
Zabavni ste. - Nazivali su me
svakako, ali nikada zabavnim.
Pa, ja odlazim. Uivajte.
Ok, Jum Jao. Bilo mi je drago.
Hajdemo.
Opusti se, glupane.
Neu da te upucam.
I ja bih gledao dole da sam na tvom mestu.
Zna, znao sam da si seronja
im sam te ugledao.
Ali, nisam imao pojma da si gori
sa enama od krae auta, ape.
Tao.
- ta?!
Nije Toad (abac), ve Tao!
Zovem se Tao.
Uprskao si sa onom devojkom
to je bila ovde.
Nije da me je briga
za apca kao to si ti.
Ne zna o emu pria.
- Grei, kiflo, znam tano o emu priam.
Moda nisam najprijatnija
osoba za drutvo,
ali imao sam najbolju enu
na planeti za suprugu.
Morao sam da radim na tome. To je bila
najbolja stvar koja mi se ikad desila.
A ti... zna...
Ti doputa da Klik Klak, Ding Dong
i arli en tek tako odvedu ...
...gicu kako-se-bee-zove.
Svia joj se, zna,
mada ne znam zato.
Ko?
Njam Njam !
Ona devojka u ljubiastoj bluzi.
Gleda te ceo dan, glupane.
Misli na Jua?
- Da, Njam Njam, da, lepa devojka.
Vrlo armantna. Priao sam s njom.
Ali ti, dopustio si da ode
s ona tri klovna.
A zna zato? Zato to si velika,
debela pikica.
Pa ...
Moram da idem.
Dobar ti dan. Pikice.
Ne, nemojte vie.
Ok, stavite ga tamo.
Ne, ne, nemojte vie.
Ne vie.
Nemojte vie, molim vas ...
Je l' to ona pilea knedla
to ste ve donosili?
U redu.
Bolje nego suena govedina stalno.
ta se deava?
ta je bilo?
- Tao je ovde da bi se iskupio.
On e da radi za tebe.
- Ne, nee.
Nee on da radi za mene.
Mama kae da je osramotio porodicu
i sad mora da odradi svoj dug.
Poee sutra ujutro.
- O, ne ni sutra, ni bilo kad.
Ne elim ga uopte na mojoj imovini.
Mislio sam da smo proli sve to.
Veoma je vano za moju mamu da prihvati,
i, da je odbije, to bi bila uvreda.
Zato sad opet na mene sve svaljujete?
On je taj koji je pokuao da mi ukrade auto.
I odjednom, ja ispadoh negativac.
Sluaj, moja porodica
je veoma tradicionalna ...
i bie vrlo uznemireni ako
ne dopusti da ti se Tao odui.
Ako on to nee,
hajdemo odavde.
Umukni !
Da, umukni.
U redu, sutra,
hajde, sutra.
Hvala vam.
Isuse, Josife i Marijo.
Ove Hmong ribe su dosadne kao stenice.
Kukin sin.
Mislio sam da se nee pojaviti.
U redu. U emu si dobar?
Kao na primer?
Pa, to ja tebe pitam.
Radie za mene, moram da znam
u emu si dobar.
Moram da znam ta zna da radi.
Ne znam.
- Oekivao sam da e rei tako neto.
Vidi li ono drvo tamo?
Idi tamo i prebroj ptice.
Hoete da brojim ptice?
- Da, zna da broji?
Vi kosooki bi trebalo
da ste dobri u matematici, je l' da?
Da, znam da brojim.
- Dobro.
Pa, koji posao imate za mene?
Hoete da gledam kako se sui farba,
ili moda da brojim oblake koji prolaze?
Ne budi drzak, mali.
Nisam ja taj koji je pokuao da krade,
ne zaboravi to.
Samo napred.
Briga me ako me vreate
ili imate rasistike opaske.
Jer, znate ta?
Ja u to da podnesem.
Naravno da e da podnese.
Jer nema ni zube, ni muda, dete.
Sluajte, ja sam zaglavio ovde.
Zasto mi ne naete neto korisno da uradim?
Za razliku od tebe, ja nisam beskoristan.
Ja sam odravam svoje imanje.
S druge strane, sa ovom najezdom pacova
iz movare, nita ne moe da preduzme.
Na koliko dugo te imam?
ape, koliko dugo?
Do sledeeg petka.
U redu.
Idi izvadi merdevine iz garae.
Kad zavri s tim krovom, moe da
uzme taj oluk i da ga zakuca nazad.
Dosadilo mi je da ga gledam takvog
poslednje tri godine.
Da, neka si ti rekao, brate.
Zdravo.
Deda pita da li bi poslao Taoa da
raisti veliki osinjak ispod naeg trema?
Osinjak?
Pa, to je strano.
Srediemo to posle ruka.
Isuse Boe, prekini !
Zdravo, danas mi je poslednji dan.
ta jo elite da uradim?
Uzmi slobodan dan.
Dovoljno si uradio.
ape !
Nita.
Zaboravi.
Kavski?
Koski?
Gdine Kovalski?
Dobro jutro.
Pregledala sam vau dokumentaciju i mislim
da moramo odmah poeti s kompletnim testovima.
Na taj nain bismo najbolje proverili
sve probleme koje oseate.
Izvinite, ta se desilo
sa Dr Felmonom, mojim lekarom?
Dr Felmon se penzionisao pre 3 godine.
Ja sam njegova zamena, Dr u.
To je deda Volt.
- Javi se.
Ti priaj s njim !
Mi.
Sreujem raune.
- Ti priaj s njim, on je tvoj otac.
Zdravo, tata.
Zdravo, Mi.
Ja sam, tvoj tata.
Da, znam. ta ima?
Nita, nita posebno.
Kako je sve?
Dobro sam, dobro.
Dobro mi ide.
Kako su Karen i deca?
Dobro. Svi su super.
Dobro smo.
Dobro. A posao?
Ima dosta posla.
Da...
Pretpostavljam...
Ustvari, kad smo ve kod posla,
imam puno obaveza sada...
...pa, ako nije nita vano...
Ne, nije uopte.
Pa, zato me ne bi nazvao za vikend?
Naravno.
Ok, ba lepo to smo popriali, tata.
Hvala to si nazvao.
Hvala.
Ovaj klinac nema anse.
ta znate o slavinama?
Znam mnogo o njima, deko.
Skloni se i gledaj.
Isuse.
- ta?
Ovde mora da je 100 stepeni.
Ukljui ventilator.
Ova kua se raspada.
Odakle vam sve ove stvari?
O emu pria?
Svi ovi alati i ostalo?
Pa, moda e lopovu da zvui neverovatno,
ali sve sam ovo kupio. Vlastitim novcem.
Da, da, nisam tako mislio. Hou da
kaem da imate dosta ovih sranja ovde.
Pa, da. Svaka alatka ovde ima svoju svrhu.
Svaka od njih ima svoj posao.
I sve je korieno kad je bilo potrebno.
- Ok, ta je to?
To je bua rupa u zemlji.
- To.
Kleta.
Seice,
zna da je to pahtla. Hajde.
To tamo su makaze, a to je testera.
To je eki.
Ne moe mene da nasamari, mali.
Dobro, ta ti je na umu?
Samo... ja ne mogu da priutim
da kupim sve ovo.
Pa, valjda i tikvan kao ti shvata da je
ovo kupovano u periodu od 50 godina.
Da, ali...
- U redu, evo.
Evo, ove tri stvarice,
njih moe da uzme.
Sprej WD-40, kleta
i malo izolir trake.
Svaki sposoban ovek moe
da zavri pola kunih poslova...
...sa samo ove tri stvari.
Ako ti zatreba neto drugo,
samo pozajmi, i to je to.
Ok, kul.
Jebem ti...
- ta je to?
Nita. ta?
Nita, a? Upravo sam video
kako iskaljavate krv. To nije dobro.
Treba da idete kod lekara.
Vidi, oni momci od pre neko vee...
na mom travnjaku, ta je s njima?
- Samo banda. Grupa lanova Hmong bande.
To sam pretpostavio.
ta su radili ovde?
Hteli su da me odvedu. Bili su ljuti to
sam upropastio svoju prvu inicijaciju.
Pa, zna da si pikica.
Kad hoe da se drui s takvima.
ta si trebao da uradi
za inicijaciju?
Moj Gran torino?
Boe dragi!
Sranje!
ape, imas li minut?
Evo, kako emo.
Gore je najtee pa u ja da vuem,
uhvatiu ovde.
Ti budi ovde iza, i guraj.
Pomae mi guranjem stepenik po stepenik.
I to je to.
- Dajte, onda, da ja budem gore.
Ne, ne, ja sam gore.
Ne, ja u gore. Deluje da je ba teko.
- Vidi, nisam invalid. Ja u gore.
Ako mi ne date da budem gore,
neu da pomaem. Otii u kui.
Sluaj ti, uta ...
- Ne, ti sluaj, stare !
Ja sam ovde jer Vama treba pomo.
Zato, ili sam gore, ili me nema.
U redu. Ti budi gore a ja u da guram.
Samo pazi da ti ne isklizne iz tvojih
devojakih ruku i smrvi me.
Nemojte da mi dajete ideje.
Doavola, teko je tonu.
Ali, radi kao sat.
Vie ih ne prave ovakve.
Pa, ta ete s njim?
Prodau ga, valjda.
- Za koliko?
60 dolara.
Dosadilo mi je da ga gledam u podrumu.
to, je l' ti treba zamrziva?
Na je skoro crkao.
- Ok, tvoj je za 25 dolara.
25? Pa, malopre ste rekli 60.
Da, ali ovako u utedeti pare za oglas.
Hajde da ga odguramo do tebe.
Nekako je ironino, zar ne?
- ta?
abac pere auto koji je pokuao
da ti ukrade.
Da, i ako propusti neko mesto,
morae sve ispoetka.
Lepo od tebe to na neki nain
vodi rauna o njemu.
Nema ba prave uzore u ivotu.
Pa, nisam ja nikakav uzor.
- Ali si dobar ovek, Voli.
Volela bih da je na otac bio vie kao ti.
- Nemoj da me zove Voli.
Ne, ozbiljna sam. Bio je vrlo strog
prema nama. Vrlo tradicionalan ...
...i ba staromodan.
- Pa, i ja sam staromodan.
Da, ali ti si Amerikanac.
ta to treba da znai?
Drag ti je, zar ne?
ali se?
Pokuao je da mi ukrade auto.
I ti provodi vreme s njim, ui ga da popravlja
stvari, spasio si ga od onog sjebanog roaka ...
Hej, pazi kako se izraava, mlada damo.
- I dobar si ovek.
Nisam dobar ovek.
Dodaj mi jo jedno pivo, eno-zmaju.
Ovo je prazno.
Zna, Hmongovci smatraju
da je batovanstvo enski posao.
Da, pa valjda te zato
stalno viam tamo u bati.
Uostalom, svestan si da nismo u Hu-mongu?
- Ba smeno.
Znate ta, trebalo bi da prekinete.
To je loe za Vas.
Da, isto kao i biti u bandi, seronjo.
Zar niste uli ta sam rekao?
Video sam da iskaljavate krv.
Treba da prestanete.
ta uopte predstavlja taj simbol?
Prastari skautski amblem?
Prva konjika. Imam ga od 1951.
Pa, ta e da uradi
sa svojim ivotom, mali?
Pa, razmiljao sam o prodaji, moda.
Prodaja?
Moj stariji sin je u prodaji.
Je l' mu dobro ide?
- O, da.
Ima dozvolu da krade.
Ja sam radio u Fordovoj fabrici 50 godina,
a on prodaje japanske automobile.
Vi ste pravili automobile?
- Da.
Lino sam postavio upravljaku polugu
na ovaj Gran Torino 1972. godine.
Vi ste ba stari.
To je ba kul.
Znai, hoe da se bavi prodajom.
Jesi li mislio da krene u kolu?
Jesam, ali kola kota.
Pa, moda bi trebalo da se zaposli.
Ne moe ceo ivot da sedi tu
u mojoj bati i da seje ubrivo.
Pa, moda biste Vi mogli da mi platite.
- Da, vrlo smeno.
Pa, ionako, kakav posao bih ja mogao da naem?
- Da, u pravu si. Ko bi tebe zaposlio?
Znam.
- Vidi, samo se alim, ut...
Moe da nae posao.
Moe da nae posao bilo gde.
Kao na primer?
- Recimo gradilite?
Ja? - Da.
- Na gradilitu?
Da.
- Je l' imate Alchajmerovu bolest ili ta?
Ne, ti se zaposli na gradilitu,
a ja poznajem neke zanatlije.
Naravno, morau da izvrim neke prepravke.
Da napravimo mukarca od tebe.
Da napravite mukarca?
- Da.
I mislim da treba da izvede
gicu Njam Njam.
To bi ti prijalo.
Da proisti ventile.
Sad e da naui kako momci govore.
Samo sluaj kako se Martin i ja
prepucavamo kroz priu.
Dobro? Jesi li spreman?
- Naravno.
Idemo unutra.
Savreno.
Poljak i uta.
Kako si, Martine,
ti ludi italijanski kretenu?
Volte, krtice, trebalo je da znam
da e doi... Imao sam tako dobar dan.
Je li? ta si uradio?
Opljakao si nekog jadnog slepca?
Zajebao si ga za kusur?
- Ko je uti?
Komija pikica,
pokuavam da ga pretvorim u mukarca.
Vidi, mali? Tako momci
priaju jedan s drugim.
Stvarno?
- to, jesu li ti ui zaepljene govnima?
Sad izai i vrati se
da razgovara s njim kao mukarac.
Kao pravi mukarac.
Hajde. Teraj se odavde.
Sad se vrati. Izvini zbog ovog.
U redu je.
ta ima, ti matori italijanski kretenu?
Izlazi iz moje radnje dok ti nisam
prosvirao tu napaljenu glavu. Bei !
Isuse.
O, sranje.
Smiri se. ta to radi, doavola?
Jesi li poludeo?
Pa, to si ti rekao.
Rekao si da tako mukarci priaju.
Ne moe tek tako da ue
i da vrea oveka u njegovoj radnji.
To se ne radi.
ta ako naleti na nekog nepoznatog?
Ako naleti na pogrenog,
prosue ti taj korejski mozak.
Pa, ta je trebalo da kaem?
- Zato ne bi poeo sa Zdravo ili ao?
Da, samo ui i reci: Gdine, ja bih
jedno ianje ako imate vremena.
Da, budi ljubazan,
ali nemoj da se ulizuje.
Ustvari, moe da pria o gradilitu
s kog si upravo doao.
I da kuka o svojoj devojci u autu.
Jebote, upravo sam sredio konice...
a oni dripci su me zajebali.
Ba su me izjebali dobro.
Da, ne psuj oveka. Samo priaj
o ljudima koji nisu u prostoriji.
Moe da kuka na svog efa koji te tera da
radi prekovremeno kad treba da ide na kuglanje.
Tako je, ili, moja matora kuka 2 prokleta sata
jer nee da joj prime istekle kupone u radnji.
...a minut nakon to pustim tekmu na TV-u,
ona pone da kuka kako nikad ne razgovaramo.
Sad izai, vrati se i razgovaraj s njim.
Nije to neka nauka, pobogu.
Da, ali ja nemam ni posao,
ni auto, ni devojku.
Isuse, trebao sam da mu prosviram glavu
kad mi se ukazala prilika. - Da, moda.
Ok. Sad izai, vrati se i nemoj
da pria o tome kako si bez posla...
...bez auta, bez devojke,
bez budunosti, bez kurca, ok?
Samo se okreni i idi.
Izvinite, gdine, treba mi ianje
ako niste prezauzeti.
Ti matori kretenski italijanski
kukin sine od brice.
Boe, al' me boli dupe
od svih tipova sa gradilita.
Jebe ga.
Jesi li spreman za ovo? - Da, da.
- Nemoj ti meni da, da.
Kai "Da, gdine, i potrudiu se iz sve snage".
Da, potrudiu se iz sve snage.
Jer, kad ja garantujem za nekoga,
to znai da dajem svoju re.
Neu da napravi budalu od mene.
Ne, u redu je.
Skroz sam fokusiran na ovo.
Nemoj ni da se povinuje svemu.
Samo ga gledaj pravo u oi. I, ovek moe
mnogo toga da zakljui po tvom stisku ruke.
Evo, stavi ovo u zadnji dep.
Kul.
- Nemoj da uprska ovo.
Zdravo, Kenedi, ti pijani irski glupane.
Kako si, doavola?
Usrano, ali ko bi mene sasluao?
- Ja sigurno ne bih.
Poslui se samo, Volte.
Ti, poljski glupane.
Ok, ovo je klinac o kom sam ti priao.
Tao, ovo je Tim Kenedi, ef na ovom poslu.
Pa, ta to imamo ovde, Volte?
Pa, zna graevinarstvo, i pametan je.
Uradie sve za ta ti zatreba.
Jesi li siguran?
- Jesam.
Govori engleski?
- Da, gdine.
Jesi li roen ovde?
- Moete da se kladite.
Vidim da te je Volt dovezao.
Ima li auto?
Trenutno ne. Za sad idem busom.
- Busom? Pobogu, nema auto?
Pukla mi je glava motora i one seronje
u radnji hoe da me navuku za 2.100 dolara.
Daj, molim te. Samo to sam radio menja,
i kukini sinovi su me ba izjebali,
neto ispod 3.200 dolara.
Prokleti lopovi. To nije u redu.
- Tu si u pravu.
Ok, doi u ponedeljak
i nai emo ti neto da radi.
Hvala, gdine Kenedi.
Zovi me Tim. Kako tebi bee ime?
- Tao.
T. .., ok.
Duguje mi, Volte.
Kupiu ti vonu tortu za Boi.
- Jebe tortu. Daj mi kljueve tog Gran Torina.
Zato svi hoe moj auto, doavola?
Pa, ja nisam iznenaen.
- Da, nema ti pojma o tome.
U redu, idemo, kosooki. Ostavimo Irca
samog da moe da se igra sa sobom.
ta radimo?
ta bi ti?
Da nosi alat u torbi za pirina?
Evo, ovo e ti koristiti...
...i ovo ovde e ti trebati.
Ne mogu da priutim ovo.
- Ja plaam. Ti mi vrati od prve plate.
Kul.
- Evo, i ovo e ti trebati.
E, ovo traim.
Pojas za alat.
Izvoli. - Ne bih da kukam,
ali zar mi nee trebati neki alat?
Ja imam alat, ali neu da ti pozajmljujem
i moj pojas. Moe da pokupi alat kad krene.
Stvarno sam vam zahvalan za ovo.
- Zaboravi.
Ne, zaista. Hvala vam.
ta ima, drue?
ta radi?
ta ima? ta ima to?
- Samo proveram svog malog roaka.
Da, ovee.
Na mali roak.
ta ti je ovo?
- Odakle ide, ovee?
Idem... kui s posla.
Mada vi ne znate mnogo o tome.
Znai, istina je. Ima posao?
- Zato me ne ostavite na miru?
ta?
Hej, provali ovo.
Uplaio se, a?
Ko ti je kupio ovo sranje? Tvoj tata?
- ta hoete od mene?
Tata ti je kupio ovo?
- Dalje ruke od mojih stvari.
Kakvo je to sranje?
Zato ini da izgledam loe, jebote?
Sklanjaj ruke s mojih stvari !
- Ovo je posao za mene.
Daj mi to.
- Hej, daj, to su moje stvari.
Hoe pljugu, ovee?
Jebe to.
Pustite me.
Daj mi to, ovee.
Daj mi to.
Koja fraza mi treba sad?
A, da, 'uvaj obraz'.
Zdravo.
Zdravo, moram da urim.
Nisam te video par dana.
Gde si bio?
Bio sam zauzet.
Zauzet, a?
ta ti se desilo, doavola?
Ne brini.
- Kako da ne brinem, pogledaj svoje lice.
Rekao sam da ne brine,
to nije tvoj problem.
Kada? - Uhvatili su me pre par dana
kad sam se vraao sa posla.
Kukavice.
Uradio sam sve to sam mogao,
ali slomili su neto od tvog alata.
Zameniu ti ih.
- Ne brini za alat.
Gde ti ivi roak?
Ne, Volte.
Biu ja ok.
Ne elim da ti ita preduzima.
- U redu.
Ako ti bude trebao dodatni alat,
samo mi javi.
Pa, trebao bi mi eki za krov.
- Dobro.
Idi u moju garau i uzmi ga.
Ovo bi trebalo da je poslednja stanica.
Ok, ovako stoje stvari.
Ne pribliavaj se Taou, jasno?
Reci drugovima da ne diraju Taoa.
Ako te ne posluaju, reci im
da ne eli vie da ga vidi.
To je to, jesi li razumeo?
Shvatiu to kao da jer, ako budem morao
da se vraam ovde, bie jebeno zajebano.
Skloni mi se s puta.
Kako elite vaeg psa?
Mislim, biftek?
Duhovito.
- Rekla sam ti da mi jedemo samo make.
Nisam te ranije viala ovakvog.
Pa, dobro se oseam.
U drutvu lepe ene, odlina hrana.
I Tao.
- I, ak me ni Tao ne smara.
Znai, stvarno se dobro provodi.
- Da.
I nikada ne prestaje.
ta ti se desilo s prstima?
Okliznuo sam se u kupatilu.
Nita strano.
Sluaj, Njam-Njam, ako te on
ne izvede, ja u morati.
Jua, ne sluaj ga.
On je beli avo.
Da, jesam.
Ja sam beli avo.
Volela bih, Volte, ali te on preduhitrio.
- Stvarno? Veera i bioskop, ili ta?
Da, idu autobusom.
Ne, ne moe autobusom.
Nabaviemo ti neto... sa vie stila.
Kao ta? Da iznajmim limuzinu?
ta misli o tome?
Gran Torino?
- Da.
Dao bi mi Gran Torino.
- Da, dao bih ti Gran Torino.
Stvarno?
- Da, stvarno.
Jeste li svi dobro?
Tao, jesi li dobro?
Dobro je.
Gde je baba?
Gde je Su?
Otila je kod tetke.
- Jesi li siguran?
Da.
- Uzmi telefon i nazovi je odmah.
Sue...
Znao sam da e se ovo desiti.
ta ja radim ovde, doavola?
Moda ju je neka njena drugarica
pozvala pa je promenila plan.
Da.
U ratu, gubili smo mnoge prijatelje,
ali nekako gura napred.
Zbog toga ubija.
Ne, ne, ne.
Jebem ti...
Gdine Kovalski?
Jeste li dobro?
Da, dobro sam.
Policija je konano otila.
Niko nita ne govori.
Svim Hmongovcima je to zajedniko,
dre jezik za zubima.
Da, primetio sam to.
Zna, Tao i Su nikada nee
biti spokojni na ovom svetu...
...dokle god budu postojale te bande.
Dok ne nestanu.
Zauvek, zna.
ta govorite?
Zna ta govorim.
Odveo sam Su u bolnicu.
Uplaena je.
Svi su uplaeni.
Da.
Naroito Tao. Upravo sedi napolju
i gleda u Vaa vrata.
Znate ta on oekuje, gdine Kovalski.
ta bi ti uradio?
ta bi Tao trebalo da uradi?
- Znam ta bih da sam na vaem mestu.
Ili bar ta Vi mislite
da bi trebalo da uradite.
Stvarno?
- Da sam Tao, valjda bih eleo osvetu.
eleo bih da stojim rame uz rame
s Vama i ubijem te tipove.
A ti?
ta bih ja uradio?
Doao bih ovamo
i razgovarao s vama, valjda.
Znam da ste bliski sa ovim ljudima,
ali i mene ovo ljuti, gdine Kovalski.
Hoe pivo?
Voleo bih.
- Ima ga u sanduku, tu iza tebe.
Neka je prokleto.
Prosto nije fer.
- Nita nije fer, oe.
I, ta ete uiniti, gdine Kovalski?
Zovi me Volt.
U redu.
ta e da uradi, Volte?
Ne znam.
Ali, neto u smisliti.
ta god to bilo,
oni nee imati anse.
ta radite?!
Razmiljam.
- Razmiljate? Vreme za to je gotovo!
Sad je vreme da
razbijemo guzice tim kretenima.
Znam da ne eli da uje ovo,
ali sada je vreme da budemo smireni.
Smireni?
Hoete da budem smiren?
Moramo biti smireni,
inae emo napraviti greke.
Moramo da se distanciramo
od svega ovoga.
Ne, nemoj da me razoara, Volte.
Ne ti.
Ovo e se danas okonati.
Sedi. - Neu da sedim.
- Rekao sam da sedne !
Sad me sasluaj.
Moramo ovo da isplaniramo,
i to veoma paljivo.
Ne smemo da napravimo greku.
Zna da sam ja pravi ovek za ovaj posao.
Hou da ode kui, i bude smiren.
Vrati se ovde u 4 poslepodne.
I ono to treba da se uradi,
bie uraeno.
Kaem da idemo sada, odmah. - I ta?
Ubijemo tvog roaka i ostale kretene?
Gdin Opasni je odjednom eljan krvi?
Nema ti pojma o tome.
Sad idi kui. Budi miran
i vrati se ovde u 4.
U redu?
Ok?
Ok.
Znam, znam. Pusti me.
Nikada ranije nisam puio u kui.
Pusti oveka da uiva,
hoe li curo?
Gotovo.
10 amerikih dolara.
Pretpostavljam da tvoje abarske ruke
nisu dovoljno mirne...
...za brijanje na suvo?
- Na suvo?
Nikada to nisi traio. Nikad.
- Znam, ali sam uvek razmiljao.
Osim ako si prezauzet.
- Ne, samo da zagrejem pekir.
Evo ti 20.
Zadri kusur.
isto za sluaj da me zakolje.
Da, gdine, trajae oko sat vremena.
Skratiemo malo rukave.
Moramo da sredimo ramena.
- Nikada ranije nisam imao odelo po meri.
Da, gospodine.
Izgleda veoma dobro.
ta mogu da uinim za Vas, gdine Kovalski?
Doao sam na ispovest.
O, Boe, ta ste uradili?
- Nita, smiri se.
ta ste naumili?
- Hoe li da me ispoveda ili ne?
Koliko je prolo
od vae poslednje ispovesti?
Venost.
Blagosiljaj me, oe,
jer zgreio sam.
Koji su tvoji gresi, sine moj?
1968-e, poljubio sam Beti Dablonski
na Boinoj urci u fabrici.
Doroti je bila u susednoj sobi
sa ostalim suprugama.
Jednostavno se desilo.
Da, nastavite.
Zaradio sam 900 dolara na prodaji
amca i motora.
Nisam platio porez,
to je isto to i kraa.
Da, u redu.
I na kraju...
Nikada nisam bio blizak
sa moja dva sina.
Ja ih ne znam.
Nisam znao kako.
To je to?
To me je muilo skoro ceo ivot.
Izgovorite 10 puta "Ave Marija"
i 5 puta "Oe na".
Bog vas voli i oprata vam
i oslobaa vas vaih grehova.
U ime Oca, Sina i Svetog Duha.
Hvala, padre.
Hoete li da se svetite
za ono to se desilo Su?
Idem danas do te kue,
gdine Kovalski.
Je l' tako?
- Jeste.
I svakog dana u, dok ne uvidite
ludost toga to planirate.
Obaveze, moram da idem.
- Idite u miru.
O, jesam u miru.
Isuse Hriste.
I, koje je moje?
Jesi li ranije koristio oruje?
Ne.
Bolje da spusti to.
Imam neto da ti pokaem.
Doi.
ta?
1952. poslati smo da sredimo
mitraljesko gnezdo utaa.
Dobro su nas porokali.
Ja sam se jedini vratio tog dana.
Zbog toga su mi dali Srebrnu zvezdu.
Evo je.
Evo ti. Hou da je ti zadri.
Zato?
Zato to smo svi te noi bili svesni
opasnosti. Ali smo ipak otili.
Tako moe da bude i noas.
Uvek postoji ansa da se nee vratiti.
- avola neemo.
Uleteemo tamo i razbiti guzice.
- Da, to je glupo.
To je ba reakcija koju oni oekuju.
Hajdemo, zatvori to.
Koliko?
- Koliko ega?
Koliko ljudi si ubio u Koreji?
13, moda i vie.
Kakav je to oseaj, ubiti oveka?
Ne eli da zna.
Zatvori to.
Volte! Volte!
ta to radi?
Opusti se. Ne moe da izae odatle.
- Pusti me odmah odavde!
Pusti me napolje. Jebem mu,
pusti me napolje, ubiu te, jebote.
Umukni, jebote !
eli da zna kako je to ubiti oveka?
Pa, prokleto uasno, eto kako je.
Jedino gore od toga je dobiti medalju
za hrabrost za ubijanje nekih jadnih klinaca...
...koji su samo hteli
da se predaju. Samo to.
Da, malog uplaenog uu kao to si ti.
Upucao sam ih pravo u lice
onom pukom koju si malopre drao.
Ne proe dan da ne pomislim na to.
Ne eli to da ima na svojoj dui.
Ja imam krv na rukama. Isprljan sam.
Zato idem sam veeras.
Volte, povedi me sa sobom,
pusti me!
Sluaj, proao si mnogo toga.
Ponosan sam to si mi prijatelj.
Ali, pred tobom je ceo ivot.
A ja, ja zavravam stvari.
To je ono to radim i idem tamo sam.
Ne, stani!
Volte! Volte! Volte!
Treba da mi priuva psa.
Da, i ja tebe volim.
Da, i ona je stara.
Zove se Dejzi.
Halo? - Ovde Volt. Kljuevi od moje kue
su ispod keramike kornjae na tremu.
Ui unutra.
Tvoj brat je u podrumu.
Ja moram da idem.
ao nam je, oe, moramo da idemo.
Kaem vam, doi e do krvoprolia
ako ne budemo ovde.
Ovde smo satima. Ne moemo toliko
da drimo jedinicu na jednoj lokaciji.
Preklinjem vas da ostanete.
Upravo sam se uo sa narednikom.
Prekidamo.
Ja ostajem.
- Ne, neete.
Imamo izriita nareenja.
Doli ste s nama, odlazite s nama.
Pazite glavu.
Su, ovde sam, ovde sam !
Otkljuavaj ovo odmah.
- ta se deava?
Otiao je bez mene.
Otiao je do Smokija bez mene.
Tao!
ta, jebote?
Ima li nekih pacova iz movare ovde?
Mislio sam da nee smeti da doe.
- Umukni, zuo.
Nemam ta da priam sa tobom, kuriu.
Da, da. Samo tako,
uvaj svog deka.
Zato to je neko od vas onaj to
siluje sopstvenu familiju.
Sopstvenu krv, pobogu !
Hajde sad, potegnite te pitolje,
kao minijaturni kauboji.
Hajde ! - Gde je Tao?
Ta jebena pikica nee doi?
Ne brini za Taoa.
Tao nema vremena za tebe.
Ko kae?
Ti?
Jebe to.
- ta e ti jebeno da uradi, matori?
ta e da uradi? Kuko.
Malo smo napeti, zar ne?
- Umukni, jebote !
Ti umukni, jebote!
Imate li vatre?
- ta, jebote?
Ne.
Ja... imam vatre.
'Marija, milosti puna' ...
Da, narednie.
- ta se desilo?
Mora da se odmakne. - On mi je prijatelj.
- Rekao sam da se odmakne.
Hej, zar ga nisi uo?
Odmakni se.
ta se desilo?
- Hej, odmakni se.
On mi je prijatelj.
Molim vas, vano mi je.
Hteo je da uzme upalja
i oni su ga upucali.
Nije ak imao ni pitolj kod sebe.
Ovog puta imamo svedoke.
Ovi momci e biti u zatvoru
dugo vremena.
Pozornie eng, sklonite te ljude.
- Sad se odmakni.
Bei odavde, jebote !
Volt Kovalski mi je jednom rekao
da nemam pojma o ivotu i smrti.
Zato to sam previe obrazovana devica ...
...koja dri za ruke sujeverne starice
i obeava im venost.
Volt definitivno nije imao problema
da kae ono to je mislio.
Ali, bio je u pravu.
Zaista nisam znao nita
o ivotu i smrti,
dok nisam upoznao Volta.
I, zaista sam nauio.
I ostavio bih kuu crkvi
jer bi to Doroti htela ...
to nas dovodi do poslednje stvari.
I, opet, izvinite zbog renika ...
...u testamentu gdina Kovalskog,
ja samo itam onako kako je napisano.
I voleo bih da ostavim
moj Gran Torino iz 1972. ...
mom prijatelju ...
...Taou Vang Loru.
Pod uslovom da nee da isee krov
kao to rade oni imigranti, ...
...da ne stavlja neke idiotske plamenove
na njega kao neki beli seljak prostaina ...
...i ne stavlja velike pederske spojlere
pozadi na gepek kao to via...
...na svim kolima koje voze utai.
Onda bi izgledao uasno.
Ako moe da se uzdri
od svega toga, tvoj je.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43u7h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове