- Odvedite me kod njegovog oca.
Vidimo se kasnije Conchita.
VratiÊu se brzo. Idemo.
KANIBALISTI»KI SAVETNIK
Muka mi je od svega...
od ljudi, dijeta, kolagena,
liposukcije, politike...
muka od svega, osim od seksa.
Ja sam savetnik za socijalna pitanja...
u privatnom ûivotu
isto kao i u profesionalnom.
Verujem da je seks
duboko druötveno/socijalno pitanje...
i da je seksualno zadovoljstvo neöto
Ëemu svako mora da ima pristup.
Bez predrasuda ili ograniËenja.
Trebalo bi da ohrabrujemo
kulturu promiskuiteta,
menjanja partnera
i mnogih ljubavnika.
Poûudu bi trebalo priznati kao
primarni naËin za postizanje boljeg druötva.
Kada ûudite za nekim,
obiËno ne ûelite da ga povredite.
To znaËi da imate saoseÊanja prema njemu.
Osim ako vas odbije, naravno.
Mislim da je ovo veoma interesantno,
ipak joö uvek neistraûeno pitanje.
NaroËito iz ûenske, politiËke
i desniËarske perspektive.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
UzeÊu slobodnu godinu kako bih napisala
knjigu koja se bavi ovim pitanjem.
Knjigu u kojoj mogu da napiöem
sve öto mi padne na pamet
tokom okupljanja i
ceremonija u prefekturi.
Otvaranje parka i tunela,
misa u madridskoj katedrali itd.
U tim trenucima ñ kao i uvek -
ja mogu da razmiöljam samo o seksu.
Moje jedino interesovanje je odmeravanje Ëovekovog dupeta,
onda njegovih nogu, i paketa.
Koristim naoËari za sunce i laûem
da imam fobiju od svetla.
Ali mogu da gledam u öta god ûelim.
Moj problem se pojavio veoma rano
moje zanimanje za delove Ëoveka
poËelo je oko Ëetvrte godine.
I mogla sam da ih zgrabim podiûuÊi
ruku kao da berem voÊe.
U poËetku sam bila veoma uspeöna,
i veoma popularna kod svih.
Sve dok svi muökarci u mojoj porodici
i meu mojim prijateljima
(od kojih niko nije bio gay)
nisu poËeli da me izbegavaju kada
bi videli da dolazim.
Kao mlada sam nauËila da budem autsajder.
To je veoma teöko.
PoËnete da prezirete sebe
veÊ u treÊoj godini.
NauËila sam sluöajuÊi viku
"Ne diraj to!"
"Ne jedi to!"
Boûe to je bilo teöko doba!
Mislim da je Franko bio dobar vladar,
ali kada je seks u pitanju,
nije imao pojma.
Ja cenim sve u vezi muökog tela.
Ali najviöe volim stopala.
Ah stopala! Dovode me do ludila.
Jednom sam priËala o tome
na ûurci.
U tom trenutku veÊ su bili do pola zgroûeni.
E pa, moje kolege
prekrile su svoja lica
iako Calie, na primer,
voli da jede svinjske nogice.
Koja je razlika izmeu jedenja
svinjskih nogica i Ëovekovih?
Kada sam rekla ovo, zdravstvena savetnica
mi je rekla da ona viöe voli kurac,
i da ona voli da se udara preko
lica kurcem pre nego öto ga stavi u usta.
Rekla sam joj da je upravo to problem
sa PAP, koji stvara sliku
ûurke koja je ispala iz fazona
i zaglavljena u proölosti.
I ja volim da sisam kurac i to,
ali ja ûelim viöe!
Ljudi oËekuju viöe od nas.
Mi moramo da ponudimo graanima
neöto viöe, neke alternative koje bi im pomogle
da rastu i budu sreÊniji.
Zaista interesantno u vezi ovoga
(celo poglavlje u mojoj knjizi posveÊeno je tome)
je to da, na primer, ono öto ja najviöe volim
kada imam kurac u ustima,
oh ja volim prst u mojoj vagini...
Ili bolje dva prsta u vagini,
ili,jedan u vagini a jedan u dupetu.
NaroËito kada sam dobro
ovlaûila, baö kako volim.
Predlaûem ljudima
da probaju to kod kuÊe,
jer ne postoji niöta viöe demokratsko
od zadovoljstva.
Ono öto ja volim je da muökarcu
jedem stopala i zglobove.
Jedna od mojih fantazija je da pojedem
celog Ëoveka, poËev od stopala.
Probala sam i uspela da stavim celu
nogu veliËine 45 u moja usta.
äta mislite o tome?
VeÊ imam naslov za knjigu!
"Svinja u PAP"
ZvuËi kao bestseler, a?
Moûete me optuûiti za sve
osim za samodopadljivost.
Pre nego öto legnem, uradim malu
samo-procenu i onda mogu mirno da spavam.
U poslednje vreme ne spavam dobro.
Ponekad mislim da je to zbog koke.
Ali neÊe mi biti problem da prestanem.
Imam kontrolu.
äta misliö o Pini?
Mislim da nije dovoljno lepa da bi bila model.
Lepa jeste, ali vidi,
danonoÊno Ëekanje muökarca
je kao neöto iz
devetnaestog veka.
Vidi, kada me je muû napustio,
pre nekoliko dana
kada je zatvorio vrata vikala sam
veoma jako, kako bi mogao da Ëuje.
"OK, pusti sledeÊeg unutra!"
Izaöla sam na ulicu,
a on me je Ëekao, sledeÊi.
Ali bila sam razoËarana.
Silvio Êe ti reÊi.
Osim ako ûeliö da ti ja kaûem?
-Zdravo. -Zdravo.
-Ko si ti? -Maribel, a ti?
-Chon. ñDa li si primetila da spavam, Chon?
-Kao klada. ñSanjala sam.
-Oh? äta si sanjala?
-Mislim da je bio erotski san.
-To je divno, öta se desilo?
-Ne seÊam se svega, ali mislim da je
ukljuËivalo Ëovekove prste.
-Da li si ih pojela?
-Da!
-PoËela sam da ih jedem i zavröila
jedenjem celog Ëoveka. Ludo, a?
-Briljantna si,
uprkos izgledu.
prevod uredili maibae i MikaSvemirka
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/afauw
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ