Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Posrednik
Gradska kuća
Sad, radio si na železnici.
Da, sedeo sam za šalterom tri.
- A šta si radio od kad je
stanica zatvorena?
- Tražio sam posao...
Brinem o mojoj majci...
Razmišljam.
O čemu razmišljaš?
- O životu. O budućnosti.
O ovom gradu.
- A šta si razmišljao o životu,
budućnosti i ovom gradu?
- Samo moraš da prihvatiš stvari kakve su.
- Znači, to je tvoj moto, zar ne?
Prihvati stvari kakve su.
- Da, šta drugo možeš?
Ponekad je važno biti spreman, apsulutno.
- Šta misliš
zašto ima toliko nesreća
ovde u Karmaku?
- Možda je to zato što ovde ima puno ljudi
koji nikad nisu videli okean.
- Moraćeš to da objasniš još malo.
- Da, kao metafora.
- Moraćeš da objasniš
još malo ovo, takođe.
- Gotovo da nemamo izbora
nego da ostanemo ovde Karmaku i...
- Vrlo brzo, možda nećemo moći
ni da priuštimo
da upalimo ulično osvetlenje noću,
a to će, zauzvrat, dovesti
do još više nesreća.
Dakle, zato moramo da zaposlimo Posrednika.
To se zove planiranje.
- Da, da.
- Da li si svestan šta taj
posao podrazumeva?
- Mislim da imam sasvim dobru ideju.
- Čak i krajnje teškim okolnostima?
- Sedeo sam za šalterom tri
a putnici,
sa njima nije uvek bilo lako,
to vam mogu da vam kažem.
Naročito pri kraju,
krivili su mene što vozovi ne staju.
A to nije pošteno, znate.
Bili su veoma nepošteni.
Ali ja sam radio moj posao do kraja.
Eh, ali ovo je nešto drugo.
Moraćeš da se suočiš s ljudima
u najtežim vremenima.
- Ono što pitamo, Fareli,
je sasvim prosto,
je da li imaš ili nemaš iskustva
sa prenošenjem loših vesti.
- Da.
Morao sam da kažem mojoj majci
da je moj otac mrtav.
- Od čega je on umro?
- Pao je sa merdevina.
Popravljao je oluk.
Nije bio tako visoko ali
pao je na kosu u travi, pa...
pravo na glavu, pa...
njegova glava je pukla kao jaje.
Verovatno ne bi trebalo da kažem to
ali tako je izgledalo i to je, da...
To je bilo užasno.
Da li plačeš, Fareli?
Pa, ne možemo imati Posrednika koji plače.
- Ja nikad ne plačem.
- Plakanje je privilegija
koja pripada najbližem srodstvu.
Ne Posredniku.
Kako je prošlo?
- Uh, ne znam.
- Mislim da imaš stvarno dobre šanse,
Frenk.
Mislim, ne možeš da budeš Posrednik
sa rošavim licem.
Žrtve su već dovoljno izmučene, znaš?
Osim toga, on ima tešku narav.
Samo to čini Boba Spensera
neprikladnim za Posrednika.
- Da, ti misliš tako?
- Sigurna sam.
Mislim, jadnim žrtvama nije potreban
galamdžija, pored svega ostalog.
- Ne, no.
- Hvala
- Da. Sviđa mi se tvoja frizura.
- Zdravo, Bile.
Krmenadlu, molim.
Krmenadla, ha?
Danas trošiš.
Slaviš nešto?
- Možda. Možda ne.
- To je 20 dolara.
- 20 dolara!?
- To je krmenadla.
- U redu, onda mi daj pola.
- Niko ne kupuje pola krmandle!
- Da, pa...
- Nateraćeš me da uradim ovo, a?
Oj! Sranje!
Jebi se, Fareli!
- Nisam ništa uradio.
- Uostalom, jebi se!
- Mislim da treba da ideš u bolnicu, Bil.
- Ne idem ni u jednu prokletu bolnicu
u Karmaku!
Evo, uzmi tvoje meso.
15 dolara!
- Pet-- rekao si 20 za celu stvar.
- Ovo je veći deo krmenadle.
- Čak ga nisi ni izmerio.
- Plati tvoje meso i idi dođavola odavde.
- Trebalo bi da budeš pažljiv.
- Nosi se u kurac odavde, Fareli.
- Mama?
Oh, kod kuće si.
Da, zaspala sam ponovo.
Izgleda da ne mogu da pobedim naviku.
Dobio si posao?
- Bilo je prlično ludo.
Bilo je kao ispitivanje.
- O čemu?
- Znaš, sve.
Mislim, iskreno,
mislim da se mnogi ljudi ne bi izdržali to.
Čak su me pitali i o mom ocu.
- Zašto?
- Zato što to, znaš, dokazuje da mogu
da ostanem smiren
kad se nesreća desi.
- Mislim da ne treba da mešaš tvog
oca u ovo.
On nema nikakve veze s tim.
- Oh, misliš da je trebalo
da ignorišem pitanje?
Misliš da bih dobio posao da sam to uradio?
- Da li si dobio posao?
- Ne, ne još, ali--
- A ti slaviš iako ne znaš
da li si dobio posao?
- Da, rekli su da imam dobre šanse.
- Pa, oni uvek kažu to.
- Da.
Oni uvek kažu to.
- Pa...
da li si dobio pismo?
- Možda. Još ga nisam pročitao.
- Oh, jesi.
- I ti si. Možeš li da mi kažeš
šta piše u njemu?
- Sad, ne budi zloban.
Ne čitam tuđa pisma.
- Bilo je otvoreno.
- Pa, možda ga je neko iz komisije
isporučio lično
a to znači da si im važan.
- Da, videćemo. Postoji probni period
od dva meseca.
- Ponosim se tobom, Frenk.
Karmakov novi Posrednik.
Šta će ti benzin?
Da li ćeš da zapališ kuću?
- To nije smešno, Stevo.
- Mislim da je to prilično smešno.
- Kako je tvoj otac?
- Oh, šepa okolo.
To će biti šest dolara.
Imaš toliko mnogo?
- Imaću toliko.
- Kada?
- U ponedeljak.
- Ni to nije smešno.
- Aj, čekaj i videćeš.
- Za šta?
- To, možda se desi
da dobijem posao.
- Nije moguće.
- Da. Možda se to desi.
- Vau, čoveče.
- Pozdravi tvog oca.
- Da, i ti, takođe.
Mislim, znaš, tvoju mamu.
- Da.
- I... Čestitam, čoveče.
- To je tvoj auto, Fareli?
- Da. Izvini.
- Da li planiraš da ga koristiš na poslu?
- Nisam planirao.
- Pa, ako planiraš, mogao bi bar
da ga prefarbaš.
Ne možeš da voziš auto ove boje.
Nisi ti nekakav trgovački putnik.
Da li znaš šta je najgori deo ovog posla?
- Sva tuga?
- Ah, navikneš se na nju.
Ali nikad ne znaš šta će se desiti
kad saopštiš vest.
Neki ljudi samo odmahuju glavom.
Drugi padaju u nesvest.
Neki se naljute na tebe.
Neki se smeju.
To je prokleto teško, znaš.
Svaki čovek ima svoj način za tugovanje
i tugovanje dvoje ljudi nije isto.
Ali najgore je kad te krive
za ono što se dogodilo.
To je najgore.
- Da, to nije pošteno.
- Pošteno?
Nema poštenja u svemu ovom, Fareli.
Nema ni razloga.
To je samo haos.
Oh, i u slučaju da ti nisam rekao
juče, Fareli,
poverljivost je tvoja obaveza.
- U redu. Da.
- Čak iako ne kažemo ništa,
i to je poverljivo, takođe. Shvataš?
- Da. Hvala.
Mogu li da ti pomognem?
- Uh, da, ovde sam zbog odela.
- Džone, imaš mušteriju.
Džone?
- Dobar dan, šerif me je poslao.
Ja sam novi Posrednik.
Znam, gdine...
- Fareli.
Crno odelo, onda.
Stani ovde...
i, dozvoli da ti uzmem jaknu.
Sad,
ruke pored tela.
Stani pravo i ne pomeraj se,
Ne treba mi metar.
- U redu.
- Pa, ti si sigurno visok, gdine Fareli.
Sad...
Ispruži ruke sa strane.
Hvala, spusti ih dole.
Sad...
Supruga je danas dobro raspoložena.
Mogu da čujem to.
- Džimi dolazi danas kući.
Džimi je naš sin.
- On je bio odsutan?
- U vojsci. Fort Vest
i, uh, služio je u inostranstvu.
- Onda on zaslužuje toplu dobrodošlicu.
- Pa, imaće je.
Garantujem to.
Zar ne, Barbara?
- Oh, samo se nadam da se nije
previše smršavio.
- Pa, znajući tebe, to neće biti dugo.
Ako je dečko previše smršavio, mislim.
- Da.
Gdine Fareli,
Da li voliš da pecaš?
Nemam previše vremena za pecanje, bojim se.
- To stvarno nije ono što sam pitao.
Stoj pravo, ne mrdaj se.
U redu, nastavi sa odgovorom.
- Dođavola, Fareli.
A oboje su unutra?
- Oh, da, da.
- Kako su oni?
- Dobro.
Da, čekaju da Džimi,
njihov sin, dođe kući.
On je-on je, da, to je dobro.
- On ne dolazi kući.
Sišao je sa puta pored znaka
za ulazak u grad.
Prebrzo. Pravo u reku.
- Danas od svih dana.
- Da li ima dana boljih od drugih
da izgubiš svog sina?
- Ne-ne, Ja-ja...
Mislio sam na danas, znaš,
kad on dolazi kući.
- Budi pažljiv šta govoriš.
- Da.
- Imaš samo jednu šansu.
A to znači da govoriš što je manje moguće.
- Uh, da li bi trebalo da im kažem?
- Zar bi im uskratio
još par minuta normalnog života?
- Mislio sam da oni imaju pravo da znaju
što je pre moguće.
- Dobr vesti ne mogu biti
saopštene dovoljno brzo
ali mi ne radimo u tom odelenju.
Nismo u toj branši, Fareli.
Nema nikad žurbe s lošim vestima, samo...
Pusti ih da se raduju da Džimi dolazi kući.
- Mislim oni, mislim kad
oni zatvaraju radionicu
i mislim da se spremaju da idu
pripremi se da ih sretneš.
- U redu.
Proklet posao.
Gde misliš da ideš?
- Zar ne bi trebalo da idem i ja?
-Mislim da treba da sediš ovde
i razmišljaš o razlici
između dobrih i loših vesti.
- Mislim da bi to moglo da bude stvarno,
kao, važno poučno iskustvo
za mene da budem tamo.
- U redu.
Ali stoj u pozadini,
drži usta zatvorena.
Slušaj i uči. Shvataš?
- Shvatam.
- Žao mi je da vam obavestim
da je vaš sin...
Džimi poginuo u saobraćajnoj nesreći.
- To nije istina!
Džone?
- Da li je to istina? Džimi je mrtav?
- Put je bio klizav od kiše.
Žao mi je.
- Gde je on?
- Odneli smo ga u bolnicu pre pola sata.
- Hoću da ga vidim.
- Odvešću vas tamo.
- Da li ideš i ti, Džone?
- Džimi je mrtav.
Ne mogu da ga vidim takvog.
- Džone...
- Džimi i ja uh...
Pa, često smo išli u mlin.
Tamo možeš da upecaš stvarno
dobre grgeče, znaš
I, uh...
Ponekad bi, uh...
Ostali celu noć.
Samo pričali.
Kao što otac i sin treba da pričaju.
Znaš?
Moj mali dečko.
- Pa, zašto ne možeš da mi kažeš?
- Obavezao sam se na poverljivost.
- Da, ja sam ti majka, Frenk!
Ti se obavezao meni.
- Čak i kad nemam šta da kažem,
i to je poverljivo.
- Oh, zaboga.
- Čestitam, čoveče!
Gdin Posrednik.
Nije loše.
- Hvala.
- Dakle, sad hoćeš siva kola.
- Da, da, i to je kao...
potpuni remont.
- Ovo nije nešto što izmišljaš, zar ne?
- Oh, ne, ne, ne.
Potpisali su.
Gradska kuća plaća.
Vidi, na ovo troše moj novac od poreza!
Mislim, zar oni nemaju druge
stvari da rade?
- Drugačije od čega?
- Prefarbavanje usranih automobila.
- Ti si mi prodao ovaj automobil.
- Da.
Oh, kad bi samo znao, Stevo.
- Kad bi samo znao šta?
- Zakleo sam se na tajnost.
Žao mi je, ne mogu, ne mogu...
- Ma hajde, nemoj sad da staneš.
- Mislim da treba da se baciš na posao.
Mislim, trebaće mi taj auto.
- Ja, znaš,...
Imam pune ruke posla, čoveče.
- Sa čim?
Držiš krpu?
- Znaš, ima šta da se radi
čak-čak i kad nema šta da se radi.
- Iscrpljen si.
Idem da doteram auto.
- Dobro jutro, Frenk.
- Zdravo.
- Pokazaću ti tvoju kancelariju.
Ovo je od gdina Stauta,
krojača.
A ove su tvoje vizitkarte.
Još vruće od štampe.
Pa, dobrodošao kod nas, Frenk!
Pitaj me ako imaš neko pitanje.
- Hvala.
- U redu.
- Zar ne možeš da se presvučeš
i popraviš oluk ili tako nešto?
- Mislim da ne razumeš.
Sada sam zapravo zauzet.
- Zauzet?
Bio si zauzetiji kad si bio nezaposlen.
- Misliš da nesreće imaju radno vreme?
Moraš uvek da budeš spreman.
- Znaš, ove nezgode čekaju naše vreme.
Mislim da si mi se sviđao više
sa dugom kosom.
Gdin Posrednik lično!
- Zdravo, Arture.
Ja sam osnovao moju kompaniju sada.
Kompaniju za čišćenje.
- Čestitam.
- Klintston
Čišćenje ulica.
Nije obična kompanija za čišćenje.
Čistim svu prljavštinu
koja ostaje posle udesa.
Radim sasvim dobro.
500 dolara za krv,
1.000 dolara za izmet.
5.000 za moždane materije.
- Našao sam moje utočište.
- Jedino utočište u Karmaku je
rast industrije.
Ti si u istom poslu.
- Da, ne znam...
- Trenutno je malo tiho,
ali biće preokreta
pre ili kasnije.
Davanje novog značenja
terminu loša vremena.
Kada sam dobio posao ribanja
ambulantnih kola iz bolnice
morao sam da zaposlim još jednog čoveka.
Bob Spenser, poznaješ ga.
- Da, on je želeo da bude Posrednik.
- Investirao sam u najbolju opremu, Frenk.
Ako bi mogao da kažeš
neku dobru reč komisiji,
bio bih veoma zahvalan.
- Naravno. Vidiću šta mogu da uradim.
- Hvala, Frenk.
Dugujem ti uslugu.
- Zdravo.
- kako si?
- Da, pa, nema nesreća nedeljama.
- To je dobro.
- Da, samo ne želim da ostanem
bez posla zato
što su ljudi bili srećni ovih dana.
To nije pošteno.
- Šta je pošteno, Frenk?
- Da.
- Pa, da li tvoj tata još dolazi u garažu?
- Ne, samo ja.
- Da li mu to nedostaje?
- Ne znam, on samo sedi kod kuće.
Pa, to je tužno.
- Pa, da.
Njemu bi se svidelo ovo jelo.
Ovo je stvarno sjajno,
gđo Fareli, hvala.
- Hvala.
- Pa, kako je na novom poslu?
- Uh, on je, uh, on je malo miran.
- Oh, da? Pa, to je dobro, zar ne?
- Dobro je da je mirno?
- Da. mislim...
nema nesreća.
- Da, ali...
Da. Da, mislim da se može
posmatrati i tako.
- Pa...
Dali su ti kancelariju i odelo?
- Uh, da. Dobio sam svoju kancelariju.
Imam svoju sekretaricu.
- Sekretaricu?
Šališ se?
- Da, ne šalim se.
Blenda Džonson.
Ona mi donosi ručak svakog dana,
ona zaliva moje biljke,
ona sređuje moju dokumentaciju...
Ne bih mogao da živim bez nje.
- Nikad mi to nisi rekao, Frenk.
- Pa, nikad nisi pitala, tako da...
- Mislim, šta-šta ti radiš?
- Oh, ne mogu da pričam o tom.
- Šta? Au, hajde.
- Pa, ne mogu da ti kažem.
- Zašto ne možeš?
- Zato što sam se zakleo na tajnost, Stevo.
- Oh, on ni mi ne govori ništa.
Samo šeta oko kuće u svom
crnom odelu sve vreme.
- Da, naravno.
- Sigurno možeš da nam kažeš nešto.
- Potpisao sam ugovor o tajnosti podataka.
- Daj, samo tvoj drug
i tvoja majka sede ovde!
- Oh, hoćete da rizikujem
godine zatvora
samo zato što ste moj drug i moja mama?
- Frenk, ti nisi se uobrazio, zar ne?
- Ne.
- A ima i vizitkarte, takođe.
- Biznis kartice.
Pokaži mi.
- Ne.
- Pokaži mi, molim te.
Frenk Fareli.
Posrednik.
- Možeš da je zadržiš.
- Ne hvala, čoveče.
Znam gde da te nađem.
Uostalom, ne treba mi Posrednik.
- Hej,
jedan veliki viski i jedno...
malo pivo.
- Ne, samo pivo od đumbira.
Frenk Fareli
je ovde,
traže nastradale.
- Zajebi tog bednika.
Ko je ta dama?
Ona nije redovna.
Možda bih trebao da joj naručim
još jedno od njenih plavih pića.
- Isuse, to je gđa Staut koja je
izgubila svog sina.
- Oh. Da.
Možda mogu da je utešim.
- To nije smešno. Ja sam taj koji je
morao da joj kaže i nije bilo lako.
- Isuse, Frenk, mislio sam...
- Mislio sam da si se zakleo na tajnost.
- Jesam i zato ne govorim više.
Puši napolju, Stevo.
- Au, daj, čoveče.
- Hajde da nemamo problema, u redu?
- Nema bakšiša za tebe.
- Haj-- Hajde.
- Koju biste pesmu voleli da čujete, gđo?
- Šta god ti želiš, lepi.
Ali B-12 mi je slaba tačka.
- B-12?
B-12. To je upravo pesma koju sam pustio
Da li znaš šta to znači?
- Šta to znači?
- To znači
da smo bili suđeni jedno drugom.
B-12.
Hajde.
- Smeta ti ova budala?
- Ne, ti si taj koji mi smeta.
Hej!
Uništavaš naš džuboks, glupane?
- Slušaj gđu.
Ti nam smetaš.
- Ako ga šutneš još jednom...
- Da, šta ćeš da uradiš, rošavi?
Imam osećanje.
- Stevo?
Stevo! Stevo?
Zovi hitnu pomoć. Isuse.
Imam osećanje...
- Stevo?
Šerife.
- Nadam se da ovo nema
nikakve veze sa tobom.
- To je moj najbolji prijatelj.
To sam mogao da budem ja.
- Šta se dogodilo?
- On ga je udario. Prokletinja.
- Steva je šutirao džuboks.
Verovatno je mislio da će to pomoći.
- Pa izgleda da su obojica bili umešani,
kao što to obično biva kada
ljudi dođu u sukob.
- Ja ga čak nisam udario jako.
Udarao sam jače ranije
i niko nikad nije umro.
- Pa ko je onda kriv?
Džuboks je kriv.
Zašto niko ne može odmah da kaže:
Kriv sam.
To sam bio ja.
zašto nisi rekao da je tvoj prijatelj
šutirao džuboks?
- Nisam mislio da je to važno.
- Ti sad nisi Posrednik,
Frenk, ti si svedok.
A to je nešto sasvim drugo.
- U redu.
- Kao Posrednik ti moraš
da biraš šta ćeš reći
ali kao svedok, imaš samo jedan izbor.
Istinu.
- Da.
Pa, da, on-on je šutnuo džuboks.
Mislim, on-on je ubacio novac unutra
i ništa se nije dogodilo.
- Šta se dogodilo kad ga je on šutnuo,
Frenk?
- Gurali su se napred-nazad...
Bob je nazvao Stevu glupanom
a Steva je nazvao Boba rošavi.
- To nije bilo baš lepo da se kaže.
- Ne, ali nije dozvoljeno da nokautiraš
nekoga zbog toga.
- Šta gđa Staut
radi ovde?
- Pije.
- Mogu to da vidim, Frenk.
Hvala za pomoć.
- Da li ćeš da me uhapsiš, šerife?
- To nije bilo planirano,
gđo Staut.
- Ali misliš da je neprikladno
što sam ovde, zar ne?
- To nisu moja posla.
Samo sam pitao
da li ste sada nešto videli ili čuli?
- Pa, možeš da me uhapsiš sada
zato što ću da prekršim zakon.
- Znam da prolazite kroz težak period,
gđo Stout,
ali ne morate da mi otežavate stvari.
- Da li ti imaš težak period?
- Znam da moji problemi
ne mogu da se porede...
-Ja sam ona koja je počela.
- Stvarno?
Na koji način?
- Tražila sam od njega da pusti B-12.
To nije loš izbor,
gđo Staut.
Da li si pio?
- Ne.
- Onda vozi u bolnicu,
da vidiš kako stoje stvari
sa tvojim drugarom.
- Mislim da će on još biti
na operacionom stolu.
On ima veliko oštećenje mozga.
On je na respiratoru u komi.
Ako se osvesti, što verovatno
nikada neće,
ali ako se osvesti,
suprotno od mojih očekivanja,
i stvarno mi je žao što moram ovo da kažem,
ali on će biti potpuno kao biljka.
Da li ćeš da obavestiš gdin Millera?
- Mm-hm.
Zar on nije živeo sa svojim ocem?
- Da, to je njegova jedina porodica.
- Ti ga poznaješ, zar ne?
Oca, mislim.
Stevinog oca.
- Naravno. Martina.
Da, hej, lepo odelo.
Steva kaže da imaš posao..
Nešto pomešano sa gradskom kućom.
- Da, ja to ne bih rekao pomešano ali...
- Pa, šta si onda?
- Ja sam Posrednik.
- Posrednik?
Nikad nisam čuo za to.
Šta Posrednik radi?
- Posrednik donosi ljudima vesti.
- I ti mi sada donosiš neke vesti?
- Steva je...
bio nokautiran prošle noći.
U baru.
On je bio hrabar pod uticajem alkohola,
pretpostavljam.
- Uh, čekaj.
Šta si, dođavola, upravo rekao?
- Ne, nije bio pijaniji od nas ostalih--
- Ne, čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Reci to ponovo.
- Šta?
- Rekao si "bio" kad pričaš o Stevi.
Mislim...
ako ga tražiš,
on je kod tebe i večera.
- Da, on-on je bio tamo.
- Pa, znači, on je dole u kolima?
- Ne, on je bio nokautiran, Martine.
- Dobro, pa, samo reci to.
- Dobro, on...
Steva se nije vratio ovog puta.
- Pa, kako misliš nije se vratio?
Da li on još leži tamo?
- Ne. Hitna pomoć je došla po njega ali...
- Da li je Steva u bolnici?
- Da. Na respiratoru,
u komi i izgeda loše,
Martine, to je to.
- Dobro, on će se probuditi ponovo.
- Ja ne želim da ti dajem lažnu nadu,
ali reći ću ti istinu
pa trebalo bi da to vidiš kao utehu.
Znaš, Steva ne pati.
- Čekaj, kažeš mi da nema nade?
Mislim, ako je to slučaj,
Mislim da bi trebalo da se spakuješ
nazad u Gradsku kuću.
- Da.
Znam da je to teško, Martine.
- I prestani da me zoveš Martin
svaki put kad otvoriš usta!
Reći ću ti još jednu stvar, Frenk,
Nikad te nisam voleo.
Ti si uvek bio onaj koji prati vođu.
Nemaš kičmu.
I ja nisam jedini koji tako kaže.
- Udarac mu je slomio nos.
Ali to nije najgori deo.
- Dobro, pa šta je najgori deo?
- Steva je udario glavom o ivicu džuboksa
i pao na pod
i njegov mozak
se pomerio sa mesta,
i ako bi se on, neočekivano,
probudio ponovo,
to neće biti Steva kojeg smo znali.
- Misliš...
Kao biljka?
- Da.
Ovo je jezivo.
Nema nikoga na palubi.
- To je cela flota praznih,
napuštenih čamaca.
Dobrostojeći uzvodno ne mogu više
da priušte sebi da ih zadrže
pa preseku vezove,
prijave nestanak čamaca i,
na kraju, pokupe novac od osiguranja.
Da smo imali sreće, mogli smo
da dobijemo depozit za otpad.
- Od koga?
- Osiguravajućeg društva.
Nisam mislio ono što sam rekao
ranije, Frenk.
- O čemu?
- Da se spakuješ nazad u gradsku kuću.
Nisam to mislio.
- U redu je.
- Ti si dobar Posrednik,
Frenk. Želim da znaš to.
I, uh...
drago mi je da si ti bio taj
koji je došao da mi kaže.
- Nešto te muči, Frenk?
- Ne.
- Mislim, ne bi bilo čudno
uz posao koji radiš.
Ne bi svako mogao da radi to, znaš.
- Da li misliš da izgledam kao neko
ko donosi ljudima loše vesti?
- Pa, mislim,
kad si na poslu, ti donosiš ljudima
loše vesti.
Ali, gledajući te sada,
ne mogu da vidim to.
- U redu.
To je dobro.
- Kako je Steva?
- Ah, on sad samo leži tamo.
- Da li misliš da će se probuditi?
- Ne znam.
Ali ja sam tu za njega, bez obzira na sve.
- To je veoma lepo od tebe, Frenk.
- Znaš, moj rođendan,
je u sred leta i...
Steva je bio jedini koji je ikad
došao na moju proslavu.
Znaš, jer su tada stvari bile dobre i...
većina ljudi je otišla u julu
ali Martin i moj tata, oni...
oni nisu videli razlog da ikad
odu iz Karmaka, pa...
Da.
- Da li uopšte nema nade za njega?
- Ne, njegov otac ima nadu.
On je tamo stalno ali Steva
ne zna to.
- Da, ipak,
bila bi sramota kad bi on
morao da leži sasvim sam.
- Znaš, svako ima svoj način žaljenja.
- Istina.
- Ponekad se pitam
šta su nesreće, zaista?
- Pa, sigurno ne bi trebalo da kažeš to
pred komisijom.
- Ne?
Valjda.
- Mnogo razmišljaš, Frenk.
- Da.
Da.
Smatram da je tako korisno da, znaš,
čitam izveštaje, proučavam ih, upoređujem.
Znaš, možda će jednog dana,
neko čitati moje izveštaje.
Ima smisla u tom.
- Znaš, ja zaista volim da pričam s tobom,
ali ne želim čoveka koji nosi
svoj posao kući sa sobom.
- Jutros je pomerio levi kapak.
- To je samo tkivo koje je oteklo, Martine.
- Šta ti znaš?
- On je nestao.
Steva je nestao.
- Možda unutra ima nešto što oseća nešto!
- Unutra nema ništa.
Mogao bi samo da izvučeš utikač, Martine.
- Izvučem utikač?
Šta ti to pričaš, dođavola?
- Pitisni prekidač.
Pusti ga da ode kao
čamac bez kapetana, znaš?
- Stevo?
Stevo.
- Imali tamo kafe?
- Zar nećeš da kažeš zdravo tvojoj majci?
- Naravno. Zdravo.
- Gde si bio?
- To nisu tvoja posla.
- Čekala sam te celu noć.
- Pa, nisi morala.
- Mogao si da nazoveš.
Nisam mogla oči da sklopim,
tako sam se brinula za tebe.
Šta, sa svim nesrećama
koje se dešavaju u gradu,
a ne znam više kome praviš društvo.
- Alo?
Da.
Da, biću tamo.
- Ko je to bio?
- Sveštenik Nilsen.
- Pa, šta je on rekao?
- Moram da idem.
- Oh, dobro.
Veronika Majls
i Merion Perkins.
Samo 18 godina stare!
- Zašto bi one bile na pruzi?
U 2:45 posle ponoći?
Ne znamo.
Bile su vučene ispod voza
nekoliko stotina metara.
Obe su bile veoma teško povređene
tako da su bile jedva prepoznatljive.
Šerif je na mestu nesreće
a doktor je u bolnici.
- Koga treba da obavestim prvo?
- Uzmimo jednu po jednu.
- Zdravo.
- Zašto si otišao?
- Nisi želela da se probudiš sama?
- Da li sam ti dala utisak
da nisi dobrodošao?
- Ne. To je samo...
Nisam znao šta da kažem.
- Pa, nisi morao ništa da kažeš, Frenk.
Požuri sada i završi sa tim.
- Našli su ih.
Gde su ih našli.
- Pored železničke pruge.
Da nije bilo te Veronika...
Ona ima loš uticaj.
Nikad mi se nije sviđala...
- Margareta, prestani!
Govoriš o ćerki naših prijatelja.
Merionina najbolja prijateljica.
Ovo se odnosi i na nju, takođe.
Izvinite.
- U redu je.
Njih je udario voz.
- Šta se dogodilo
- Veronika Majls
pretpostavlja se da je umrla
trenutno.
- A-a Merion?
- Merion je živa.
- Hvala bogu.
- Ona je, ipak,
veoma ozbiljno povređenja
i ona je sada u bolnici...
- Želim da je vidim. Odmah.
- Da...
- Margaret! Margaret!
- Kako su mogle da budu tako glupe
da hodaju po šinama
u mraku?
Ja to ne razumem.
- Ljudi rade mnoge stvari
koje ne razumemo.
- Da, ali one su sigurno znale da je to
bio trenutak kada je voz prolazio, zar ne?
- Da, možda jesu.
- Šta su uradile?
- Zar nisi rekla da ne želiš čoveka koji
nosi svoj posao kući sa sobom?
- To je Smitova kuglana i restoran.
Možeš da mi kažeš gde.
- Možda su one znale.
- I zato su bile tamo.
Uh, kafa!
- Frenk.
- Au, kurac.
- Hej.
Pretpostavljam da si ti sredila
posao za Farelija.
- Oh. Prekini s tim, Bobe.
- Siguran sam da si imala ruku u tom,
zar ne?
Ili je to bila cela ruka?
- Da li ćeš da prestaneš?
- Nekada si znala da
prihvatiš šalu, Blenda.
Kako ide, uostalom?
- Dobro.
- Dugo se nismo videli, uzgred.
- I zato je dobro, Bobe.
- Da. A Steva?
- Šta je s njim?
- On se još nije probudio?
- Ne.
- Mislio sam da treba da ga posetim.
Mora da je dosadno ležati tamo sam.
- Oh, on nije sam.
Njegov tata je tamo sve vreme.
Nisu potrebni posetioci.
Naročito ne ti.
- Mislim da bi trebalo da ideš sada.
- A ti konačno imaš devojku.
- Oh, imam je?
- Ne obraćaj pažnju na njega.
- Mislim da bi trebalo da odeš
pre no što se ovo završi...
- Oh? Sad si vlasnik ovog mesta?
Ne, ali jesam, ipak.
Dođi.
- Ja ionako idem.
- Hajde.
Znaš šta, Fareli?
Izbacili su jebeni džuboks!
- Oh, hajde.
- Na smeće!
Lepi stari džuboks na smeću!
- Hajde, sada.
- Pa? On ionako ne radi, rošavi.
- Znaš šta, Fareli?
- Da?
- Ti si kriv za celu stvar.
- Jebi se.
- Ti si krivo, jeb'o te.
- Hajde, sad. Hajde.
- Ti donosiš nesreću, Fareli.
- Možda bi mogli da idemo kući.
- Da.
- Misliš li da će se Grand
ikad ponovo otvoriti?
- Ne znam.
- Bilo bi lepo ići u bioskop zajedno.
- Ti misliš tako?
- Da.
Mislim, mora da si videla mnogo filmova
kada tvoj otac radio ovde, zar ne?
- Da.
Bila sam samo dete, ali...
Da, nedostaje mi to.
On.
Nisam bila unutra otkad...
Da li želiš da dođeš gore?
- Uh, da, samo...
Imam neke stvari koje moram
da spremim za sutra pa...
- U redu, onda.
Sviđa mi se tvoja košulja.
- Trebalo je da ga udarim.
Trebalo je.
- Alo?
Da, jeste.
Za tebe je. To je šerif.
- Alo?
U redu.
Da.
Da, hvala. Da.
- Pitam se kako je on znao da si ovde?
- Da.
Moram da idem.
- U redu.
- Kako je Merion?
- Njena mama sedi tamo.
Neće da izađe iz sobe.
- Da.
Martin Miller radi to isto.
To može da bude dobra podrška.
- Da li je tako?
Kako?
- To dobro je znati da...
- Merion ne zna.
Znaš šta kaže njena majka?
Svakog dana ona kaže da Merion
pomera kapak.
- Nikad se ne zna.
Martin Miler kaže isto.
- Ali naša ćerka nema lice, znaš.
On je sedeo na stolici pored
Stevinog kreveta.
Ja sam zaista mislila da je on spavao.
Ipak, njegova smrt za njega nije mogla
biti veliko iznenađenje.
On je ostavio pismo za tebe.
- U redu.
Hvala.
Martin je umro.
- Martin je umro.
- Da.
A ja sam nasledio njegovu imovinu.
Dobio sam garažu i kuću
i možda ću se preseliti tamo.
- Steva još nije mrtav.
- Nasledio sam i njega.
Hvala.
Steva je bio najbolji u atletici
znaš, u vreme kada su ljudi još
postavljali rekorde ovde u Karmaku.
- Da li bi voleo da živiš ovde?
- Misliš da ovo liči na mesto gde bi
neko želeo da živi?
- Ako ga malo nalickamo,
moglo bi biti lepo.
- Da.
Možda je Martin umro
da ne mora da pritisne prekidač.
Ako je to ostavio meni
to mora da znači
da je shvatio da se Steva
nikad neće probuditi ponovo.
- Da li bi želeo da ja budem tamo?
- Da.
Pa, mi...
sahranili smo Martina.
Pa, prosuli smo njegov pepeo u reku.
Baš kao što je on to želeo.
Ali...
Nisam siguran šta da radim s tobom.
Znaš...
Možda bi mogao da mi pomogneš.
- U redu je, Frenk.
- Da.
Oh, da li si videla ovo?
- Ne. Šta?
- Da li je on pomerio kapak?
- Ja to nisam videla.
- Ja-ja mislim da je on možda uradio to.
- U redu, ja to nisam videla.
Lagala bih kad bi rekla da jeste.
- Ležati ovde ovako nije ono
što bi Steva želeo.
To ne
priliči čoveku.
Produžavamo njegovu smrt a ne život.
Uradio si pravu stvar.
Držati ga živog bilo je neprirodno.
- Mi-mi smo uradili pravu stvar.
- Ne. Naravno.
- Ja sam, uh...
Odlučio sam da Steva
bude kremiran i da se njegov
pepeo prospe u reku.
Isto kao i Martinov.
- U redu.
Ali to ipak nije dozvoljeno po zakonu.
- Možda bi mogli da koristimo
Martinovu urnu.
On je više neće koristiti.
Oh, ne, ne, ne, ne, to nije prikladno.
Ah, da?
Shvatam. Oh.
Oh, ah, gospodo,
potrebni smo u drugoj sobi.
- Možeš li da ostaneš s njim?
Merion!
Gde je Merion?
- Ti si Merion.
Zbunjena si samo, mila!
- Želim da vidim moju mamu.
Ja samo želim da vidim moju mamu.
Molim vas.
Ja sam tvoja majka,
Merion. To sam ja.
Ti si samo zbunjena i umorna.
Ne želim vas ovde, gđo Perkins.
- Došlo je do nekog nesporazuma,
gđo Perkins.
Najgore vrste.
Gđo Perkins, hajde da...
Možemo li samo...?
Ja želim samo da vidim moju mamu.
Molim vas.
- Ovo znači veliki problem.
Cela komisija je u opasnosti
da bude ismejana.
Najbolje čemu možemo da se nadamo
je da pokušamo da ograničimo štetu.
- Da, ali kako je moglo ovo da se desi?
Mislim to je--
- Uspeo sam da dam injekciju
gđi Perkins sa sedativom
i smestim je u njenu sobu.
- Dobro.
Sutra ujutro, obavestiću gđu Perkins.
Frenk, ti ćeš obavestiti
Veronikine roditelje.
A onda moramo da iskopamo Merion.
- A ja moram da uradim sahranu ponovo.
- To nam je najmanji problem.
- U redu, u redu, pustite me da uđem tamo.
- Ako se ona probudila,
šta je onda sa Stevom?
Možda je pokušavao nešto da kaže?
Možda je bio...
smejao tamo,
preklinjao za svoj život?
Znaš?
Da li si ikad videla okean?
- Ne.
- Nisam ni ja.
- Gdine Majls?
Ovde sam da vam kažem
da je došlo do pomaka
u slučaju.
- U kom slučaju?
- U slučaju vaše ćerke.
- Šta mi to govoriš?
- Ovde sam da vam kažem
da je slučaj dobio novi obrt.
Na bolje.
- Na bolje?
- Da.
Veronika
je obukla Merioninu jaknu
a Merion je obukla Veronikin duks.
One su zamenile odeću.
A sada,
vaša ćerka vas čeka
u bolnici.
Gdine Majls? Gdine Majls.
Da li ste razumeli šta sam vam rekao?
U redu je, Frenk.
Odvešću te odavde.
Dobro jutro.
Molim vas, molim vas, idite napred.
- Treba li ja--
- Dobro je, Frenk.
Samo na desno, molim vas.
- Da li čuješ to?
- Šta?
- Tamo je muzika
i-i glasovi?
- Ne.
- Da, hajde. Slušaj.
- Bioskop je zatvoren godinama.
- Da li imaš ključ?
- Ne!
Ta vrata su zatvorena, Frenk!
- Da li bi želeo da ostaneš kao Posrednik?
- Ako postoji potreba za mnom, bih. Da.
- Pa, upravo smo rekli
da nam nedostaje osoblja, pa,
trenutno, mi zaista nemamo izbora.
Reci mi nešto, Fareli,
koja je poseta bila, uh,
najznačajnija tebi?
- Steva Miler.
- A šta je s njim
- To je bila najznačajnija i najteža.
- Misliš na veče
kad si morao da kažeš Martinu
da je Steva u komi?
- Ne. Ne kad sam morao
da isključim prekidač.
- Morao?
Da li te je neko prisiljavao, Fareli?
- Ne.
- Pa, da li si to uradio zbog
Stevinog dobra?
- I dalje sam ja to morao da uradim.
- Isključivanje Steve nije bio posao.
To je bilo u tvoje slobodno vreme.
Sada, moraš da budeš jasan
sa svojim mislima.
Jer, inače, moraćemo
da nađemo nekog drugog.
- Nekog drugog?
- Boba Spensera, na primer.
On se takođe prijavio za posao.
- On je bio taj koji je udario Stevu!
- Svi prave greške.
To je sve, Fareli.
- Da.
- Kako je prošlo?
- Tako-tako.
- Tako-tako?
- Da, tako-tako.
- Ali ipak možeš da ostaneš, zar ne?
Da li se ljutiš na mene?
- Ne ljutim se ni na koga.
- Pa, ti se svakako ljutiš..
- Ne, oni se ljute na mene.
- Ko?
Komisija.
Oni su me
zlostavljali 45 minuta.
- Ali ti si još Posrednik, zar ne?
- Da, tako su mi rekli.
Za sada.
- Oni te samo testiraju, Frenk.
Da vide koliko si jak.
Da li možeš da podneseš to.
Znaš, ne može svako da podnese ovo.
- Radim najbolje što mogu.
I to nije lako.
- Pa...
Znaš, mislila sam da bi možda mogli
malo da uredimo Stevin stan.
- Zašto?
- Pa, to je zaista tvoj stan.
Mogli bi možda da provedemo leto tamo.
Možda.
- To ne izgleda...
- Zar ne?
- Da. Ne.
- Svi znaju koliko je bio težak
taj posao sa Stevom.
- Ko je rekao da je bilo teško?
- Ja sam rekla.
- Hoćeš da znaš kako je to bilo?
Nisi čak ni pogledala.
Bilo je isuviše lako.
To je bilo samo--
- Frenk. Molim te.
- Hoćeš da vidiš to ponovo?
Tebi ovo izgleda teško?
- Odvratan si.
- Oh, odvratan sam? Mislio sam
da sam bio ljut!
Izvini.
Fareli!
Nije ti mnogo vremena ostalo sada, zar ne?
Sad kad si napravio magarca od sebe.
- Devojčice su zamenile jakne.
Čak ni roditelji nisu mogli da vide
razliku, jeb'o te.
- Pa, moglo je da bude i gore, Fareli.
Mogao si da sahraniš devojčicu
koja je živa!
- Gdin Posredniče!
Imaš li neke dobre vesti za mene?
- Rekao si da želiš da mi učiniš uslugu.
- Pa, rekao si neku dobru reč
o meni komisiji?
- Oh, da, da. Održao sam moj deo dogovora.
- Pa, šta mogu da uradim za tebe?
- Nokautiraj Boba Spensera.
- Zašto?
- Zato što je on nokautirao Stevu Milera.
Zaslužio je to.
- Ali on radi za mene, Frenk.
- Oh, nećeš da mi učiniš uslugu?
- Zašto ti ne možeš da uradiš to sam?
- Ja sam deo komisije.
To meni ne priliči.
- A da ga samo ćušnem?
- Ćušneš? Šta?
Misliš da bi to bila poštena cena
za Boba Spensera?
- Ja sam njegov poslodavac.
- Dobro, onda.
Bolje nego ništa.
- Dobro, reći ću mu da si mi ti
rekao da uradim to.
Samo da znaš.
- Alo.
Kako to misliš "pogrešno"?
Gde si?
Da, ne želim da pričam s Bobom.
U redu.
Da, dolazim.
Hej. Šta se dešava?
- On je mrtav, Frenk.
Bob Spenser je mrtav!
- Šta si uradio?
- Ja nisam sam ovde. Ti si taj
koji je naručio ovo!
- Da ga ubiješ?
- Misliš da sam ja to uradio namerno?
Da li misliš?
- Šta se onda dogodilo?
- Rekao sam Bobu da dođe ovamo i--
On je verovatno mislio da je zbog posla.
Bob je došao,
pitao me o čemu se radi.
Rekao sam mu da moram da ga ćušnem
"jer je Frenk Fareli rekao da uradim to."
Pa sam mu dao ćušku.
Ne tako jako ali on nije mogao
da podnese to
pa mi je vratio ćušku.
I on me nije ćušnuo
kako sam ja njega ćušnuo, pa
udario me je stisnutom pesnicom, tačno,
mnogo jače.
Pa, ja sam morao da se branim.
Odjednom je samo ispustio onaj
užasan cvileći zvuk i pao je mrtav.
- Moramo da ostanemo mirni.
- Moramo da smislimo način
kako ga da se rešimo.
- U redu.
Hajde.
Do kurca.
Mislim da sam video svetlo.
- Gde?
- U prozoru.
- Ne, to ne može biti.
Tamo nema nikoga.
- Jebi se, Fareli!
Baš kad je počelo da deluje!
- Šta, kurac?
- To je B-12.
- Hajde. Hajde.
Imam osećanje...
U koje mogu da verujem
- Sad je skoro tri sata ujutru.
Gde si bila?
- U hotelu.
Zar nisi čuo?
Organizuju seminar za vikend.
Za sve idiote koji žele da dođu u Karmak?
- Pa, svi ti idioti će ostaviti
svoj novac ovde.
Ili nisi čuo ni to?
Šta je s tobom, Frenk?
- Au, ništa.
Samo se nadam da im se
nisi dodvoravala.
Dodvoravala?
Kako to misliš?
- Au, znaš.
- Ne, ne znam, možda bi mogao
da mi objasniš.
Samo...
brbljaš.
Kao što uvek radiš.
- O čemu bih ja razgovarala sa tim ljudima?
- Ne znam.
Ja?
- Ti?
Zašto bih sa bilo kim pričala o tebi?
- Zar bi to bilo toliko čudno?
- Pa, da, zaista,
bilo bi.
- Mislim da bi trebalo da ideš u krevet.
- Pa, gde si bio?
- Gde misliš da sam bio?
- Tvoj sako smrdi na benzin.
- Da.
Prošao sam pored garaže.
- Šta si radio tamo?
- Da, to je moja garaža sada.
Sećaš se?
Da li si videla Blendu usput?
- Zar ne bi voleo da znaš.
- U redu. Da, reci mi samo.
- Ono što mogu da kažem
je da je došla ovde ranije.
- Ovde? Zašto?
- Pa, to ne mogu da ti kažem.
- Zašto ne možeš da mi kažeš?
- Zato što je to tajna.
- Uostalom, ti nikad nisi mogla da
sačuvaš tajnu, pa, hajde.
- Frenk Fareli, Junior,
ti ne znaš ništa o tom.
Ali ona je fina devojka.
Budi ljubazan sa njom, u redu?
- Ona je rekla da nisam ljubazan s njom?
- Šta si uradio sa svojom rukom?
Da li si se tukao?
- Ja se ne tučem.
- Pa, šta si radio onda?
- Samo sam...
otišao do garaže.
Premeštao sam nešto i
posekao se.
Hajde, mama, reci mi.
- Pa, ona želi da to bude iznenađenje.
- Ja ne volim iznenađenja.
- Ne, ti voliš samo da iznenađuješ druge.
Ali svideće ti se ovo iznenađenje,
obećavam.
- Da li?
- Ona radi samo ono što si želeo da uradi.
- Nisam joj tražio ništa da uradi.
- Ona je došla da pozajmi usisivač
i ne bi trebalo da ti kažem ovo, ali...
uhvatila je barmena iz
Železničkog restorana
a on je otišao na đubrište i pokupio
stari džuboks i prebacio ga je
u tvoju novu kuću.
Ona je htela da te iznenadi
čistom kućom i muzikom.
Nemoj joj reći da sam ti išta rekla.
Obećavaš?
Izgledaš da da bi mogao
da uzmeš malo odmora, Frenk.
Možda bi mogao da ideš u krevet.
- Hej.
- Možda si već čuo?
- Uh, da. Ne. Šta?
- Bio je požar kod Martina večeras.
Mislim, bio je požar kod tebe.
Da li su ga ugasili?
- Tamo nije ništa ostalo da izgori, Frenk,
osim...
- Mo... Možemo li da uđemo unutra, Frenk?
- Mislimo da je neko bio tamo.
- Oh? Ko?
- Mislimo da je to bio Bob Spenser.
Sedeo je na verandi.
- Zašto bi on bio tamo?
- Pa, ne možemo ništa da kažemo
pouzdano dok, znaš.
- Ako Bob Spenser ima neke rođake,
voleo bih da ih obavestim.
- Ne, ne moraš da radiš to.
- Pa, ja sam Posrednik,
pa voleo bih da radim moj posao.
- Frenk,
ovog puta si ti taj koji dobija vest.
- Ali ti znaš da su
Spenser i Blenda
bili u vezi.
- Da, možda. Mislim...
- Ili su bili u vezi.
A onda ste ti i Blenda
postali par.
Pa, možda je otišao tamo po...
neku vrstu osvete.
- Zapamti samo, ovo je među nama
dok identifikacija ne potvrdi.
- Šta...?
Niste sigurni da je to on?
- Ne, ništa nije sigurno.
Ne znamo čak ni da li je bilo
drugih ljudi u kući.
- Drugi ljudi?
- Da.
Ima dovoljno labavih petlji
da se napravi leteći ćilim.
I ne želimo da opet napravimo
budale od sebe, zar ne?
- Kakvi labave petlje?
- Pa, kako je počeo požar, na primer.
Dakle, imamo limenku,
i imamo usisivač
i imamo...
- Džu boks.
- Džu boks priključen,
koliko smo mogli da vidimo,
na polomljen produžni kabl.
Možda tamo nije bilo nešto u redu
sa strujom ali...
mi to još ne znamo.
Oh, trebalo bi da te pitam
gde si bio večeras
i prošle noći?
- Da li sam ja ovde neka vrsta
osumnjičenog?
Mislim, moja-moja kuća je upravo izgorela?
To je, to je grozno.
- Ja moram, Frenk.
U stvari, pitaću svako stvorenje koje diše
šta su radili,
šta su videli,
šta su čuli,
šta su namirisali,
šta su sanjali prošle noći.
Šta si uradio s tvojom rukom?
- Posekao sam se na neko staklo.
- Pa, to nije najgore što se
dogodilo noćas.
- Žao nam je, Frenk, stvarno
i ako ima nešto što možemo
da uradimo, šta god da je,
pitaj samo.
- Hvala.
Cenim to.
- Samo uzimamo stvari onakve
kakve su, Frenk.
Oh, dovešćemo neka pojačanja,
neke forenzičare, tehničare.
Ne možemo ovo da uzmemo olako
posle onog što se dogodilo s devojčicama.
Obavestićemo te čim nešto saznamo.
Frenk...
šta si uradio?
Odgovori mi, Frenk.
- Možeš li da mi daš jebenu pauzu?
- Benzin.
Mirišiš na benzin.
- Da, zato što sam bio u Stevinoj garaži.
Rekao sam ti.
- Pa, šta ako ti kažem
da ti ne verujem?
- Zašto mi ne bi verovala?
- Nisam ti verovala ni onda,
u prošlosti.
Samo da znaš.
- Kada u prošlosti?
- Kad je tvoj tata umro.
To nije bio nesrećan slučaj.
- Ali bio je.
Mama.
Ja sam se igrao u dvorištu,
Znaš?
Nisam ni pipnuo merdevine...
Možda sam ih pipnuo
ali to nije bilo...
Nije pad bio to što ga je ubilo.
To je bila kosa u travi.
- To nije bio nesrećan slučaj.
Videla sam šta sam videla.
- Ali to je bio nesrećan slučaj.
Bio je, mama.
A sada me je ponovo zadesila tragedija.
- Frenk...
ne želim
da imam išta više
sa tobom.
- Mama?
To tamo
To nisam ja
Otišla sam
Gde želim
Prošla sam kroz zidove
Osetila sam olakšanje
Nisam ovde
Ovo se ne dešava
Malo kasnije
Otići ću
Trenutak je već prošao
Da, nestao je
I nisam ovde
Ovo se ne dešava
Nisam ovde
Jaka
svetla
I ti zvučnici
Vatromet
i uragani
Nisam ovde
Ovo se ne dešava
Bilo je to pre nego što si me našao
Bila sam usamljena i sama
Čekajući
Moji dani bili su tako oblačni
Noći tako mračne oko mene
Probudila se
I videla
Teško da sam sve to propustila
Sad znam
Ne želim ništa više
Da li si ikad ranije video more?
Sad, sad imam osećanje
Imam osećanje
Oh, oh, oh, oh, oh, oh
U koje mogu da verujem
Nikada ga ne pustim
Sada to verujem
Oh, oh, oh
Imam osećanje
U koje mogu da verujem
Nikada ga ne pustim
Ne, ne, verujem
Oh, brojala sam sate
Jedva sam videla boje oko mene
Kako bi to mogla biti porodica
Otišla sam predaleko,
Osećala se toliko nisko
Vrata su bila otvorena za mene
Ali nisam mogla da idem
Oni ne znaju
Ti si čekala toliko dugo
Da li si ikad ranije video more?
Sad imam osećanje
U koje mogu da verujem
Nikada ga ne pustim,
Sada verujem
Imam osećanje
U koje mogu da verujem
Sad verujem
Videla sam to tvojim očima, ljubavi moja
Otvorena prostor tako davno
Oh, sretni me tamo
Nabujala reka,
Vidik čist
Kad se uzdigneš gore
U koje sam mogala da verujem
Sad verujem
Oh, imam osećanje
Ljubav dolazi kući
Imam osećanje
Tako da imam mog čoveka
Kome mogu da verujem
Nikad ga ne pustim,
Sad verujem
I imaću ga
Imam osećanje
U koje mogu da verujem
Moja ljubav nikad, nikad ne zna
Preveo Mita
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org