Sheldon, nisi u pravu!
Wolverine nije rođen
sa kandžama!
Howard, poznato ti je da sam
veoma pametan čovek...
Zar ne misliš da ne bih znao
da nisam u pravu?
Okej, pre svega...
- Odustani, čoveče.
Raspravljaš se sa ludakom.
Ja nisam lud.
Majka me je slala na testiranje.
Gde ste, momci.
- Šta ti radiš ovde?
Kako to misliš? Ovo je veče
za kupovinu stripa.
Da, ali sad kad ste Penny i ti
konačno zajedno, mislili smo
...da vas dvoje imate
hopa-cupa-golo-njam-njam veče.
U životu postoje važnije stvari
od seksa, Raj.
Okej, ko se kladio na
"Leonard i Penny traju
- manje od 24 sata"?
- Ja.
Ništa nije gotovo.
Ne moramo da se seksamo
svako veče, znate.
Ne morate, ali je vrlo
preporučljivo.
Da, iskoristi taj prozor
koji predstavlja priliku...
...pre nego što se zalupi
i odseče ti pišicu.
Nije tu u pitanju prilika.
Mi se upoznajemo.
Postoji vreme učenja.
Šta tu ima da se uči?
Skinete se goli, radite
nevaljale stvari jedno drugome,
onda neko napravi kajganu
sa salamom.
Ništa lakše.
Možda Leonard pokušava...
...da nam izokola ukaže...
da se događa neka vrsta
seksualnog neslaganja.
Okej, ko je rekao "Leonard
dobija floppy disk"?
Oh, mudar, premda zastareo
eufemizam...
...za nedovoljan dotok krvi
u muški polni organ.
Hi hi hi...
Nije se desilo ništa
u tom smislu, u redu?
Seks je bio... u redu.
U redu?
Oh čoveče, četvrti nastavak
Harry Potter-a je bio "u redu".
Ne kažem da je bilo loše.
Samo kažem da...
nije bilo sjajno.
Okej, kada kažeš
"nije bilo sjajno",
jel misliš na oboje?
...Jer totalno nam je jasno
da njoj nije bilo sjajno.
Je l' sam u pravu?
- O, da.
Da vam iskreno kažem,
mislim da smo oboje bili malo...
Ne znam...
Razočarani? Iznevereni?
Postiđeni? Užasnuti?
Odbojni?
Sve što znam je da nije bilo
onako kako sam sanjao.
Pih, seks nikad nije onakav
kakvog ga ja sanjam.
To je zato što si u svojim
snovima konj od struka naniže.
Izvinjavam se, "Wolverine",
original.
Mini'serije, drugo izdanje,
strana 22.
Kandže od kostiju
koje se uvlače.
Kada bi provodili manje vremena
misleći na seks,
a više se koncentrisali
na stripove,
imali bi mnogo manje ovakvih
neprijatnih momenata.
* Ceo naš univerzum
je bio u vrućem, gustom stanju *
* Onda pre oko 14 milijardi godina
se počeo širiti... Čekaj! *
* Zemlja se poče hladiti *
* Autotrofi sliniti,
neandertalci napraviše oruđe *
* Napravili smo Zid *
* Sagradili smo Piramide *
* Mata, Nauka, Istorija,
razotkriše misteriju *
* Da je sve počelo
Velikim Praskom *
* Beng! *
-S03E02- "Sveta pretpostavka"
Sheldon, stigla je večera.
"Tandoori Palace"?
Ne, išli smo na novo mesto.
Zafrkavaš me zar ne?
Ne, pogledaj, "Mumbai Palace".
Zašto?
Zašto bi menjali?
Imali smo savršeno dobru
"Palatu".
"Tandoori Palata" je naša palata.
Veruj mi, ovo će biti u redu.
Uhhh...
Ti imas autoritet...
nad "u redu".
Šta bi to trebalo da znači?
Da, upravo tako...
"Nije loše, ali nije sjajno."
O čemu se radi?
Nemam pojma.
-Ja znam.
Siguran sam da ti je poznato...
Ako je to Morseova azbuka,
to je užasno.
Kao što sam rekao,
ti i Leonard imali ste
razočaravajući seksualni odnos.
Večeras ga je Leonard,
okarakterisao kao "u redu".
Tako da, ono što ovde vidiš
je nastavak
ruganja koje je nakon toga
usledilo.
U redu, onda, ovaj...
Večeraću negde drugde...
Možda u avionu koji se
zaleteo u planinu...
Penny, sačekaj.
Šta nije u redu sa tobom?
Čini mi se da sam prešao
nekakvu granicu.
Da, ti...
-Ne, nemoj da mu kažeš.
Da vidimo da li će ukapirati.
Tako me je sramota!
Nemoj da se ljutiš, molim te.
Šta si im rekao?
Ništa loše, samo da je sinoć
bilo u redu.
U redu? Rekao si da je bilo
u redu?
Da, to je savršeno dobra reč.
Kad je staviš ispred "vino"
ili "večera",
onda stvarno imaš nešto dobro.
Okej, da te pitam ovo:
Kako ti je bilo sinoć?
Bilo je... okej.
Okej?
Da, to je savršeno dobra reč.
Mislim, stavi je ispred "dokej"
i onda stvarno dobiješ
dobru stvar.
U redu, vidi, hajde da ne
prenagljujemo, znaš...
Mnogim parovima je
potrebno vreme
da upoznaju ritam.
Da nauče šta druga osoba
želi i šta joj se sviđa.
Znači, ovo ti se dešavalo
i ranije?
Ne.
U redu.
Znaš, mislim da je ovo
jedna od onih stvari
gde razgovor neće mnogo
pomoći.
Hoćeš li čašu vina?
O da.
-U redu.
Vidiš, trebalo je ovo da
učinimo sinoć.
Znaš, da popijemo malo vina,
otklonimo prepreke...
Zapravo, etil alkohol sprečava
sprovođenje električnog impulsa
u nervne ćelije i stimuliše
receptore - primače
inhibitorskih neuro-transmitera kao
što je gama-aminobitrična kiselina.
Nemoj da pričaš, samo pij.
Ne, ti ne razumeš...
Boginja Šiksa, nije prava
boginja.
I mi se njima ne molimo.
Molimo se za njih.
Kako god...
Poenta je, Leonard ima jednu,
a ti ne.
Da nije ovo?
Bilo je nepristojno diskutovati o
Leonardovom i Peninom seksualnom životu
u prisustvu Leonarda i Penny.
O, Bože!
Sada mogu da jedem.
Šta je to?
Zvuči kao zrikavac.
-Sačekaj.
Na osnovu broja zrikova u minuti
i temperature u ovoj prostoriji,
to je zrikavac sa snežnog drveta.
Ma daj!
Kako to možeš da znaš?
Godine 1890, Emile Dolbear
zaključio je da postoji
jasna veza između broja
zrikova u minuti kod zrikavca
sa snežnog drveta
i okolne temperature.
Jasna veza koja ne postoji
kod običnih livadskih
zrikavaca.
Kako znaš kolika je temperatura
u sobi?
Jedan od uslova mog i Leonardovog
ugovora o zajedničkom životu
bio je da jedino ja imam
kontrolu nad termostatom...
...još od "Oznojane noći"
2006. godine.
Okej, bio si u pravu za
Wolverine-a i za kandže,
ali nisi u pravu za zrikavca.
Howard, nemoj da se brukaš.
Nauka jasno zriče.
Duhovita igra reči.
Ne, ne, ovoga puta.
Poznajem insekte, prijatelju.
Proveo sam mnogo godina
u detinjstvu loveći
ih mrežama,
stavljajući ih u staklene tegle,
probadajući ih iglama,
pričvršćujući ih na hrapavi
karton sa natpisom "Dymo"
identifikujući pol i vrstu.
Na latinskom.
Čoveče, nikada nećeš imati
Šiksa boginju.
To je zrikavac sa snežnog
drveta.
Oecanthus fultoni.
Završio sam sa latinskim još
u petom razredu.
Okej, vidi ovako.
Spreman sa da se opkladim
u bilo šta
da je to običan livadski
zrikavac.
Ne mogu da uzmem tvoj novac.
Šta je bilo, kukavice?
Nalazim da je to neprikladna
izreka.
Pilići nisu, po prirodi,
ni malo plašljivi.
U stvari, kada sam bio mlad,
kokoška mog komšije je pobegla
i jurila me uz veliki brest
pred našom kućom.
Kokoške ne mogu da se penju
po drveću.
Hvala Bogu.
Okej,
mislim da ti se kokoška
udvarala.
Ali u priču sa zrikavcem
ne verujem.
Da se kladimo.
Pošteno.
Koji ulog predlažeš?
Stavljam moj broj 48 stripa
"Fantastična četvorka"
gde se prvi put pojavljuje
Silver Surfer
nasuprot tvog "Flash-a" 123,
klasičnog, u izdanju
"dva sveta".
U redu, imaš opkladu.
Odlično.
I kako to misliš da
izvedeš, hmm?
Ne postoji način da se utvrdi
vrsta
zrikavca, bez ispitivanja istog.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pitam se šta večeras rade ljudi
koji nisu patetični...
Još vina?
-Može.
Ništa ne vidim.
Pssst!
Hodnik.
Jedan po jedan.
Šta je to?
Moj stomak.
Indijska hrana i ja se
baš ne slažemo.
Ironično, zar ne?
Pssst!
Rupa od lifta.
Pomozite mi da otvorim.
Jesi li poludeo?
Ne možemo da se spuštamo
niz rupu od lifta.
U redu, ako ne želiš da nastaviš,
izgubićeš opkladu,
i ja dobijam tvoju
"Fantastičnu četvorku".
Da ga otvorimo.
Uznemirava te što tako lako
manipulišem tobom?
Ne vuci me za jezik, Sheldon.
Možda izgledam mali, ali sam
sa 13 godina pohađao kung fu,
i dosta toga sam zapamtio.
O, stvarno?
Pa, ja sam odrastao sa
starijim bratom
i vrlo ratobornom bliznakinjom.
i verujem da te mogu
brzo pobediti
u bilo kom fizičkom sučeljavanju,
bile to čvrge ili "glava u šolji",
Ili klasično "Zašto udaraš
samog sebe?"
Uuu, hrabar govor čoveka
koga je jednom napalo pile.
Šta sad pijemo?
Liker od peperminta.
Zašto bi kupila liker
od peperminta?
Zato što volim pepermint,
i zato što je zabavno
govoriti "schnapps".
Hej, Leonarde?
-Da?
Schnapps.
U pravu si, jeste zabavno.
Budi pažljiv.
Ako ne bih bio pažljiv,
to što mi govoriš da budem pažljiv
me ne bi učinilo pažljivim.
Stepenice.
O ne, baterijska lampa
se ugasila.
Trebaju mi baterije.
Momci?
Alo?
Ovde je veoma mračno.
Oh, dušice.
Stvarno ne možeš da podneseš
piće, zar ne?
Dobro mi je.
Samo da malo isperem usta,
i onda ću da te zadivim.
Da li si dobro?
Uh, Toby, šta si uradio u
prošlom životu
pa si sada tako odvratan?...
On se ne zove Toby.
Tobz je apsurdno ime za
zrikavca.
Kako bi ga ti nazvao?
Nekim odgovarajućim imenom.
Kao na primer, Jiminy.
U redu.
Sheldon, evo ga.
Kleingast-ov terenski vodič
o severno-američkim insektima.
Hej Toby.
Evo ga ovde.
Je l' vidiš?
Običan livadski zrikavac,
ili Gryllus assimilis,
što na latinskom znači
"duvaj ga, izgubio si".
Sačekaj.
Evo.
Zrikavac sa snežnog drveta.
Ili Oecanthus fultoni,
što na latinskom znači
"Neću ja ništa da duvam".
Naravno da se šalim,
jer to na latinskom glasi:
nihil exsorbibo.
To nije Toby,
ovo je Toby.
Raj, šta ti misliš?
Oh, stvarno me zabole za to.
Bože, imao sam najužasniju noć.
Šta se desilo?
Očigledno još jedan požudni fijasko
sa Šiksi boginjom.
Šiksa. Šik-sa.
Oprosti.
Jevrejski se nije govorio
u istočnom Teksasu.
A i da jeste, nije već
neko vreme.
Dobro, šta god.
Poenta je, da opet grešiš.
Nismo utvrdili da sam ikada
pogrešio. -U redu.
Ovako ćemo, idemo dole
na odeljenje entomologije
da nam profesor Crley kaže
koja vrsta zrikavca je Toby.
On je zrikavac sa
snežnog drveta,
i njegovo ime je Jiminy.
Kladim se da kad bih bacio kamen
na bilo koga u ovoj prostoriji
ispostavilo bi se da su to
tri bolja prijatelja.
Sveto Sranje.
Ovde je kao u "Kad jaganjci
utihnu".
Ne radi to!
Baš si devojčica.
To su samo bube.
Pa ja ne volim bube, okej?
Užasavaju me.
Interesantno.
Plašiš se insekata i žena.
Ladybugs mora
da te parališu.
To je šala.
Izmislio sam je da bih te
opustio.
Nema na čemu.
Nemojte kucati.
Samo uđite.
Zašto bi bili ljubazni prema
vodećem svetskom stručnjaku
za bube balegare?
Izvinite,
jeste li vi profesor Crawley?
Koga zanima?
Ja sam Dr Cooper sa odeljenja
za fiziku.
Niste mogli da sačekate, a?
Ne razumem?
Nisam je još ni spakovao,
a vi već premeravate moju
laboratoriju
za neku od vaših bezbožničkih
laserskih mašina.
Ne, ne razumete.
Samo želimo da vas nešto
pitamo.
Da prvo ja vas nešto pitam.
Šta da radi entomolog
svetskog renomea
sa doktoratom
i 20 godina iskustva
kada mu univerzitet ukine
sredstva za laboratoriju, a?
Da postavlja retorička pitanja
koja čine da se ljudi osećaju
neprijatno?
A šta je sa tobom?
Da li planiraju da premeste
moj posao u Bangalor?
Ja sam iz Nju Delhija.
Možda bi trebalo da nađete
drugog entomologa.
Ne, ovde smo, daj da
završimo ovo.
Profesore, da li možete da
identifikujete našeg zrikavca?
Naravno da mogu.
Mogu da identifikujem svakog insekta
i paukolikog gmizavca na planeti.
Iako mi to neće pomoći
da ne moram da se uselim
kod moje ćerke u Oxnard.
I ne govorimo o
Oxnardu na plaži, ne!
Govorimo o Oxnardu
na poljima pod lukom.
Pa, možete li pogledati Tobija?
Tobija?
Kakvo glupo ime za zrikavca.
Rekao sam ti.
To je livadski zrikavac.
To!
-Ne, sačekajte.
Dr Crawley, jeste li sigurni?
Mladiću, proučavam insekte
od kad sam imao 8 godina.
Znate li kako su me zvali
u školi?
Jezivi Crawley.
Koliko god da je surovo
to samo po sebi nije uverljivo.
Da vam nešto pokažem.
Je l' vidite?
To je Crawley-jev balegar.
Otkrio sam ga nakon što sam
6 meseci tragao
kroz močvare Bornea,
dok me je žena kod kuće
varala sa jeftinim ornitologom
koji živi na brodu
i nosi kratke farmerke.
Pa, kada vam kažem
da je to običan livadski
zrikavac
Onda je to možete da overite
u banci!
Jer Bog zna da ja ne mogu!
Ta drolja mi je uzela sve!
Pa, očigledno, nisam bio
u pravu.
Čestitam ti.
Uživajte u Oxnardu.
Siguran sam da ćerka jedva čeka
da joj dođete.
Zdravo Sheldone.
Šta to imaš?
Novi strip?
Stari strip.
Upravo sam ga podigao iz
mog sefa u banci.
Šta će ti sef u banci?
Za stare stripove.
Moram da ga dam Wolowitzu
jer sam ga izgubio u opkladi
oko zrikavca.
Šta? Sad proizvode i Wii Cricket?
To ne moše biti popularno.
Penny, radije ne bih o tome pričao.
Pa, ako će ti biti lakše,
ni meni nije baš najbolje.
Zašto bi mi zbog toga
bilo lakše?
Ne znam, razumevanje?
Uglavnom, samo kažem da,
ti si se uzbudio zbog
nečega sa Howard-om,
a ja zbog nečega sa Leonard-om.
-Da, da.
Razočaravajući seks.
To nije tačno poređenje.
Ti i Leonard uvek možete
ponovo biti prijatelji.
Dok se ja ne mogu nikada
vratiti u stanje
gde me Wolowitz nije pobedio
kao i kokoška gospođe Riley.
Šta je kokoška gospođe Riley?
Kokoška koju je posedovala
gospođa Riley.
Okej, zaboravi kokošku.
Voleo bih da mogu.
Ne, ne.
Možda si u pravu za mene
i Leonarda.
Naravno da sam u pravu.
Koje su šanse da nisam u pravu
dva puta u jednoj nedelji?
Ne, mislim, uvek možemo
ponovo biti prijatelji.
Upravo sam to rekao.
Ovaj razgovor počinje da se
ponavlja.
Sastanak se raspušta.
Zdravo.
Hej.
Šta ima?
Oh, ti bi želeo da pričamo
o događajima u toku dana.
U redu.
Pa, čekao sam pola sata u banci
da bih došao do svog sefa.
Bio sam primoran da pričam sa
Penny o vašim seksualnim problemima,
i... o, da,
u momentu koji je ispunjavalo
biblijsko odjekivanje,
moj ponos je nestao zajedno
sa mojim gubitkom,
uzrokujući da moj "Flash" 123
ode u ruke Wolowitzu.
Čekaj.
Pričao si sa Penny o našem
seksualnom životu?
Leonarde, zadivljuje me
kako se stalno vraćaš na
trivijalnosti.
Izgubio sam opkladu
od Wolowitza.
Da, tako je.
Kažeš da si pričao s Penny?
Da.
Interesantno.
Ne baš.
Izvini me.
Jesam li opet preterao
u nečemu?
Pomalo.
Hmm.
Ah, Koga je briga?
Oh, hej.
-Hej.
Šta ti je Sheldon rekao?
Ne mnogo.
Samo da uvek imamo opciju
da ponovo budemo prijatelji.
Da li to želiš?
Ne znam.
Mislim, moraš priznati
da su stvari bile jednostavnije
kada smo bili samo prijatelji.
Valjda.
To će nas osloboditi pritiska.
Hoće, zar ne?
Pa, znači bicemo prijatelji.
Dobro.
Dođi ovamo.
-Hmm.
U redu...
*****prevod sa eng. anniani*****
~ 720p sync: sardax ~
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7zsse
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове