Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ćao.
Prethodno u The Big Bang Theory...
Idem na Arktik sa
Leonardom, Walowitzom, i Koothrappalijem.
- Na tri meseca?
- Da.
Na šta si mislila kad si rekla
da ću ti nedostajati?
Mislila sam da bi volela da ne ideš.
Tri meseca kasnije
Hvalim te Bože da smo kod kuće.
Ne mogu da verujem da smo proveli
tri meseca u onom ledenom paklu.
Izgledao je kao snežni košmar
od kog nema buđenja.
Ne znam na koju arktičku ekspediciju ste vi
išli, ali mislim da je bilo prilično zabavno.
Ćao mama.
Ne, rekao sam da ću te zvati kad dođem kući.
Nisam još kod kuće.
U redu, kući sam.
Ekspedicija na Arktik je bila
neverovatan uspeh.
Gotovo sam siguran da ću dobiti Nobelovu
nagradu. Zapravo, nije trebao to da kažem.
Potpuno sam siguran.
Ne, majko, nisam osetio molitvu tvoje
grupe iz crkve za moju bezbednost.
Činjenica da sam stigao bezbedno
kući ne dokazuje da je uspelo.
Tvoj zaključak je post hoc ergo propter hoc.
(logička graška u zaključivanju)
Ne, ne ogovaram te na eskimskom.
Idem da javim Penny da zna da smo stigli.
Majko, moram da prekinem.
Volim te. Ćao.
Zdravo, prijatelju stari.
Tatica je kući.
Leonarde, vratio si se.
Da. Samo sam
svratio da kažem--
- Jeste. Pa, ćao.
- Ćao.
Bestraga, trebao sam ja da
odem da joj kažem da smo se vratili.
Kako da ne,
baš je bilo ko pre devojci.
* Ceo naš univerzum
je bio u vrućem, gustom stanju *
* Onda pre oko 14 milijardi godina
se počeo širiti... Čekaj! *
* Zemlja se poče hladiti *
* Autotrofi sliniti,
neandertalci napraviše oruđe *
* Napravili smo Zid *
* Sagradili smo Piramide *
* Mata, Nauka, Istorija,
razotkriše misteriju *
* Da je sve počelo
velikim praskom *
The Big Bang Theory
- s03e01 -
Fluktuacije električnog otvarača za konzerve
Želim samo da znate, da kad objavim moja
otkrića, neću zaboraviti vaše zasluge.
- Divno.
- Hvala.
Naravno, ne mogu vas pomenuti u mom
govoru na prijemu Nobelove nagrade,
ali kad budem našao vremena
za pisanje memoara,
možete očekivati veoma obilnu fusnotu
a možda i potpisan primerak.
- Moramo mu reći.
- Šta da mi kažete?
Bestraga s njegovim vulkanskim sluhom.
Vi planirate žurku za mene, zar ne?
U redu, Sheldone, sedi.
Ako će biti tematska, tebalo bi da vam kažem
da me ne zanima luau, toga ili "pod morem."
Dobro, imaćemo to na umu. Vidi...
Moramo da popričamo povodom
nečega što se desilo na Severnom polu.
Ako je povodom noći kad nije bilo
grejanja, nema ničeg čega bi se stideli.
Nije zbog toga.
Dogovorili smo se da nikad o tome
nećemo pričati.
I spavali smo goli zajedno.
Bilo je to samo da sačuvamo telesnu
temperaturu od smrzavanja.
On priča o tome.
Za mene, bio je to
trenutak zbližavanja.
Sheldone, sećaš se prvih nedelja kada smo
tražili magnetske monopolove
i ništa nismo nalazili i ti si se ponašao
kao smrdljivi, veliki vođa?
Mislio sam da ćemo biti nežni sa njim.
Zato sam i dodao "đa."
I kada smo konačno naišli na pozitivne
rezultate, bio si tako srećan.
Oh, da. U svetu smajlija,
bio sam dvotačka veliko "D."
Ali u stvarnosti, ono što je tvoja
oprema detektovala nije dokaz
velikog pomaka u nauci monopolova
koliko to nije ni...
...statički šum električnog otvarača
kojeg smo mi palili i gasili.
Upravo je postao dvotačka veliko "O."
- Mešali ste mi se u eksperiment?
- Morali smo.
Bio je to jedini način da te sprečimo
da budeš strašni vodeničar.
Shvataš? Dodao sam "deničar."
Da li je Leonard znao za ovo?
Leonard mi je najbolji prijatelj na svetu.
Sigurno da Leonard nije znao.
Zapravo, ideja je bila njegova.
Naravno da jeste. Ceo
plan smrdi na njega.
- Tako si mi nedostajao.
- I ti meni.
- Nisam mogla ni da mislim na nekog drugog
dok te nije bilo. - Ni ja, takođe.
Izuzev jedne večeri kad
je nije bilo grejanja.
Duga priča. To je... Ne pitaj.
Leonarde. Leonarde. Leonarde.
Da nisi pisnula.
Šaptanje, "Da nisi pisnula"...
je pisak.
Bestraga s njegovim vulkanskim sluhom.
Nezgodan trenutak, Sheldone.
Penny. Penny. Penny.
Oh, ovo je smešno.
Šta je?
Zdravo Penny, shvatam da si trenutno u milosti
svojih primitivnih bioloških potreba,
ali kako imaš ceo život loših odluka pred
sobom, mogu li ovu da prekinem?
Lepo je videti i tebe. Uđi.
Wolowitz me je upoznao sa
tvojom velikom obmanom.
Imaš li da kažeš nešto?
Da, užasno se osećam zbog toga.
Nikad si neću oprostiti, ne očekujem
to ni od tebe takođe,
i veoma bi ti bio zahvalan kad bi me ostavio
sa Penny za trenutak samokritike i pokajanja.
U redu, hoće mi neko objasniti
o čemu je ovde reč?
Ono šta se dešava je da sam je bio navođen
da verujem da pravim prekretnicu u nauci,
a da sam su me zapravo, vodili pogrešnim podacima
a sve iz ruku Wolowitza, Koothrappalia
i tvoje krznene igračke.
Da li je to istina?
Bio je to jedini način da ga usrećimo.
Pa, zašto se morali da činite srećnim?
Jer kad nije bio srećan
hteli smo ga ubiti.
To čak i bio plan.
Trebalo je da bacimo njegov Kindle napolje,
i kada bi otišao po njega, zaključali bi vrata
i ostavili ga da se smrzne do smrti.
To mi deluje kao prenagljena reakcija.
Ne, prenagljena reakcija je
bio plan da ti vežemo udove
za četiri različita psa za vuču
sanki i proderemo se "Napred."
Vidi, sačuvali smo originalne nalaze.
Još uvek možeš da objaviš prave rezultate.
Da, ali pravi nalazi su neuspešni,
a ja sam već poslao e-mail svima na
univerzitetu objašnjavajući kako
sam potvrdio teoriju struna i zauvek
promenio čovekovo shvatanje univerzuma.
Ah vidim, jeste, to verovatno
nije trebalo da radiš.
Pa napiši još jedan e-mail. Ispravi
podatke. Nije ništa strašno.
U pravu si, Leonarde.
Nije ništa strašno.
Sve što si uradio je to da si me lagao, uništio
san i ponizio pred celim univerzitetom.
To je, ZVI, bio sarkazam.
Ja, u stvari, verujem da to jeste velika stvar.
Oh, jadničak.
Jeste, užasno se osećam.
Zar nećeš ići da pričaš sa njim.
Šta? Ma biće on dobro.
On je borac. Dođi vamo.
Ne, u pravu si-- ti ne bi
trebao da pričaš sa njim. Ja ću.
Čoveče, nikako da poentiram.
Hej, hoćeš da pričamo?
O čemu?
Biti izdanim od prijatelja?
Biti na Severnom Polu
tri meseca ni zbog čega?
A nisam uspeo ni da
odem na Comic-Con!
Oh, duš...
* Meka maco, topla maco... *
To je kad sam bolestan. Tužan nije bolestan.
Izvini. Ne znam tvoju pesmu kad si tužan.
Nemam tužnu pesmu. Nisam dete.
Da znaš, razumem kroz šta prolaziš.
Zaista? Da li si dobila Nobelovu nagradu
iz konobarisanja koju su ti ukrali?
Pa, ne baš, ali kad sam
išla u srednju školu,
jedna od mojih drugarica je čula kako
sam izabrana za glavnu navijačicu.
Oh, bila sam tako uzbuđena. Mama mi
je čak napravila slavljeničku pitu.
Onda su glupavu Valerie Mobacher
imenovali za glavnu navijačicu.
Ćurka jedna.
Da li misliš da je slavljenička pita i
približno uporedljiva sa Nobelovom nagradom?
Pa, poprilično je ukusna.
I povodom druge ali ne
i nevezane teme,
zasnovano na tvom trenutnom
trudu da mene oraspoložiš,
da li zaista misliš da bi ikad bila
podobna za mesto glavne navi-jačice?
Vidi, Sheldone, ja samo
mislim da momci i Leonard
nisu zaista mislili da
te povrede. Znaš?
Samo su nerado lagali da se
izbore sa teškom situacijom.
U redu, ti znaš kako je to?
Sećaš se scene u novom Star Trek filmu
kada je Kirk morao da preuzme brod,
pa je rekao Spocku sve te
stvari za koje je znao da
nisu istinite; kako Spocka nije
bilo briga što mu je majka umrla?
Propustio sam Comic-Con i novi Star Trek film.
- Sviđa mi se novi imidž.
- Hvala.
Zovem ga "Clooney."
Ja ga zovem "Mario
i Luigi" ali nema veze.
Hej, kako je Sheldon?
Pa, jutros je izašao iz svoje sobe sa
kacigom Darth Vadera i pokušao
da me zadavi uz pomoć "sile."
tako da moram reći... malo bolje.
Ako mogu da promenim temu,
da li si ti i Penny konačno... znaš?
- Howarde... - Lično, nije me briga,
ali mi genitalije žele da pitam.
Pa, kaži svojim genitalijama da ono
što ja radim sa Penny nije njihova stvar.
Kaže da nisu to uradili.
Sheldone, ovde.
Šta to radiš?
Žao mi ga.
Shedone, zašto sediš sam?
Zato što nemam prijatelje.
Poput provel sira, stojim sam.
Čak i kad sedim.
Ma hajde. Rekli smo da nam je žao.
Biće potrebno više od "žao mi je"
i kupovina cele prodavnice "pita izvinjenja" od
Penny da se iskupiš zao ono što si mi uradio.
Hej, Coopev. Pvočitao sam tvoj demanti email.
Pvavi način sa si uništiš ugled.
Vidiš? Ludi pokazuju prstom
i smeju mi se celo jutro.
Nije tačno.
Ljudi ti upivu pvst i smeju
ti se ceo tvoj život.
Dobro, dosta je bilo.
Pažnja, svi. Ja sam Dr Sheldon Cooper.
Kako većina vas sa odseka
za fiziku verovatno znate,
putanja moje karijere
je zašla u malu šetnju.
Pveko litice.
Moj kredibilitet je možda okrnjen.
Potpuno uništen.
Ali, voleo bih da vas podsetim da u
nauci, ništa nije neuspeh.
Beše jednom jedan čovek koje se pozvao
na svoje predviđanje kosmološke konstante
kao jednine "najveće gluposti"
u njegovoj karijeri.
Ime tog čoveka je bilo--
iznenađenje, iznenađenje-- Albert Einstein.
Jeste, ali istraživanja Tamne Enevgije su
pokazala da Einsteinova kosmološka konstanta
je zapvavo bila tačna svo
veme, tako da si ti i dalje--
iznenađenje,
iznenađenje-- gubitnik.
Oh, misliš da si ti pametan.
Pa, samo da ti kažem da iako trenutno
nemam neku doskočicu,
proveravaj svoj e-mail povremeno
imaš li neku glupost.
Toliko od našeg prijateljstva
sa Sheldonom.
Pa. Uvek nam ostaje "noć kad nestane grejanja."
Hej. Čuj, kako su nas
prekinuli sinoć,
nisam stigao da ti dam ovo.
Oh, Leonarde, nisi trebao.
Vau! Šta je to?
Pahuljica. Sa Severnog Pola.
Ozbiljno?
Trajaće večno. Sačuvao sam je u
jedno-procentnom rastvoru
polivinil acetalne smole.
O, Bože. Ovo je bila najromantičnija stvar koju
mi je iko rekao da je uopšte nisam razumela.
Zapravo postupak je veoma jednostavan.
Znaš, cianoakrilati su monomeri
koji se polimerišu na--
Uzbuna, Leonarde.
Sheldon je pobegao.
Čoveče, ne mogu da poentiram.
Pa kako znaš da je pobegao?
Pa, ne odgovara na telefon,
predao je ostavku na univerzitetu
i poslao mi je poruku
gde piše, "Bežim odavde."
U redu, dobro, hvala što si mi rekao.
Pa, Leonarde, zar nećeš uraditi nešto?
Naravno da ću da uradim nešto.
Uh, Howarde, ti proveri prodavnicu stripova,
Raj, ti tajlandski restoran.
Ja ću ostati ovde sa
Penny u njenom stanu.
Oh, bestraga.
Sheldonova mama je.
Niko da mi doda loptu.
Zdravo gospođo Cooper.
Jeste? Sheldon je otišao kući u Teksas.
Jeste, ne, znam da je dao otkaz.
Da... mislim da je pomalo i naša zasluga.
Ne, ne, ne. U pravu ste. Neko mora
doći da priča sa njim.
Ne brinite, pobrinuću
se za sve. Hoću.
U redu. Novi plan. Howarde,
ti i Raj idite u Teksas.
Ja ću ostati ovde sa
Penny u njenom stanu.
Pa, zar nećeš ići sa njima?
Pa, dao sam ti pahuljicu
i ljubili smo se i...
Ma daj, ne želim da idem u Teksas!
Stvarno, a ja moram? Moj je narod već
jedanput prešao pustinju. Mi smo gotovi.
Verujte mi, bićete dobro. Vidimo se.
Pa čekaj malo, Leonarde, kako možeš
da ne ideš? On ti je najbolji prijatelj.
- Jeste, ali njega sam već video golog.
Doći vamo. - Ne.
Obećavam da ću biti ovde kad
se vratiš. Idi pomozi Sheldonu.
- Zaista?
- Da.
Čekala sam nekoliko meseci. Možemo da
sačekamo još nekoliko dana.
Možda ti možeš.
Idi.
Dečko, nikako da zakucaš?
Evo ga, Shelly.
Hvala mama.
Prikoči malo, mladiću.
Ovde u Teksasu, se pomolimo pred jelo.
- Ah, mama.
- Ovo nije Kalifornija, zemlja bezbožnika.
Daj.
Njegovom smo rukom svi...
nahranjeni.
Daj nam, Gospode, i danas...
hleb.
- Znaj da smo iskreno...
- zahvalni.
- Za svaku čašu i svaki...
- tanjir pun.
Amin.
Eto, i nije bilo tako teško, jel da?
Moje protivljenje bilo je zasnovano
na shvatanju a ne na teškoći.
Šta god. Isus te i dalje voli.
Hvala što si ocrtala smajli na
sendviču sa prženim sirom.
Ah, znam ja kako da se staram o mojoj bebici.
Oči su mu ispale malo tanke,
ali možeš da se pretvaraš da je Kinez.
Dakle, hoćeš da pričamo šta se to desilo
sa tobom i tvojim malim prijateljima?
Nisi mi oni prijatelji.
U redu.
Ako se sećaš, kad si bio mali,
bilo smo baš za ovim istim mestom
i pričali o problemima koje si imao
u slaganjem sa decom od komšija.
To je drugo.
Osećali su se ugroženim moje
inteligencije i bili isuviše
glupi da shvate da je to
razlog zbog kog me mrze.
Oh, dete moje, znali su oni
vrlo dobro zašto te mrze.
Ne verujem da si kupio
crveni kaubojski šešir.
Alo? Nosim crvenu rolku.
Plus, bio je jedni veliki
muški koji su imali.
Izvinite, ovo uopšte
ne liči na Teksas.
Gde su kotrljajući žbunovi?
Gde su saloni?
Saloni?
Da, kao u filmovima koje sam
gledao dao sam odrastao u Indiji.
Znate, Four for Texas , Yellow Rose of Texas .
Ovaj kraj je više kao Teksaški
Masakr Motornom Testerom .
Baš sam se nadao da ću
videti stado stoke.
Šta da ti kažem?
Verovatno imaju odreske na rasprodaji u
onom Costcou sa velikim dupetom.
Hoćeš, molim te, skinuti
taj glupi šešir.
Ne, hoću da se uklopim.
U šta? Toy Story?
- Zdravo, momci.
- 'zdrav gospođo.
'zdrav i tebi. Brzo ste stigli.
- Uhvatili smo brzi.
- Dobro, uđite.
Hvala najlepše.
Mogu... Mogu li vas
ponuditi nečim za piće?
Ne, hvala vam.
Ako vam nije mrsko, pripilo
mi se Lone Star pivo.
U ovoj kući nema alkohola.
Prestani da pričaš tako i skini šešir.
Izvinjavam se.
Uzeću dijetalni You-Hoo ako imate.
Uzećeš "kolu". A ti?
Radge, beše?
Oh, još uvek imaš problem
pričanja sa ženama?
Jer, znate, u našoj crkvi, imamo
ženu koja je neverovatan iscelitelj.
Uglavnom radi sa, šepavima
i ljudima u kolicima,
ali sam sigurna da će biti voljna da pokuša sa
kakvim god demonom iz Trećeg Sveta imaš sukob.
Ako vam nije problem, gđo. Cooper,
u 15.05 ima direktna linija za Los Anđeles, i
nemate predstavu koliko želim da budem u njemu.
Devojka?
- Da, gospođo.
- Oh, dobro je. Molila sam se za tebe.
O, Sheldone.
Šta će oni ovde
- Došli smo da se izvinimo
- Ponovo.
I da te vodimo kući. Stoga, što ne bi
spakovao svoje stvari pa da idemo nazad.
Ne, ovo je moj dom sada.
Zahvaljujući tebi, moja karijera je gotova i
ostatak života ću provesti ovde u Teksasu.
Pokušavajući  da naučim kreacionaliste evoluciji.
Pazi šta pričaš, Shelly.
Svako ima pravo na svoje mišljenje.
Evolucija nije mišljenje, već činjenica.
I to je tvoje mišljenje.
Opraštam vam. Hajdemo kući.
Ne govorite meni da molitva ne funkcioniše.
Ko bi rekao, konačno mi se posrećilo.
Znaš kako kažu kad prijatelji
imaju seks da ti bude čudno?
Naravno.
Zašto bi moralo da bude čudno?
Nemam pojma.
Mislim, bilo smo prijatelji, sad
smo više nego prijatelji.
Sad smo šta god "ovo" da je.
Ali zašto mu davati ime, jel tako?
Mislim, tako je kako je i...
- Leonarde?
- Da?
- Čudno je.
- Potpuno.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7zsse
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове