Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Велико ми је задовољство да се
поздравим са директором Института
и мој стари пријатељ,
Др. Андреас Јацобсен.
Хвала вам.
Хвала вам. Хвала, Др. Переира.
Пре седамдесетих година,
госпођа Неллие Едвардсен,
премлаћена кривицом од стране богатства
коју је породица покојног мужа нагомила
производњу горчице гаса
током Првог светског рата,
основао је наш институт
тако да се чуда науке уместо тога
могу користити за помоћ човечанству.
Током 1950-их,
Институт је идентификовао пренасељеност
као човекова највећа
дугорочна претња.
Узрок свих катастрофа
које данас видимо,
екстремни климатски и временски догађаји,
и разарајући утицај на
сигурност хране и воде.
Међу многим решењима која смо
замислили пре много година,
један, који се чинио тада тако
амбициозним, тако изван нашег разумевања,
коначно је сипао воће.
И данас смо поносни што ћемо открити
оно што чврсто верујемо
да је једина практична,
хуман и инклузивни правни лек
на најтежи проблем човечанства.
Мој колега др. Јорген Асбјøрнсен
ће сада представити своје налазе.
Јеси ли спреман, докторе?
Да ја сам спреман.
Молим вас, узмите своја седишта.
Молим вас, седите,
даме и господо.
Молим вас, узмите своја
седишта, даме и господо.
Много вам хвала. Хвала вам.
Хвала, хвала.
Др. Переира, цењени колеге.
Пре пет година, на основу истраживања
наших претходника у Институту,
мој тим и ја сам открио процес
помоћу којих се сви органски материјали
могу смањити на ћелијском нивоу
у односу од приближно 2,744 до 1.
Такав процес претвара
човјека од 1,8 метара
на само 12,9 центиметара.
У овом процесу су подвргнути
широк спектар флоре и фауне,
и, изузев неких риба и шкољки,
Апсолутно никакви нежељени
ефекти нису откривени.
Молим вас, светла.
Када се потврди
сигурност поступка,
36 храбрих волонтера придружило се
мојој супрузи Анне-Хелене и мени
као први људи који пролазе
кроз ћелијску редукцију.
Процес је кратак и безболан,
са само благим нелагодом
уклањање и замену стоматолошке
и друге протетике.
Предмети су постављени
под лагану седацију
и после кратког одмора, потпуно се
опоравити у року од сат или два.
Када смо завршили, наше мало село,
само 7 метара до 11 метара,
постављен је унутар
пропустљивог гаса
дизајниран да нас
заштити од опасности
време, животиње и инсекте.
Тако смо се одлучили да живимо заједно
у самој самој самоодрживој
заједници мале.
Држим се овде у руци
све непокретни отпад произведен од
стране 36 људи током четири године.
На седници овог поподнева
ћемо вам представити
наш предлог за транзицију од
две до три стотине година
да се свет претвори
из великог у мали.
Али за сада,
Волио бих да сви упознате
неке врло посебне људе. Доћи.
Браво!
И погледајте, ту је Мали Ронни Неструд,
прва мала беба икада рођена,
и његова нова сестра Улрикке.
Јорген Асбјøрнсен из
Института Едвардсен,
сада је само 10 центиметара
висок и тежи само 18 грама,
објаснио је разлог изума.
То је дивље, зар не? Само дивљи.
Реци, Холи?
Можете наставити и ставити
налог за одузимање. Хвала.
- Јеси ли то ти?
- Да.
Си гладан?
Јела сам пре сат времена.
Нисам знао када сте долазили.
Знао си да доносим храну.
Звао сам те и питао вас
конкретно, а онда идете и једете?
Само кукуруз у сусаму! Још увек сам гладан.
Да ли сте видели вести данас?
- О малом шведском човјеку?
- Норвегиан.
Хелен ме је позвала да ми
каже да укључим телевизор.
О чему не размишљају следеће?
Невероватно.
Највећа ствар од слетања на Месец.
Већи!
Не разумем.
Зашто би неко то желио сам себи?
Они могу смањити људе
и лети на Марс,
али не могу да излече моју фибромиалгију?
И сва ова гужва око животне средине
као да ће се свет
сутра завршити.
Боли ме.
Не могу да дишем! Није ли то важно?
Много људи је у болу, мама,
на све начине.
... тинглинг?
- Више ми је као говно.
- Тинглинг, ок.
Ово смањење ствари је
једноставно технологија бекства
што има разарајући утицај
на нашу светску економију.
Већ губимо милијарде долара
у потрошачкој потрошњи.
То нас боли у
изградњи, аутомобилу,
становање и одбрана.
И онда, наравно, када
дођемо до политике?
Израелци су смањили Палестинце,
Афрички диктатори су смањили
ривалске етничке групе.
Види, Рона, у свакој великој
трансформацији друштва,
постоје ли озбиљни растући болови? Наравно.
Али у тренутној маса и запремини,
људски живот на Земљи је неодржив.
Знаш, тај момак
даје добру тачку.
Ова породица на мом блоку се само
одселила да би постала мала.
Сада њихова кућа само седи тамо.
Учинити свакодневне вредности
за роњење је оно што они раде
и управо када покушавам да рефинансирам.
Марлене мисли да треба да
урадим само да изгубим тежину.
Ти и ја обоје, другар.
Хеј, Дее, да ли је тај
налог за припрему спреман?
Хеј душо, донела сам храну!
Нисам гладан.
Шта није у реду?
Имам главобољу која раздваја.
Продавница је била веома заузета,
а Царла је била тотална кучка на точковима.
Осећам се као да ћу да избацим.
Ево, пусти ме да урадим нешто о врату.
Да, уради нешто на врату.
Само се опусти, дуљо.
Дозволите ми да узмем сву тежину.
Ок, ево прелијепе
формалне дневне собе
с прекрасним камином.
И дођи овамо и имамо
лијепи велики доручак
доручак за кухињу.
Велика област за јело.
А ова кухиња је само потпуна ствар.
Не, то је супер. Мислим да
Можда би требало да поново
погледамо на том месту у Бенсону.
Хајде, хајде да проверимо остатак.
Ово је сјајно овде.
Двострука пећница, штедњака са шест горионика.
Има ту дивну бутлерову
оставу овде,
гранит цоунтер топ...
Хеј, Сеан.
- Хеј, Паул. Ш'а има?
Добро.
- Да ли изгледам дебели?
- Не, изгледаш веома згодно.
Анестезиологија?
Моја жена каже да стављам људе
да спавају чак и без дроге.
Изненађен сам што сте још увек будни.
Он користи ту шалу два пута недељно.
- Какво је твоје поље, Паул?
- Радна терапија.
- Добро.
- Као саветовалиште за каријеру?
Не, то је само физичка терапија,
али се фокусирао на повреде на
радном месту и рехабилитацију.
Понављајући стрес, доњи
део леђа, таква ствар.
Пуно проблема са раменима.
Ја сам у кући у Омаха Стеакс.
Уради пуно папира.
Да, па, добила сам
мали царпални тунел
- с времена на време.
- Причај ми о томе.
Медицина ових дана говори
о покривању дупета.
Хеј, Паул, зар ниси био
пре-мед у Линцолн-у?
Добро памћење. Да, ставио сам за две године.
Тада је моја мама постала болесна,
па сам се вратио у Омаха
да се брине о њој.
Ја сам хтео да будем хирург.
Знаш, можда смо завршили
да радимо заједно.
Могао си бити мој анестезиолог!
- Како би било да?
- Да.
О Боже. Не долази у обзир.
Даве?
То је Даве! Даве Јохнсон!
И Царол!
Чуо сам да долази. Нисам имао појма!
Никад ме није ударио као
тип који би био мали.
- Здраво свима.
- Ћао.
- Надам се да не улазимо.
- Не.
Хеј, Енди?
Можеш ли добити Царол...
Џин-Тоник.
Џин и тоник.
Уз креч.
Па уствари,
нисмо планирали
да уопште дођемо,
али онда, знате, почели смо
да добијамо све е-поште.
Плус, моја сестра
је уклонила груди.
Она је у реду, хвала Богу, али
је ипак требала да је видим.
Дакле, шта путује?
Како сте дошли овде
из Новог Мексика?
Боже, то је сјајно! Да.
Авиокомпаније постају све
више и мање пријатељске.
Сва седишта су првокласна.
Дакле, након пар година на
Флориди, преселили смо се у Вегас.
Да, мислим да је то последњи
пут када смо разговарали.
Да. Па, Вегас није био
тако добар избор за мене,
како се испоставило.
Имао сам неке лоше навике.
Прилично је погодно стабло.
Рећи ћу вам, свака друга
жена би трчала за брда.
Али Царол, човече, она је светиња.
Заглавила сам се са мном.
Али стварно сам
морао чистити све.
Мислим све.
Знаш, скоро.
Дакле, одлука да...
Па, то је ствар.
Обоје смо морали променити.
Притисните тастер за ресетовање. Почните свуда.
Плус, мора се осећати добро да
знате да стварно правите разлику.
Мислиш на све то срање
о спашавању планете?
Да.
Спуштање се смањује.
Потребно је притисак одмах,
посебно новчани притисак.
Ја нисам само возач и амбициозан
као и остатак моје породице.
Али сада Керол и ја, ми живимо као краљеви!
Још увек живим у истој
кући у којој сам одрасла.
Аудреи умире да се преселимо,
али ми смо стварно везани.
Мислим, срање, управо сам завршио
са отплатом студентских кредита!
Да, па...
Слушајте, ако икада
размишљате о томе озбиљно,
Ево мојих два цента.
Постоји пуно малих заједница
које се тамо жале,
али немој да се зезаш.
Леисуреланд је где желите.
Најбоље куће, најбољи
уређаји, најбољи лекари.
Они резервишу све велике концертне туре.
Имамо све одличне ресторане.
Деца воле фабрику сира
и Леисуреланд има три.
И, хеј, не говорим све ово
само за референтни кредит,
само да знаш.
Свидела ми се мала Карола.
Има пуно на лопту.
Чита књиге о којима је
увек жељела читати,
она води италијански језик.
- И никада није била спремна.
- Па, сигурно изгледају сретни.
Дејв каже да је
добар на бубњевима.
Следеће године одводе
децу ван школе
провести шест месеци у
сестринском граду у Тоскани.
Кухарске класе, јога, дегустација
вина, читавих девет јарди.
Здраво, Саф, Аудреи. То је Мило.
Лоше вести.
Ваша апликација за хипотеку у Фирст
Натионал-у се вратила назад.
Предузеће није волео однос
односа између прихода и дуга,
они су мало претјерани.
Не знам да ли можете да дођете
јос десет, петнаест процената доле?
Ако бисте могли
мало подићи мало...
Кладим се да ћемо моћи одмах
рећи да ли је то за нас или не.
Да, не губимо пуно времена.
Можда ако дођемо до Санта Феа
раније, можемо добити масажу.
Звучи ми добро.
Добродошли сви!
Ја сам Јефф Лоновски, виши
производни специјалиста
и срећан хомеовнер овде
на Леисуреланд Естатес.
Добро се проводиш?
Да.
Хајде момци. Ти си
много већи од мене.
Правити буку!
Да ли се добро проводиш?
- Да!
То је више слично.
Па, шта мислите о мом мјесту?
Прилично чудно?
То је кућа мојих снова.
Хецк, рекао бих да је
ово кућа свачих снова!
Зашто, просјечан човек као ја
морао би да ради 20, 30,
можда 40 година да се
приушти овакво место,
ако икада!
И само сачекајте да
видите шта је унутра.
Јефф!
Морате престати да
позивате госте без говора.
Извини, Лаура. Ја сам само...
Мислим, коначно сам управо ушао у каду
да се опустим после тако напорног дана.
Заузет си шта радиш, душо?
Нема краја ствари.
Прво сам узео лекције за
тенис и имао сам масажу.
Леп.
И онда након гурманског
ручка са девојкама,
Па, ми нисмо могли да
помогнемо, па смо се појавили
у ту нову продавницу
накита у Логету.
Логет? Шта ће ме то коштати?
Сада, Јефф, ти си ти!
Био сам стварно добар.
Само још једна дијамантска наруквица.
"Само дијамантска наруквица"?
То не звучи као ти.
Управу си. Не волим
да разбијем сет,
тако да имам одговарајуће дијамантске наушнице
и одговарајуће дијамантске огрлице.
Сви су конфликтни и постављени у платину.
Колико, Лаура?
Али, Џеф, они изгледају добро на
мени, а ти би требало да видиш...
Колико, Лаура?
- Па, Јефф...
- Рекао сам, колико?
Осамдесет и три долара.
Осамдесет три долара! Јеси ли луд?
Зашто, то је практично наш буџет
за храну за два цела месеца!
Све то ставите заједно,
ако сте ликвидирани
Ваш тренутни дом, аутомобили и друга средства
и купити имовину на регији,
запамтите, то је кућа од
12.000 квадратних стопа
на парцели од 1,5 акра
по основној цени од 63.000 долара.
Затим, здравствени и фитнес пакет,
то је 4.500 долара,
хоћеш то да набавиш.
То је теретана, базен, сауна, парна вода,
хидромасажна када и тениски терен.
Затим, медицинске процедуре
за две одрасле особе,
то је 15.000 долара.
Чекај, да ли осигурање покрива било шта од тога?
Не, али на нивоу Регенци-а,
квалификујете се за значајан попуст.
И не заборавите федерални порески кредит.
- Јел тако. Јел тако.
- У реду?
Дакле, узимајући у обзир ваш тренутни
дуг, вашу пензију и вашу другу штедњу,
ви сте на 152.000 долара у једнакости.
Људи, то је врло удобан број.
"Удобан"? То не чини
- звучи као готово довољно.
- Да.
Не. Видиш, мораш погледати
ову колумну, Аудреи.
Еквивалентна вредност.
Чврсто сте у зони Блуе Цхип.
У Леисуреланд-у, ваших $ 152,000
преведе на 12,5 милиона долара.
Да живим. Доживотно.
Мислим, хајде!
Држи се. Ако је ово тако добра
ствар, како то да нисте урадили?
Урадио бих то у срцу!
Али мој супруг је имао замену кука,
тако да он није квалификован.
Па шта ти мислиш?
Да ли би ниво Регенци
био ваш први избор?
Или да вам покажем
нешто мало боље?
Душо, зашто једноставно
не одеш и изабериш?
Само желим да будеш срећна.
То је добар муж.
Погледај ово.
Хеј, колико за штедњак за вруће псе?
Четири долара?
Даћу ти долар.
Продат!
Наставите са вежбама,
немојте постати лени. Види.
Ламинирао сам за тебе,
тако да ви буквално немате
оправдања да то не учините.
Добро. Хвала, Паул.
- Хвала пуно.
- Можеш се кладити.
Можда једног дана ја и моја жена
постати мала и долазимо
да вас видимо.
Па, волео бих то, али
у међувремену...
- Добро?
- У реду.
Само 15 минута сваке ноћи.
То ће променити ваш живот.
- Добро. Хвала, Паул.
- Видимо се, Даве!
Овде смо да се поздравимо са Паул
Сафранеком док се креће на Леисуреланд,
и желимо му само најбоље.
Сретно ти и Аудреи.
Хвала, Боб. Хвала, Боб.
А ви нисте мислили
на острво Треасуре
у Палм Десерту?
Па, проверили смо, али...
Мислим, свидело ми се све у реду,
али Одри је мислила да јесу
мало скупље са садржајима,
посебно имајући у виду оно што се
наплаћују у месечном одржавању.
И управо сам се окренуо Паулу и рекао:
"У реду, победите, идемо на то."
Толико ћемо вам недостајати.
Гина, и мени ћеш недостајати.
Види, није као да умиремо. Добро?
Ми се просто преселимо.
И вратит жемо се најмање једном годишње.
Можда и више!
- Здраво тата.
- Драги.
Жао ми је што твоја мама није
могла донети себи да дође,
али шаље јој љубав,
и очекујемо вас код
куће сутра поподне.
Драго ми је што сте успјели, Ларри.
- Хеј, Паул.
- Шта могу да добијем, тата?
Види, зашто не...
Ево, ви момци посјетите, ја ћу...
Пиво.
- Само пиво.
- Велики. Добро, долази.
Волела бих да мама то не узима тако тешко.
Па, знате своју мајку.
Искрено, у то сам био мало
скептичан у вези с тим.
Реци, сећаш се Џерија Гросса?
Звао сам га пре неки дан.
Он и Бев су се повукли тамо доле.
Да ли је целокупна скупља
ствар коју ви деца радите.
Каже да се добро слазе.
Никад боље.
Каже да се свакодневно осећа млађе
и да долар купује ствари
од хиљаду долара.
Наравно, њима је потребно
да уз све лекове Бев узима,
али да.
Не, видим жалбу.
Очигледно, нема ничег злочина.
Стално причам твојој мајци.
Да, веома је сигурно.
Бринемо.
Када сам био млађи, онда сам га изгубио.
Хеј.
Ви момци постајете мали, зар не?
Тако је. Моја супруга и ја.
Добро за тебе.
Без увреде, али
да ли мислите да сте
мали, да и даље имате
сва иста права као и остали
људи нормалних размера?
Мислим, као и право гласа?
- Зашто не би?
- Па, џез, да видимо...
Не купујете толико производа,
не плаћате толико пореза на промет.
Неки од вас чак не плаћају
порез на доходак.
Ти стварно не учествујеш
- у нашој економији, зар не?
- Хеј.
У ствари, коштате
нам новац и посао.
Хеј! Доста.
Овде се лепо проводимо.
Хеј, само постављам
једноставно академско питање.
Знаш шта?
Ви бисте највише требали
имати четвртину гласова.
То је прилично великодушно, зар не мислиш?
Зашто немате седиште?
- Зашто не прођеш?
- Охлади своје млазнице, велики момче!
Знаш шта? Можда
осми број гласова.
И могао би да користиш мало малог пријатеља.
Да, седи.
Хеј! Хеј!
Да ли могу да добијем пиво нормалне
величине за човека нормалне величине?
Стално размишљам да сам нешто заборавио.
Идите у град, зар не?
Како то?
Видим да се крећете на Леисуреланд.
Изгледате као млади млади пар.
Хвала.
- Одакле си?
- Омаха.
Спокане.
Нервозан?
Да, знате, мало.
Не буди. То је најбоља ствар
коју ћете икада учинити.
Са вашом дозволом, идем
снимите одговоре
на следећа питања.
Могу ли започети снимање?
- Наравно.
- Да.
Наведите своја потпуна правна имена.
Аудреи Лустиг Сафранек.
Паул Норрис Сафранек.
И да ли сте, Аудреи Лустиг Сафранек,
и ви, Паул Норрис Сафранек,
схватите да ћете, из своје
слободне воље, проћи
стални и непоправљиви
медицински поступак
познатији као "смањење броја запослених"
и да након поступка,
твоја тела ће бити
отприлике 0.0364 процената
њихове тренутне масе и запремине?
Да.
Жао ми је, Паул, треба ми да или не.
- Да.
Велики. Хвала вам.
Да ли дајете пуну сагласност
Гатеваи Медицал Сервицес?
да управља медицинским поступком
познатом као "смањење"?
- Да.
И да ли разумете да постоји
око 225.000 шанси
да поступак може
резултирати повредом,
трајна инвалидност или смрт?
- Да.
Да.
Сафранек. Паул Сафранек?
- То је заправо Сафранек.
- Сафранек.
- Пођи са мном, господине.
- Ми смо заједно.
Неко ће вас ускоро отпратити
у женски објекат.
Бићете одвојени око 5 сати.
Након поступка, бићете поново
уједињени у просторији за опоравак.
Добро.
- Дакле, то је то.
- Да.
- Видимо се вечерас.
Видимо се на другој страни.
Волим те.
Волим и ја тебе.
Ок, хајде да те доведемо горе.
Прекид узбуне!
Да, овога пута
имамо неке дебеле.
Хеј, како сви данас раде?
Хеј, гђице Џојс! Урадите добро.
Како си ти'?
Ја, сјајан сам. Само
спремање за викенд.
Видим да сте одлучили да нам се придружите.
Да ли је ово... Да ли је готово?
Добродошли у Леисуреланд.
Можете ли ми рећи своје име?
- То је Паул Сафранек.
- Ок добро.
Кладим се да си гладан.
О Боже.
Није ли то слатко? Људи то воле.
За тренутак ћу вам дати праву снацку.
Хвала.
Мислим да моја жена
треба да буде са мном.
- Како се зове?
- Аудреи Сафранек.
Дај да видим.
За данас имамо заказан
Аудреи Сафранек,
али ја јој не показујем
да је пренета.
Вероватно је само задржана у зуби.
Идем да проверим.
Добро. Хвала вам.
Господине Сафранек, позвали сте.
Хвала вам.
Здраво?
- Паул?
- Аудреи. Хвала Богу!
Где си слаткишу?
Не љути се на мене. Молим те немој бити љут.
Довољно је тешко као што је то.
Шта је тешко? Чекати.
Шта причаш?
Паул, обријали су ми главу!
А онда су почели да
ми бриј ме обрве,
и само сам мислио,
шта то радим?
Не могу да оставим породицу.
Не могу оставити своје пријатеље.
- Жао ми је, Паул, једноставно не могу.
- Где си?
Да ли сте на аеродрому?
Не мрзите ме.
Молим вас, не мрзите ме.
Ок ОК. Само полако.
Само уђите у такси и вратите се,
па ћемо причати о овоме, ок?
Вратићемо се у Омаха и
размишићемо о томе заједно.
Чекати...
Нећеш ме оставити овде?
Зар не разумете како се осећам?
Осећам се ужасно!
Спустио сам те, осећам се ужасно!
Али онда сам схватио да
то радим само зато што
Покушавала сам да вас учиним срећним,
и требало је да
размишљам више о себи.
"Размишљаш о себи"?
Знаш да ниси чак
ни питао како сам?
Не вичи. Не вичи на
мене или ћу се повући.
Имате ли представу о
чему сам данас прошао?
Аудреи, ако се сада
не вратиш овде...
И видимо те мале?
Већ сам већ узнемирен!
Сте узнемирени? Сте узнемирени?
Ја сам онај ко је пет
јебених центиметара висок!
Била сам сигурна да ми је жао што
госпођа Сафранек није успела данас.
- Сафранек.
Па, то није лоша идеја
да извидиш ствари и
да све спреми за њу.
Мрежа блокира много УВ зрачења,
али ипак би можда желели
да ставите свој шешир.
И кад год желиш да идеш негде, само се
надјес у једног од ових лоших дечака.
И ако су у недостатку, добро,
увек можете да поделите.
Забавно је делити.
Знам да сам упознао неке
супер људи на тај начин.
Само супер!
Да. Није ли то нешто?
Преко десне стране, у тој
великој белој овалној згради,
је један од наших седам спортских центара.
То је онај који куца
највећи скијашки центар у свету.
Знаш, релативно говорећи.
И напријед имамо Лаке Цхестер.
Изгледа познато?
Баррингтон. Моја сестра има једну.
Она воли то!
Па, господине, ево кључа
за ваше краљевство.
Добродошли у добар живот.
Они имају кухињу са
стандардним предметима,
али једна ствар о којој треба
да те упозорим је млекара.
Потребно је мало времена за подешавање желуца
на млеко и сир, па иди на то.
Нешто о бактеријама.
И пазите на топлу воду.
На једном централном систему
и они су то стварно постигли стварно високи.
Изненађени да још
нису имали тужбу.
Али то ниси чуо од мене!
Хвала, Матт.
Ти си добар момак.
И, Паул?
Хвала што сте помогли планети.
Јебати!
Сафранек?
То сам ја.
Добро!
А сада у Сједињене Државе,
гдје већ дуги низ година,
и Одељење за домовинску сигурност
и служба за имиграцију
и натурализацију
упозоравају на лакоћу
с којом су смањени људи,
од илегалних имиграната до
потенцијалних терориста,
могао би продрети границама У. С.
Прошле недеље откриће у Еугене, Орегон,
пружио нове доказе који
подржавају ту тврдњу.
Бриан Факлер нас доводи до данас.
Ова циљна група је само једна од хиљада
великих продавница кутија широм земље
који недељно увози
готово милион тона робе,
углавном из Азије.
Прошле недеље радници овде у Еугену
отворили су сумњиву ТВ кутију
и открили 17 спуштених
спуста из Вијетнама,
14 их је већ мртво,
још два сата умирања касније
у локалној болници.
У петак је преживела жена,
жена Нгоц Лан Тран,
је пребачен у болницу на
Леисуреланд Естатес у Нев Мекицо,
широко сматрају највишим
здравственим центром земље за малу.
Доктори су били присиљени да
ампутирају део заражене ноге,
и данас се њено стање описује
као фер, али стабилно.
Према саопштењу
из Одељења за
унутрашњу безбедност,
Госпођа Тран тврди да је била затворена
за њен политички и
еколошки активизам
и била је минијатурна против њене
воље у вијетнамском затвору.
Ако је то тачно, то ће поткрепити
тврдње група за људска права
те репресивне владе широм света
присилно смањују политичке
непожељне ствари.
Дакле, да ли треба да размотримо
било који од услова решења?
Не.
Све је прилично јасно.
Стварно желим да ћеш
јој дати прву понуду.
Знам.
У реду, па, ако можете
мало да се вратите.
Не желим да се повредиш.
Колико год можете, молим вас.
Лепо време овде доле.
Изгледало је стварно хладно у Омахи.
Ветар хладноће.
Хеј, Паул.
Хвала ти. Био си у праву.
Подизање мог монитора заиста је трик.
Врат ми се осећа боље,
нема више гњечења у руци.
Никада не бих створио везу.
То је одлично.
Стварно ми је драго што могу помоћи.
Хвала вам што сте назвали Ландс Енд.
Моје име је Паул.
Како могу да вам помогнем данас?
Здраво, Царол.
Хеј, другар.
Зашто дуго лице?
Погледај око себе, друже. Живот је добар!
Погрешио сам, Даве.
Највећа грешка у мом животу.
Требао сам остати тамо гдје сам био.
Хеј хеј хеј.
Види, знам да развод може да
стави прилично велику денту
у човековом самопоуздању.
И оно што вам је Одри
урадила била је бледа.
Мислим, мрзим је.
Једва га познајем.
Можда је не мрзиш, али
мрзим њену храброст.
Ти? Само се мораш вратити
у седло, то је све.
Да, можда једног дана.
Ако желите мој савет,
Само мама је пут.
Имали су цијелу дјецу
из свог система,
и они само желе да се забаве.
Не, то је у реду.
А ако не желите
емоционалну везу,
што је разумљиво, можете само...
Па, имамо различите начине
да се добро проводите
овде доље, без веза.
Само ставите на стару кредитну картицу.
Не, добро сам. Стварно.
У реду, да.
Заправо, почео сам да видим некога.
Да?
Једна мама, заправо.
Сада причамо! Добро за тебе.
Паул, ово је тако добро.
Хвала.
Рецепт је позвао на червило, али
још увек не можете добити червил.
Зато сам користио копер.
Па, шта год да је, супер је укусно.
То су мале ствари, знате?
Мислим, осим ако нема
птица или инсеката,
мислили бисте да смо у нормалном свету.
А онда се нешто десило
и схватите да нисмо.
Није то што заменити копер за
червило је то велика ствар,
али знате на шта мислим.
Као прошли месец, моји родитељи су
долазили да посјету Јону и мене.
А то је цела ова производња
са кутијама за ношење
и, наравно, Јонах је престрављен
бака и деда су толико
огромни и страшни.
Једне ноћи су нас одвели
на вечеру у Флемингову.
Знаш, стварно је лепо.
А Јона и ја седимо за столом
на тим специјалним седиштима,
и велики људи не би
престали загледати у нас.
Плус, ресторан се хвали о томе
како су мали људи добродошли,
онда наплаћују огроман минимум!
Требали би додатно наплатити велике људе.
Они су они који се
вуку по свијет.
Знам. Велики људи гледају на
нас као што смо чудовишта.
Они су чудовишта!
Да ли сте чули за све
који је гас био пуштен?
на Антарктику из леда?
Метан?
Нисам пратио вест која
је у последње време.
Очигледно, то је велика ствар.
Научници кажу да
се лед више топи,
више метана излази,
чинећи више таласа леда.
Очигледно, већ смо
превазишли превара...
То је мој горњи комшија.
То је најчуднија ствар.
Мјесецима није било пацијента.
Не мислим ни да је био овде. И онда
је одједном парти, партија, партија.
Морао сам да зовем обезбеђење пре ноћи.
Душан!
Хеј, Душан!
Да?
Можеш ли да скренеш музику?
Покушавам да имам
мирно вече доле овде.
- Здраво пријатељу.
- Здраво, Душан.
Да ли могу да уђем?
Сигурно.
Па, слушај, Пете...
Паул.
- Паул. И Кристен.
- Паул.
- Здраво, Кристен.
- Ћао.
Жао ми је што узнемиравам
твоју лепу вечеру.
Слушај...
Као што сам рекао, Паул,
Имам још једну, знате, малу
забаву код мене вечерас.
Није велика као последњи пут. Веома мали.
Само неколико блиских пријатеља.
Не!
Је ли то ружа?
- Да.
- Права ружа?
Одакле ти права ружа?
То је нова продавница.
Велики цветни мач.
Колико те наплаћују за ово?
Душан! Душан!
У сваком случају,
Као што сам рекао,
Паул, ако вас ноћас шокира, само се
спустите горе, попричајте са мном.
Немојте направити велики схов као
последњи пут, викање као луди човек.
Ми смо комшије. Суседи су пријатељи.
Што је боље, дођите на журку.
Хвала, али као што сам рекао, само
желимо да имамо мирну вечеру.
Само покушај да га задржиш, у реду?
Да драга. Наравно.
Хвала на лијепом времену.
Плус кухање и све.
Жао ми је што морам да одем
тако рано, али, знате, ситтер.
Да! Да, не, ја...
Горе један спрат.
Да, још један.
У сваком случају...
Надао сам се да ћемо у
недељу донијети Јону.
Волео бих да га упознам.
Да. Можда.
- Нешто није у реду?
- Не.
Ти си диван момак, Паул,
и стварно уживам у дружењу са вама.
Али, ако сам искрен према томе како се осећам,
можда ће бити прерано за мене.
У реду је, схватам.
- Не...
- Схватам. Не, у реду је.
Мислим само ако
доведемо Јона у то.
Пријатна ноћ.
Не...
Паул!
Ружа!
Дошао си!
И доносите ружу.
Као мировна понуда.
Види, сви!
Ово је Павле, мој комшија,
и погледај шта ми доноси.
Права јебена ружа!
Мислите ли на неког од ових
других нехватљивих курвиних сина?
да мислиш да нешто донесеш Душану?
Не. Ти си једини. Свиђаш ми се.
Види, знам да сам рекао да
је то само мала забава,
али направим два, три телефонска позивања врло
блиским пријатељима, погледајте шта се догађа.
Сви долазе!
У овом јебеном граду не постоји
ништа друго, после 10:00.
Сада, ово не разумем.
Није као да толико
људи има посао ујутру.
Ово је најгора
особина малих људи.
Они су лени.
Не све. Не све. Али, лењи.
Као овај лењији кучкин сине.
Конрад.
Шта то говориш о мени?
Које лажи говориш?
Само у малом свету
нико не жели да ради!
Шта сте очекивали?
То је дивна ствар
када постанем мали.
Зато што сте одмах богати.
Осим ако ниси јако сиромашан.
Онда си мали.
Конрад је капетан за море.
Никад више од десет
метара од његовог брода.
Свиђа ми се мој чамац.
Ено је. Соња, моја лепота.
Видите, ја сам из многих генерација,
све до мојих дедова, мог
оца, свих морских капетана.
Па, шта те доводи у Леисуреланд?
Душан.
Чак ме је убедио да постанем мали.
Углавном за жене и партије.
И, искрено,
моја жена је имала сав новац.
И након што је отишла, ствари
су постале мало компликоване.
Ја могу односити.
Дивно је бити мали,
зар не мислите?
Рекао бих да има своје предности и минусе.
Следеће недеље ћу бити на Сејшелима.
И две недеље након тога,
Ја ћу пловити са пријатељима
месец дана на језеру Титицаца.
Да ли верујете да никада нисам
био на језеру Титицаца?
И како брод иде са
места на место?
Мислим, не можеш да га пловеш.
ФедЕк, мој драги дечко.
Соња путује брже него ја!
Како си дољао овде малу чембало?
Нисам. Морао сам то направити.
Ко је то?
- Ко је то?
- Да.
То је Мали Ронни.
То је Мало Ронни?
Прва мала беба икада
рођена, у Норвешкој.
Свето срање, то је мали Ронни!
Да. Требао би разговарати с њим.
Извините... Извините, извините.
Да ли је истина да сте мали Ронни?
Па, можда више није тако мало,
али, да, то сам ја.
- Да ли би било кул да добијеш себе?
- Да човече. Улази овамо.
Авесоме. Хвала Вам много.
Заиста ценим то. Хвала вам.
Хвала и ти си.
Шта је то?
Не, морам да знам. Имам алергије.
Чекати! Чекати.
Добро.
Ја ћу скинути ципеле.
Забављати се?
Доста са јебеном звоном.
Добро јутро, господине Душан.
Ми смо чисти за вас.
Значи, синоћ си се забавио, да?
Нисте знали да сте имали среће да
имате узбудљиве суседе попут мене.
Па, никад нисам био
на таквој журци.
Толико је Европљана.
Јесте ли знали да је мали Ронни био овде?
Мислим, он је историјски!
И досадно.
Изгледа глупи норвешки момак
иде широм света
сексуално са свима.
Жене, мушкарци, хермапхродити,
пси, козе, мајмуни.
Он ће бити прва мала
беба умрла од сифилиса.
Али, да, добро, историјско.
Па, очигледно, и даље живи
у оригиналној колонији,
знате, у Норвешкој.
Увек сам то желео да видим.
Да је све у реду.
Био си тамо?
Да. Идем једном или два пута годишње.
Конрад, такође. Бавимо се пословањем.
Врло добар посао.
Мора бити нешто да видиш.
Знаш да не можеш ни
добити слике на мрежи?
Да мој пријатељу. Свет је испуњен
стварима које треба видети.
Не познајем те, Паул, али ти се свиђаш.
Свиђаш ми се много.
Мој савет је,
излази из овог одвратног малог
јебеног стана и отвори очи.
Не буди тако амерички.
Ти си добар момак, Паул.
Али ти си мало патетичан момак.
Синоћ ти играш, смејеш се,
али унутра сте плакали.
Ко си ти да разговараш са мном на тај начин?
Ја сам Душан Мирковић, ваш комшија.
Суседи су пријатељи.
Пријатељи причају истину.
У реду, можда сам
понекад мало кретен,
али свету требају сероње.
Иначе, где би се срање изашло?
Душан, здраво.
Хвала вам.
Кад помислим да велики
људи постају мали,
сви нови мали градови на свету,
Видим прилику.
Питам се: "Душан,
"Зашто људи желе постати мали?"
Да помогне животној средини? Молимо вас!
Они постају мали да имају ствари
које су до сада биле само за богате.
Што је, иначе, геније концепта.
Зато кажем свом брату, Срђану...
Радим с братом.
Још је велики.
И моја супруга, успут.
Ја кажем: "Зашто не доносите
врло посебне предмете,
"луксузне ствари, малом потрошачу?"
Ствари које нико други
не размишља о томе.
Као такав?
Па, Цохиба Есплендидо. Куба.
Најбоља цигара на свету.
Колико платите за ово
када сте велики?
45, 50 долара?
Када си мали, продаћу ти
цигару за један долар.
А од овог Цохиба, направимо
око 2.000 цигара.
Можда нису стварно
направљени на Куби.
Можда их у Бујановцу малог
Албанца, али кога брига?
А ово је само једна ствар.
Ту су парфеми и колоњска вода,
брендија, лука, Калвадос,
тартуфи, кавијар.
Да ли је све то легално?
Душо, ово је Дивљи Запад.
Ко има времена јуре после
неки јебени српски тип
висок пет центиметара
преко неколико цигара и неког вина?
Мој брат и ја смо сада
у седам малих градова
око света. Седам!
Паул, слушај.
Све што желиш, ја могу да ти помогнем.
Било шта, било када.
Извините ме.
Здраво.
Могу ли да разговарам са тобом на тренутак?
"На-про-сиен." Шта ово ради?
Напрокен. То је антиинфламаторно.
То је због болова и отока.
И ово? Шта ово ради?
Па, Вицодин. То је такође лек против болова.
Али желите да будете
заиста опрезни са тим.
Паинкиллер? Паинкиллер добро.
Слушај. Ово није мој стан,
и сигуран сам да сте вероватно
у великом броју болова,
али не треба украсти пилуле.
Ја не крадем.
Они су старији, немају добро.
Господине Душан, он ми је
рекао да ја одузимам ствари.
Пилл за болесног пријатеља.
Добро. Сада завршим. Купатило је чисто.
Па, шта год да није у реду
са твојим "пријатељицом"
Видим да имате стварно, заиста
лошу протетичку стопалу.
Сигуран сам да то изазива
бол у десном куку и колену,
вероватно друго колено,
доњи део леђа.
Како знате о овоме? Ти си доктор?
Радни терапеут.
Сачекај минут. Знам те.
Ти си... О, мој Боже!
Ти си та жена пре пар година,
дисидент,
са Тајланда или нешто слично?
Како се зовеш?
Тран Нгоц Лан. Вијетнам.
Тран Нгоц Лан из Вијетнама.
Да, то је у реду!
И сјећам се да сте изгубили
ногу испод кољена.
То је... То си ти.
Душан...
Хеј, да ли знаш ко је ово овде?
Наравно. Чувени Нгоц Лан Тран.
Драмски бекство из вијетнамског затвора,
скоро је умрла, па сада она
може очистити моју кућу.
Америка. Велика земља прилика!
Подићи. Поново притиснути. Притиснути, притиснути, притиснути.
У реду, то је то. Сада узми
пето назад према вама.
Још теже ако можете.
Чак... Да.
Да.
Ставите руку овде.
Осети то, у реду?
Осјећате ли то хрчање? Чујеш ли то?
То је артритис.
То је већ прилично лоше.
Паул?
Пуни сте изненађења.
Можеш то урадити, али
радиш срања на телефону?
Када сам се преселио овде,
нисам мислио да ћу радити,
па сам дозволио да моја лиценца истекне,
и сада бих морао да га
пренесем у другу државу.
То је досадна прича.
Мрзим то рећи,
али ако ускоро не учините нешто,
требаће вам ново кољено.
Можда чак и нови кук.
Морате ићи код специјалисте
чим будете могли
и стави потпуно нову стопу.
У међувремену,
Могао бих мало прилагодити
постојећу протетику
и можда вам дају неке
показатеље како боље ходати.
Само мрзим да видим како си безнадежно
патио након свега што си прошао.
Добро. Завршавам посао, ти идеш са мном.
Не, могао сам набавити своје алате.
Могу то учинити управо овдје.
Не. Рекао сам ти раније.
Мој пријатељ болесан, треба пилулу.
Пођи са мном у моју кућу, помози јој.
Помози јој.
Мислим да нисам био јасан.
Могу вам помоћи у томе,
али ја нисам доктор,
па твој пријатељ, шта год
да није у реду са њом,
она мора да оде на
клинику или болницу.
Не! Клиника није добра.
Донесем њену клинику, чекајте превише времена.
Глупи доктор каже да јој нема помоћи.
Не радите ништа!
Он није добар глупи доктор у
великом свету, сада је мали.
Пођи са мном.
Ти иди са мном сада.
Доћи.
- Живите близу овде?
- Не, још далеко.
Можда би требало да зграбимо ауто.
Нема потребе за аутомобилом. Аутобусом.
Ако вам не смета моје питање,
био си толико познат пре пар година.
Мислим, сви су причали о теби.
Само бих помислио да ћете
говорити или писати књиге.
Како си завршио куће за чишћење?
Треба вам новац за уживо.
Након ТВ бок-а, остајем
у болници толико дуго.
Скоро умри.
Затим три породице домаћина.
Али превише проблема.
Људи у пространству сувише себични.
Боље да живим само ја, радим
посао, зарадим новац. Лако.
Хеј! Ти! Доћи!
Доћи!
Ти!
Хајде! Нема времена за бебе.
Могу ли да питам колико високо идемо?
- Седам спратова.
- Седам?
- Можемо ли користити лифт?
- Нема лифта.
Узми ципеле.
Хола, Гладис.
Ова госпођа Гладис. Гладис мој пријатељ.
Веома је болесна.
Гладис, како се осећаш?
Донесем храну за тебе.
Ја доведем доктора. Овај човек доктор.
Ова дама Гладис сама. Немам никога.
Муж умријети у Мексику када постану мали.
Глупи људи забораве
узимају злато од зуба.
Глава експлодира.
- Шта?
- Глава мужа експлодира.
Глава експлодира! Од зуба.
Долази сама, нема новца.
Упознајем је, она је домаћица
домаћин прве породице.
Богати простирци људи.
Сада је болесна, нема више посла.
У реду, води рачуна о њој.
Не могу учинити ништа за њу.
Та жена је стварно болесна.
Изгледа да би могла да умре!
Да, ускоро ће умрети.
Рак. Рак по стомаку.
Ја ћу са њом умрети.
Већина лоших ствари умире сама.
Хајде. Будите као доктор.
Учините јој осећај добро.
Која пилула је најбоља за њу?
Немам појма.
Али знаш ствар.
Која пилула је јача?
Перцоцет.
Да, Перцоцет. Врло добро за бол.
Колико? Два? Четири? Пет? Колико?
Пробај два.
Два? Ова дама је веома болесна. Пилл стара.
Дајемо четири.
Грациас, докторе.
Да ли сте покушали да је
померите сваке пар сати,
тако да она не добије крему?
Вероватно би то требали учинити.
Иди. Ето га. Добро.
Видиш? Знаш ствар.
Хвала, господине Душан пријатељу.
Помажеш Гладису добро.
Добро. Добро,
Хајде да направимо та подешавања.
Ако само желите да склоните ногу.
Не, нема стопала. Уморан сам.
Ти одеш. Остајем са
Гладис-ом, одлазиш сада.
- Стварно? Мислим...
- Уморан сам. Ти одеш.
Добро.
Неко други пут, претпостављам.
Само не знам када ћу
те поново видети.
Четвртак. Долазиш у четвртак, ок?
У четвртак ујутру долазите у ногу.
10:00.
Четвртак у 10:00.
Уосталом, моје име је Паул.
Паул Сафранек.
Хајде да видимо...
Екстра велики је доступан у
леденик, шљунак, тулипан,
цаиенне, маховина и јаја.
Цаиенне? Је ли то црвено?
Смеђа је црвена.
То је више као цигла.
Не, не волим циглу.
Да ли мислите да је маховина лепа?
Знаш, не знам, госпођо.
Зашто не одабереш боју, молим те?
Немојте бити кратки са мном!
Шта си рекао?
Ћао.
Ципела.
Где је Гладис?
Она умире.
Не.
Јако ми је жао.
Мислим да јој могу дати превелику пилулу.
У сваком случају, она умире веома срећна, насмијана.
- Ок, сада поправи стопало.
- Шта?
Брзо.
Ускоро треба чистити кућу, један сат.
Брзо!
Хвала вам пуно.
Ускоро завршите, у реду? Веома сам заузет.
Идем тамо.
Претпостављам да волите лептире.
Лептири?
Да, пуно ми се свиђа.
Када сам мала дјевојчица, мој отац, узима
ме, моја сестра ићи видјети лептир.
У близини мог села живе на дрвету.
Знаш,
сваке године прелазе хладно
место на топло место.
Остани, а онда одлази, врати се.
Миграција лептира.
- Да.
- То звучи лепо.
Хов до иоу саи "лептир"
на вијетнамском?
Недостајеш вам село?
Нема више села.
Влада чини људе да оду,
ставите воду свуда.
Свуда свуда! Превише воде.
Превише воде?
Велика вода за електричну енергију.
Брана.
Да, брана. Правили су брану.
Много села више.
Зато и ја идем у затвор.
Ја, моја сестра протестује.
Велики протест.
Па, где је сада твоја сестра?
Умре у затвору.
Превише хладно, груди се лоше попуњавају. Она умире.
- Шта се десило?
- Ништа.
Само ми дај минут.
- Оно што радиш?
- Не, ништа, ништа.
Глупан човек!
У сваком случају ти је потребна нова стопала.
Добижемо вам добар.
Да ли је тако тешко разумети?
- Исусе!
- Немој рећи Исусу лош начин.
Сада бих требао да гледам свој језик?
Гори сте од моје мајке.
Жао ми је твоја мајка.
Сигурна сам да она пати
превише због ваше кривице.
Не ради тако брзо!
Усисивачу треба вријеме истог
правца добро очистити.
И можете их узети.
Ово су самоосе од
пре неколико дана.
Хвала, да. Узимам све ово.
Мислим да је ово саграђен паниер.
Можда је мало стар.
У затвору умремо за такву храну.
Добро. Данас нема много
преосталих предјела,
али бацио сам пуно
печене кромпира.
Хвала, Рогере.
Ето га.
Хеј, коначно си себи
помагао, Нгоц Лан?
Овај Паул. Сломи ми ногу.
Како си то успео, друже?
То је дуга прича. Ми то сортирамо.
Глуп!
Хола, Сенор Царденас.
Добро. Овде. Овуда.
То изгледа стварно болно.
Кладим се да је то прстен,
што не знам како да
кажем на шпанском.
Али рингворм је гливица,
тако да желите да је суво.
И видјет ћу да ли могу нешто покупити
у дрогерији и донеси
за њега сутра.
Да, доносите.
У реду, следеће. Идемо.
- Идемо!
- Долазим.
Пазите на њега.
- Видимо се следећи пут.
- Грациас.
Значи то је то? Идемо кући сада?
Сада идемо у цркву и молимо Исуса.
Сутра се вратиш, покупи ме 8:00.
Да, ок, бићу овде.
Добро јутро, господине Душан.
Ми смо чисти за вас.
Телефонски одговори нису били
довољно достојанствени за вас.
Сада напредујете на чишћење тоалета.
Волим те, Паул.
Стварно те волим.
Ти си тако забаван момак.
Хилариоус.
Као што сам рекао, ти си превише добар момак
и мало патетичан момак.
Само док не добије нову стопу.
- Када ће то бити?
- Не знам. Доктор је рекао
месец, можда шест недеља.
- То је вечност.
- Знам!
У међувремену, она је заглављена ногом,
што је готово толико лоше
као да немају ништа.
Мислим, погледај је!
Она се врти около
као проклети пират.
Паул! Не разговарате са господином Душаном.
Идите горе у Вероницу.
- Паул!
- Чуо сам.
Не брини, Паул.
Душан ће те спасити.
Да, госпођице Тран, узми све.
Г. Конрад и ја одлазимо
дан после сутра
и не знамо када ћемо се вратити.
Ок добро. Хвала вам.
Паул, господин Душан каже да узимам сву храну.
Идите нађи ми велику кутију.
За минут.
Прво, нешто је веома
важно да разговарамо.
Ја?
Ово је ситуација.
Не знам тачно шта,
али нешто велико, веома велико,
се дешава у оригиналној
малој колонији.
Знаш, онај у Норвешкој.
Они желе да одмах одем тамо
са веома важном доставом.
Сувише је компликовано за објашњење.
Врло тајна и врло хитна,
али најважније, нудимо
нам велики новац.
Веома велико.
И то значи
потребна нам је додатна помоћ да то
учинимо брзо, учинимо их срећним
и, жао ми је што кажем, потребан
нам је исти изврстан помоћник
који вам тренутно помаже.
Њега.
То је тачно, Нгоц Лан.
Морам да идем са тим момцима у Норвешку.
Тако кажеш
Пол иде са вама Норвешком?
То је ситуација.
- Ванредна ситуација!
- И дубоко хуманитарно.
Мислим, Нгоц Лан, хоћу
бити у стању да помогне када се вратим
100%, а када добијеш нову ногу и...
Одлазиш из среде?
Да.
И колико дуго идеш?
Десет дана, можда и више.
Добро. Да, Норвешка.
И ја идем у Норвешку.
Не не не. Не ти.
Само Паул.
И ја идем у Норвешку.
Паул, помози ми на путовању.
Али овде си веома заузет
са својим хуманитарним
активностима.
И твој посао чишћења!
Вероница и друга дама
знају свако место.
Они раде за мене, платирам им добро.
Нема проблема да идем.
Норвешка колонија људи ме
позивају толико времена,
али никад не идем.
Осети тако, тако крив!
Они су тако фини људи.
Шта?
Ко вас је позвао?
Кад сам болница толико
дуго након ТВ бок-а,
људи широм света
пошаљи ми срећну карту, цвет, бомбоне.
Уради нешто да се осећам боље.
Толико писмо.
Једно писмо које ја посебно не заборављам.
Из Јоргена Асбјорнсен.
Имате писмо од Јоргена Асбјорнсен-а?
Др Асбјøрнсен ми пиши.
Рецимо да је осећао тако лоше,
и ја мучим због кривице.
Каже да је болан.
Никад није мислио да
је тако мали за људе.
Др Асбјøрнсеново писмо
чини ми се тако добро,
Пишем и писмо.
Реци сада први пут да сам сретан мали.
Рекао ми је да путујем Норвешком сваки дан.
Али ја сам заузет.
Увијек је заузет.
Сада ми Исус даје посебан
поклон у Норвешку.
Хвала, господине Душан.
Хвала, господине Конрад.
Да. И ја идем у Норвешку.
Тако срећан!
Хвала вам посебно време.
Паул, погледај.
Овај Јорген Асбјøрнсен и жена.
О Боже. Јорген Асбјøрнсен?
Здраво.
- То је само част.
- Здраво здраво.
Видиш, Паул?
Исус се осмехнуо за мене.
Кажем да желим да посјетим Норвешку
само да се упознамо са тобом.
Истина је.
- Ја сам Анне-Хелене.
- Здраво.
Молим те, седи. Придружи нам се.
Хвала вам.
Гледамо како свет пролази.
Звучи одлично.
Немате појма колико
је страшно страдало
били смо код случаја Мисс Тран.
Јорген је изгубио пуно спавања
због свих злоупотреба.
То је понизно, а?
Природа је такав пацијентски скулптор.
Брусите мали део
сваки дан, полако,
полако, хиљадама година,
да направите тако
сјајно лепу ствар.
Какав отпад.
Какав грозан отпад.
Мораћеш да извиниш Јоргена.
Ових неколико дана
је посебно тешко.
Таква велика одлука да
се направи и тако брзо.
Обично, када посјетимо
колонију, волимо да потрошимо
неколико дана у Хеннингсвӕр,
али онда су дошле вести.
И...
Да, па, ево нас, изненада
наметање на вас.
Једва смо имали времена да спакујемо.
Жао ми је, чекај, какве вести?
Зашто, ослобађање метана на Антарктику.
Морате знати за метан.
Да.
То није ново, зар не? Мислим...
Ново или стара,
то је крај.
То је крај свега.
Свет је већ видео пет
главних изумирања,
и сада ће бити још један.
Нисам желела да вјерујем,
нико од нас није,
али тамо смо били у
Хелсинкију, великим и малим,
Климатологи, бактериологи,
демографа, физичара, имунолога.
Двадесет и шест добитника Нобелове награде међу нама.
Изградили смо све моделе,
урадили све математике
и наш закључак је био доследан.
Хомо сапиенс ће ускоро
нестати са Земље.
Сада је актуарска сигурност.
Без обзира како ће доћи крај,
еколошка катастрофа,
пандемијска болест, небрижни
ваздух, импотабилна вода,
недовољна храна, нуклеарна зима,
свака њихова комбинација,
релативно ускоро ће Земља
заиста прочистити људски живот
и Бог зна колико других врста.
Да ли стварно мислиш на изумирање?
Шта је смањење?
Да, да, превише је прекасно.
Само 3% света има миниатуризацију.
Једноставно нема довољно времена.
Нису врло успјешне
врсте, Хомо сапиенс,
чак и са тако великом интелигенцијом.
Једва 200.000 година.
Алигатор је преживио 200 милиона
година са мозгом величине ораха.
Људи су предвиђали
крај света хиљадама година.
Сада се стварно дешава.
Претпостављам да би неко морао
бити у праву једног дана.
Јако тужно.
Веома тужно.
У реду, сада идем да спавам. Лаку ноћ, Паул.
Лаку ноћ, Нгоц Лан.
- Добро си?
- Ја сам добро.
Знаш, можда бих требао
погледати ногу.
Добро. Да, изгледаш.
Да.
Тај штитник стварно
чини кожу опасним.
Добро.
Знаш,
ако ми је неко рекао пре 10 година
да бих једног дана био висок пет
центиметара и био би разведен
помажући чувеном вијетнамском
дисиденту да добије нову стопу
док је крстарио фјордом у Норвешкој
расправљајући о крају света
са Јорген Асбјøрнсен,
Рекао бих да је био луд.
Жао ми је.
Жао ми је, помислио сам...
Исусе, ја сам такав идиот.
Не.
Молимо вас. Ја желим.
Добро јутро.
Какав је то звук?
Поздрав.
То је то. То је оригинална колонија!
Шта, а нема мреже? Нема зидова?
Не, имали смо среће.
Ми смо сувише близу
мора за комарце.
И током година смо
схватили да птице,
они више воле леммингс.
Али, да, овде смо
почели много година.
Георге, драго ми је да те видим.
Драго ми је да те видим. Добро дошли, добродошли.
Не, не...
Јорген!
Анне-Хелене!
О, хвала Богу да си овде!
Зашто ми нико није рекао?
Много те волим!
Волим те обоје толико.
Још од одлуке, нисам се
осећао добро без тебе.
И знаш како сам када бринем.
Не могу да једем, не могу да спавам.
Питајте некога овде, кажу вам.
Жао ми је што прекидам, Јорген,
али нам требају ваши савети. Одмах.
Да. Извините нас, Солвеиг.
Наравно драга.
Имаш важне ствари да урадиш.
Душан, Душан, Душан!
Благословите што сте дошли тако брзо.
Солвеиг, драги мој.
Ја сам увек срећна што
помажем у тешким временима,
у лаганим временима, у срећним временима.
Увек је задовољство
долазити и посјетити вас
и твоје лијепо село.
Дивно је, зар не?
Не могу да поднесем да мислим
да то више нећу видети.
Знаш, ја сам тај који је ову
колонију учинио могућим.
Долазим откад сам био само беба.
Сећам се једном...
Чекати. Знам те.
Синоћ си био у мом сну!
Био си коњ или понија.
Нешто врло јако!
И поставио сам те
и возио те кроз опасну шуму.
- Добро.
- И ту си,
тачно пре него што одемо.
Још једно чудо!
Идете с нама, зар не?
Где идеш?
Тамо.
Желите да видите?
Где то иде?
У трезор!
- Сеф?
- Да.
Радили смо на томе
готово од самог почетка.
Када је Јорген направио своје велико откриће,
Рекао сам: "Види, Јорген, ти си геније
а смањење је генијална идеја,
нико то не доводи у питање,
али шта ако људи то не прихвате?
Шта ако не изађе на време? "
У сваком случају, ово је оно што су дошли.
На мој предлог.
Торвалд, будите срце и дајте
нашим пријатељима малу турнеју.
Наравно.
Тунел води до трезора
1,6 километара
унутар Земљине литосфере
и обложен је двоструким
слојем Инцонела 625.
Поред одржавања широког
спектра биодиверзитета,
трезор је опремљен
пољима за узгој хране,
шуме за дрвну грађу,
стока за сточарство...
Стамбени простори су пространи
и лако се могу проширити
да обезбеди будуће генерације.
Чекај, али... То није све под земљом.
О да.
Наша нова мала величина омогућава то.
Иначе никада нисмо могли да
сањамо да сачувамо толико света
на једном сигурном месту.
Ово је брилијантно!
Мислим, зар није ово сјајно?
То је као Ноах'с Арк!
Да тачно.
То је Нојева аркада.
Па, шта радиш за моћ?
Да ли је нуклеарно?
Не, не, 100% геотермална.
И имамо интероперабилне
органске системе
да управља производњом
вештачке сунчеве светлости,
кисеоник, елиминацију ЦО2,
пречишћавање воде и тако даље.
И колико ћеш остати тамо доле?
Торвалд, колико је дуго?
8.000 година?
Па, тако нешто.
Само док се површинско
окружење не стабилизује.
Није то без преседана
оно што радимо овде.
Пре мање од 100.000 година,
људи су скоро нестали.
Можда је 2.000 преживело.
И из тог прсата
дошли су сви милијарди
људи које данас видите.
Поновно покретање врсте. То није ништа ново.
Да тачно.
Моји пријатељи.
Пре много година,
када смо открили целуларну
миниатуризацију,
свет који је изгледао тако осуђени
осећао се изненада тако пуно могућности.
Дакле, све до недавно,
Надувала сам наду
да се планирамо за сутра
то би једноставно могло остати.
План.
Али
историја је говорила.
А ово је наша последња вечера
на месту где смо позвали кући
већ толико година.
Да, тужни смо да одемо.
И ужасно тужно због разлога зашто.
Али човек је превише леп,
превише невероватан животни облик
да буде дозвољено да
заувек нестане из космоса.
Сада,
Желео бих да питам
преживеле чланове
првобитне колоније да стоји.
Погледај га.
Мали Ронни.
Како је порастао.
Поново те питам, као што сам
те питао пре много година.
Генерације које долазе,
можда ће се читаво човечанство захвалити
за вашу храброст и посвећеност.
Али морате се запитати
да ли сте заиста спремни
да уђете у нови свет,
јер неће бити повратка.
Да ли си спреман?
Да ли су сви спремни?
Ми смо спремни! Ми смо спремни!
Ми смо спремни!
Паул!
Да.
Можеш ли доле овамо?
Где идете? Погледам много места за тебе.
Био сам овде.
Разговарао сам са господином Душаном.
Каже да дебела дама плати, спреман је да се врати.
Сретан сам због тога.
Превише времена од Сенора
Царденана и госпође Лопеза.
Превише бринем за њих.
Нгоц Лан, не можете само бити
забринути за неколико малих људи
хиљадама миља далеко.
Морате погледати велику слику.
Зашто тако кажете?
Па, јер г. Цардена
и госпођа Лопез,
они немају шансу.
Нико од нас не ради.
Готово је.
Желиш да идеш са њима.
И желим да пођете са мном.
Ти луди човек!
Увек знам да си глуп, и
сад видим и тебе лудо!
Како сам луд? Чуо си их.
Ово је једина шанса за
опстанак наше врсте.
То је огромно!
Хоћеш ли помоћи људима?
Ово су људи којима
треба да помажете.
Будућност човечанства
је у тој рупи!
Кога помажете доле?
Људи требају помоћ,
а не глупа рупа.
Господине Душан! Г. Конрад!
Разговарај са лудим Паулом.
Хоче да иде доле, идем са њим!
Паул, Паул, Паул.
Зашто желиш да направиш такву блесаву ствар?
Душан, ови људи заправо покушавају
учинити нешто да спасу људску расу.
Желим да будем део тога.
Ок добро. Желите да помогнете,
онда урадите оно што сам урадио,
дајте им узорак семена.
И ја сам то урадио.
Много пријатнији начин помоћи.
Ако не треба да будем
део ове ствари,
Шта онда радим овде?
Зашто нисам постао доктор?
Зашто сам смањен?
Зашто ме је моја жена напустила?
Душан, како си ми тек
био мој комшија?
А, Нгоц Лан, зашто
си једина особа
који је преживио ту кутију,
и да само чишћаш
Душанову тачку тог дана?
И да нисте изгубили ногу, не
бих покушао да вам помогнем,
који сам, као и обично, зезнуо.
И зашто сам је зајебао?
Да бих могао бити овде,
у тачно тренутку
да се спустим у тај тунел.
Коначно имам прилику да
урадим нешто што је важно!
Паул, хајде, сада причаш с лудима.
Ови људи, они су дивни, али...
- То је као култ.
- То је култ!
И изумирање, то се неће догодити
за, знате, можда
неколико стотина година.
Нема везе са тобом. Заборави.
Осим тога, мислите да се неће понашати
као да се људи увек понашају?
Сви ће сви полудети доле
и убити једни друге.
Изумиру дуго пре него што урадимо.
Не брини, драга.
Сам је то рекао.
Ништа он не жели да ради.
То је предиван дан, а?
Мислим, знајући да је ово последњи
пут да видим право сунце,
то чини тако живахним.
Ја вас питам.
Кажете ми да је истина, у реду?
Наравно.
Другу ноћ на броду,
какав си ти јеботе дала?
Шта?
Какав си ми курац?
Каква? Ја... Ја не...
Амерички људи, осам врста јебања.
Љубав јебати, мрзе јебати, само јебати,
разбијање јебање, маке-уп јебање, пијан
курац, будди јеботе, јебање јеботе.
У реду, немам појма
где си то чуо, али...
Трећа породица домаћина.
У реду, то је само погрешно.
Постоји читав спектар
емоција и мотивација.
И немојте рећи "јеботе". То је вулгарно.
Реци нешто друго. Као, знате, "водити
љубав" или нешто слично. Не знам.
Значи, да ли је била љубав?
Океј, о чему се ради?
Тражите мене, желите ми помоћ,
ти се јебеш са мном.
Сада идите низ глупу рупу.
Зато покушавам да размишљам
какво јебство ми дај.
Мислим да се можда јебемо. За ноге.
Нгоц Лан,
Ја бринем за тебе, дубоко.
Ви сте тако изванредна особа,
и толико се дивим.
Више од свега.
Желим да пођеш са мном.
Људи увек кажу да сам јака.
У реду, можда Вијетнам
Организујем многе протесте,
преживи двогодишњи затвор,
казни ме да направим малу.
Ја само особа преживљава ТВ кутију.
Ја ходам около, нема стопала.
Водите рачуна о другим људима.
Али ја сам жена. Осећај.
Жао ми је. Стварно сам.
Тако ми је лако видети ко сте.
Али ако то не учиним, ко сам ја?
Мислим, стварно, ко сам ја?
Ти Паул Сафранек!
Ти добар човек!
Види, Нгоц Лан, лептири!
Претпостављам да је то то.
Конрад.
Врло лепо што сам те упознао.
Задовољство је било моје.
Срећно тамо, Паул.
Чувајте се.
Хоћу.
И ти.
Недостајаће ми смјешни комшија.
Твоја Библија.
Али то је на вијетнамском.
Речи нису битне.
Сети ме се.
Одлази сада.
Извините.
Ћао. Да ли сам само
ја или ходамо узбрдо?
Да. Спречава поплаве.
- Тунде.
- Ћао. Паул.
То је само неколико сати пењања
пре него што почнемо
са сводом до свода.
Па, колико дуго је читава хода?
Једанаест сати, тако нешто.
Видимо се доле. Останите хидрирани.
Чекати!
Без чекања.
Хвала Вам много.
- Чекај, торбу. Не не не.
- Остави то!
Рекао сам ти да ништа
не успева за овог типа.
То ће да удари. Трцати!
Паул!
Нгоц Лан!
Размишљао сам о
ономе што си рекао.
И схватио сам да си у праву.
Ја сам Паул Сафранек.
И шта сте питали?
Било је то љубавно јебање.
И размишљати
једног дана, све ово...
Сада можда мало разумеш како се
осећам након што преживим ТВ кутију.
Када знате да је ускоро дошло до смрти,
ближе погледате ствари.
Сачекај овде. Ја ћу се вратити.
И ја желим ићи.
Желим да видим Роса нову бебу.
Не, види бебу сутра. То прелива!
Пожурите.
Немојте заборавити, још треба да идемо да видите
филипинског човека, водите рачуна о његовој руци.
Знам. Престани опседнути, хоћеш ли?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5tuqb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове