Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
600. godina pre Kolumba,
severna amerika je napadnuta,
nemilosrdnim pljačkašima
predanim naseljavanjem te obale.
Nešto ih je zaustavilo.
Sve što sledi je legenda.
PATHFINDER
On ne može ostati sa nama.
Njegova koža,
boja očiju,
koja je to crna vrsta zloga duha
učinila da nikad ne ugleda sunce?
Demon.
On nije demon.
On je dečak.
On govori istinu.
Preobratiće se u monstruma,
kao očevi.
Ako bacimo to dete
na hladnoću da umre,
Ko će onda biti monstrum?
Dečak...
ima sudbinu našeg naroda.
On ostaje.
Ko si ti mali dečače?
Mali divljaci.
Ubij ovu gamad!
Ti nisi moj sin!
15 godina kasnije...
Možeš li da mi pomogneš?
Dobro je.
Hajde da se igramo,
biće zabavno, hajde, idemo...
Dobrodošli.
Jesi li se spremio za prolećnu razmenu.
Od kada?
Od kada Pathfinderi dolaze
za trgovinu među plemenima.
Meni je potrebno više za pleme.
Kako si porasla.
Vidi, on ima sviralu.
Sviraj nam.
Posle zime,
mnogo lovaca je nastradalo.
Koliko ih je poginulo?
Tri od četiri grupe lovaca.
Među njima je bilo nekih koji
su trebali da naslede moje mesto.
Jesi li izabrao nekog drugog?
Možda će biti neko od njih,
ali koji?
To još uvek ne znam.
Ćerka ti je porasla i dolazi
kao dobra žena, Pathfinder.
A ja se vraćam kao star čovek.
Ne osećaš se starim ponekad.
Večeras je proslava u
krugu društva hrabrih.
Tvoje vračanje će ti možda reći koji je.
Šta si video?
Proročanstvo.
Koje će se uskoro ostvariti.
Narodi Dona su uvek
imali svog Pathfinder-a.
Naša tradicija i zakoni plemena
nam nalažu da izaberemo novog vođu.
Kćeri!
On još uvek nije spreman da bude ovde.
Ti još uvek loviš ali
su ti demoni na stazi.
Dok se ne suočiš sa njima,
nikad nećeš znati ko si ti u stvari.
Sine!
Ako ne mogu da budem hrabar?
Ko sam onda ja?
Rođen si u zemji zmajeva,
ali si jedan od nas.
To dobro zvuči.
Pogledaj šta mogu.
Već si naučila da sviraš?
- Do viđenja sine.
- Do viđenja oče, treba da pođem.
Lepotice.
Majko.
- Budi oprezan sine.
- Hej, Ghost!
Idi, idi.
Hajde.
Ne idi daleko zbog sebe.
Zbog čega si uvek tako oprezan?
Jer te ja čuvam.
I mog psa?
Oboje, obećavam.
Idi sa vetrom.
Majko.
Čekaj!
Pokaži malo poštovanja
našem domaćinu.
Iako je divljak,
trebali bi mu odati poštovanje.
Smrt sa oštricom!
Oče.
Ovaj izgleda drugačije.
Možda se on bori bolje od svog oca.
Uzimaj to pre nego što povredi sebe.
Donesite mi njegovu glavu!
Eno ga!
Litelmen!
Taj divljak zna naše navike.
Evo ga!
Gađajte ga strelama!
Gunar!
Gde je taj divljak?
Izgubili smo ga.
Proklet bio!
On će nas odvesti tamo gde smo krenuli.
Hoću da budem taj koji
će ubiti tog divljaka.
Izbriši njega i očisti ćeš
ovu prljavu zemlju.
Ratnici, za mnom!
Oče, možda je klopka.
Bežite.
Krvari.
Oče!
Trag je njegov.
Napred!
Moraš spavati.
I ti Zvezdo koja gori.
Kada će ti snovi prestati?
Moji prijatelji,
ne treba biti uplašeni.
Ovo koplje je znak ljudi zmajeva.
Dolazi dan kada ćemo mi loviti njih.
Šta mislite zbog čega sam ovde?
Oni će poubijati sve.
Do poslednjeg čoveka, žene i deteta.
Šta je sa tvojim plemenom?
Mrtvo je.
Oni će pratiti tvoj trag do ovde.
Rekao sam vam, veruj mi.
Trebao bi da slušaš.
Onda ćemo ustati i boriti se.
Svi oni nose ovo oružje.
I zaštitićeni su kožom koji naši
tomahavci ne mogu da probiju.
Beži i možda ćeš preživeti.
Borićeš se?
Pretražite pećinu.
Ti moraš ljude držati na okupu,
moraćeš zapadno od planina.
Kada stigneš do ciljne šume,
onda prati trag istoka.
Proleće dolazi rano,
i pleme na zapadu nije bezbedno.
Tamo su opasne zime.
Izgubili smo mnoge živote.
Šta ćeš da uradiš?
Ubiću ih koliko mogu.
A posle?
Neće biti posle.
Oče.
Ne možemo ga samo pustiti da ode.
Mora pronaći svoj put.
Njegovo srce želi osvetu.
Ovo je logor gde svaki
tragač polaže ispit.
Da.
Počećemo odavde.
Ćerka Pathfinder-a nije ovde.
Nestala je.
Ja ću je pronaći, vratiti je nazad!
I glavu vođe zmajeva!
Idemo na istok, uradićemo kao
što nam je Pathfinder rekao.
Pepeo je još uvek ovde.
Bili su ovde.
Zapalite sve!
Moj otac mi je pričao o tvojoj osveti.
Ti ne treba da budeš ovde.
Postoje dva vuka koji
se bore u čovekovom srcu.
Jedan za ljubav,
drugi za mržnju.
Koji je pobednik?
Onaj koji te više pojede.
Dolaze.
Šta ti se desilo?
Hvatajte ga!
Sad!
Vratite se u pećinu.
Sad nam ne može pobeći.
Spremite se.
Neee!
Napad!
Idite za njim!
Ne vidim ništa.
Ne.
Jeli li se dovoljno osvetio do sad?
Gore su!
Ne.
Reci mi gde je sledeće selo.
Vežite ga.
Ako nisi dovoljno jak da ubiješ medveda,
upotrebi njegovu halaplijvost da ga ubiješ.
Uzmi moj znak,
a Navaho će uzeti tvoj.
Gledaj kako umire.
Reci mi!
Sada ćeš mi reći gde je selo.
Pre mnogo godina
ovde je doplovio brod.
Dečak je bio na njemu.
Sin velikog ratnika Vikinga.
Znam tvog oca.
Gde su oni?
Čekaj!
Odvešću vas tamo,
biću vaš vodič.
Ako je ostavite u životu.
Znao sam da možeš da
pričaš kao ljudsko biće.
Gunar! Oko za oko!
Hajde!
Prestanite!
Ja odlučujem ko umire!
Pusti me!
Zapamti čija je
otadžbina Zmajeva zemlja.
Zemlja hladnoće.
Oni poznaju snegove
kao nijedan drugi čovek.
Ali ne znaju ništa o našem proleću.
Već imamo njihove kosti.
Čekaj... čekaj!
Preko planina.
Ja znam gde su otišli.
Moramo se odmoriti ovde.
Ko su oni?
Zašto su došli ovde?
Zveri, to nisu ljudi.
Kravavi koljači i pljačkaši.
Oni žive i umiru od mača.
To im je u krvi.
A u tvojoj krvi?
Ovamo.
Idemo.
Pronaći će ostale,
šta to radiš?
Ono što mi je tvoj otac rekao.
Stoj!
Ustaj, ti nespretna kučko!
Na zapad.
Taj vodič nas vodi daleko od cilja!
Da li me ti smatraš za budalu?
Ja govorim istinu.
Dovedite mi tu kučku.
Pogledajte ovamo!
Pokret!
Trebali bi zaobići led.
On pokušava da nas uspori.
Ne, sigurnije je da zaobiđemo led.
Mi nismo kukavice!
Izvadite ga napolje!
- Pustite ga da umre!
- Tvoja je ideja bila da idemo preko leda.
Još uvek nam je potreban.
Je li hladno, ti kopile?
Idemo oko jezera.
Trebali bi da se vežemo međusobno.
Staza je veoma opasna.
Onda ti budi predvodnik.
Vežite se međusobno!
Ona ostaje vezana za mene.
On nas ne vodi nikuda!
Sada hoću da me udariš.
Šta?
Udari me.
Udari me!
Dosta kučko!
Ti si sin Vikinga, pokaži to!
Pokaži to!
Pobijte ih!
Uhvati!
Dođi kod mene, slugo.
Slušaj me!
Molim te!
Ne, neću te napustiti.
Idi, veruj mi.
Molim te!
Idi!
Izabrao si divljake pored svoje vrste.
Umri plačljivi dečko!
Zato što ne možeš da se setiš ko si!
Ja znam ko sam!!!
Uradi to!
Daj mi smrt od mača.
Ja sam poslednji od
tvoje vrste na ovom svetu!
Ti nisi moja vrsta.
Otišli su.
Kao moj otac pre mene, postala sam
poglavica PATHFINDER naroda Dona.
Gledao je preko obale,
uvek je gledao preko zaliva,
Gledao znak Zmajeve zemlje,
da njihovu mržnju drži dalje od mog plemena.
Pronašao je stazu dvoje ljudi
bio je vođa, da i vi više od toga.
Promenio je moj život
i sudbinu našeg naroda.
Prevod: Karolina.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3hrd5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове