Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SUDBONOSNI SAFARI
Sjajno! Lepo!
Namestiću te ovako. Super.
Ne mrdajte sad.
Moram da se javim. -Ne, obećao si.
-Sa posla je. -A ovo je tradicija.
Avgust je! Nigde se ne žurim! -Moramo
da pošaljemo božićne razglednice
jer Luk prekosutra odlazi na fakultet.
-Možete da me ubacite u fotošopu.
Savršeno. Ne mrdajte. I da vidim
osmeh. Sjajno. Gledajte ovamo.
Je l' si završio? -Jesam.
Da, u autu sam. Sačekaj na trenutak.
Kako se beše zove Nelsonova žena?
Teri. Lola studira prava,
a Džejk se nedavno oženio.
Lola je beše advokat, a Džejk
se oženio? Lep dan vam želim.
Znači tako? Sutra ćeš da
imaš prazno gnezdašce. -Da.
Razmišljala sam da se ponovo zaposlim.
-Oduvek si htela da budeš veterinar.
Ko kaže da moraš nazad na posao? -Ja!
Šta drugo da radim? -Ovo što sad radiš.
Ali sad ručam. -Nazdravimo za nas.
Za gospođe koje ručaju.
-Ne zovimo se tako.
Prtljažnik je skoro pun. Ovo je
poslednje. -Spakovao si četkicu za zube?
Jesam, mama, i pastu za zube.
-Hvala vam što ću ja da ga odvezem.
Sigurno ćete se lepo ispričati
usput. I pazi kako voziš. -Hoću.
Jesi li spreman? -Jesam! Idemo!
-Čekaj. Obećao si.
Ovo je poslednji put. -Ma daj!
Sigurno da nije! Baš si porastao.
Biće sve u redu, mama. Sećaš se da
si mi pričala da mogu da postanem
astronaut ili predsednik Amerike?
Kako to da izvedem ako ostanem?
To svi roditelji pričaju deci.
-Pusti ga pre nego što se smrkne.
Volim te, ćale.
-Skupi dobre ocene,
pa na leto da stažiraš
u firmi. -Dobro.
Znači, pričaćemo svaki dan putem
interneta? -Jednom nedeljno. Volim vas.
I da jedeš! -Ješću, disaću, nosiću i
džemper. Ne brini, mama, biću dobro.
Znam da ćeš biti dobro.
Mnogo te volim. -Volim i ja tebe.
I tek tako...
Gnezdo ostade prazno. Imam jedan
predlog. Pošto smo sada sami,
a nismo mnogo provodili vreme
zajedno i stvari nisu idealne,
pa sam zato rezervisala karte za naš
drugi medeni mesec. -Kejt... -U Afriku!
Čekao sam da Luk ode jer nisam
hteo da ga uznemirim. -Zašto?
Jesi li bolestan? -Nisam.
Da li si srećna?
-Nisam... Nisam nesrećna.
To nije isto. -Pa, niko nije stalno
srećan. -Kejt, ne volim te više.
Siguran da ni ti mene
ne voliš.
Odlazim. -Šta?
-Biću u firmi ako ti zatreba nešto.
Ne razumem.
Imaš li neku drugu? -Ne.
Ostavljaš me tek tako bez da
popričamo? -Bilo nam je lepo,
ali shvatićeš na kraju da je
ovako bolje za oboje.
Poslaću nekog po stvari.
BESPLATNA ODEĆA
G. I GĐA KONRAD
A g. Konrad? -Sama sam.
-Dobro, idemo. -Hvala vam.
LUSAKA, ZAMBIJA
Hvala vam. -Hvala.
Izvolite. -Šta je ovo? -Večera za
dvoje. To je uračunato u rezervaciju.
Mogu li da dobijem još jedno?
-Odmah, gđo.
Zdravo, lepotice. Kako si?
-Dereče, dobro došli nazad.
Prijatelju, kao obično?
-Rafi! Hvala.
Spreman si za poker? -Ako imaš
keš. -Ne odgovaraju ti više čekovi?
Zašto pitaš kada
se bojiš odgovora?
Hvala.
Teško štivo? Tako se ne provodi na
odmoru. -Volim da budem spremna.
Sama večeraš? -Da.
To je dobro i tako si uvek u
najboljem društvu.
Da pogađam...
Iz Los Anđelesa si? -Nisam.
Njujork? -Da.
Znao sam. -Šta to treba da znači?
-Ništa, samo si veoma...
lepo odevena!
-Pa, hvala ti. Valjda.
Znači, g. i gđa Konrad.
-U stvari nije.
To znači da nam se g. Konrad neće
pridružiti? -Neće. -Zbog džetlega?
Ne. -Poziva sa posla?
-Ne. -Nije valjda pao u bunar?
Hoćeš baš da znaš o g. Konradu? Pre
dva dana mi je rekao da hoće razvod.
Pre dva sata sam sletala ovde
sama na naš drugi medeni mesec.
Za dve nedelje dogovoriću se sa
advokatom kako da nadoknadim godine
koje sam ga doškolovala, čuvala našeg
sina, zabavljala njegove klijente,
i opet uspela da budem gospođa
koja ruča. Je l' te zanima još nešto?
Možeš li da pojedeš
svu tu hranu?
Hvala!
Ispao si iz forme, moj druže!
Sobarica!
Da li ima nekoga?
Hvala. -Hvala vama, gđo.
I ti ideš? -Da.
-Mislila sam da će ovo biti...
Luksuzni safari za parove.
Uključujući avionski prevoz.
A ti si pilot. -Za danas.
Ko je Kirk? -Kapetan Kirk
je iz „Zvezdanih staza”.
Zato što hrabro idemo tamo
gde nijedan turista nije.
Ja sam Derek Holiston,
ukoliko hoćeš da se žališ.
Dobro. -Idemo, gđo Konrad. To jest,
gđice Konrad. -Može samo Kejt.
Kejt. Je l' je to skraćeno
od Kejtlin? -Samo Kejt.
Zar ne donosi sreću kada se avionu da
ime po ženi? -Po ženi koju pilot voli.
Ovaj se zvao Kira, pa sam
prepravio samo jedno slovo.
Let do kolibe će trajati 40 minuta.
Ne daj da te to „koliba” zavara,
bićeš u luksuzu sa
pet zvezdica.
Avion Cesna MIA poleće sa piste 35,
Lusaka. -Imate dozvolu za poletanje.
Iznad smo najvećeg i najstarijeg
rezervata u Africi gde su
lavovi, leopardi, nosorozi, afrički
bivoli i slonovi. Eno bivola desno.
Neki ljudi kažu da su to
najopasnije životinje ovde, ali nisu.
Koje su onda? -Mi smo.
Drži se. Sleteću.
Šta? Da sletiš? Gde?
Šta ćemo ovde? -Moraš da ostaneš
u avionu. -Da ostanem ovde?
Šta ako se ne vratiš?
-Vratiću se.
Derek ovde. Da li se čujemo?
-Da. -Imamo siroče 5 km
jugo-zapadno od Ngome. Trebaće nam
kamion. -Šta se desilo? -Lovokradice.
Ubili su mu majku zbog kljova. Ako mu
ne pomognemo, uginuće za dva dana.
Skini košulju. -Molim?
-Hoćeš li da pomogneš ili ne?
Treba da razgovaraš s njim.
Stani ispred njega i drži mu pažnju.
Biće sve u redu.
Samo budi miran.
Sve će biti u redu. Baš si hrabar.
Ne boj se. Sve je u redu.
Spustićemo ga na bok da nas
ne bi napao. -Pomoći ću ti! -Sam ću.
Držim ga,
a ti donesi vodu iz mog ranca.
U redu je.
Popij ovo. Pij, dušice. -Pokvasi mu uši
da bi znao da želimo da mu pomognemo.
Sve to zbog slonovače? -Nikome na
svetu sem slonova ne treba slonovača.
Dobro, samo polako!
-Pažljivo, gospodo! Da li je dobro?
Šta će biti sa njim?
-Vodimo ga u prihvatilište
da se pobrinemo za njega.
Nismo imali sreće sa prethodnim,
ali on izgleda kao da je u boljem
stanju. Hajde, vodim te u kolibu
da piješ martini uz
zalazak Sunca.
Idem i ja s njim.
Slušaj, znam da je ovo emotivno, ali
ne možeš pomoći. -Ali ja sam veterinar!
Jeste da sam radila odavno
sa psima i mačkama,
ali stvarno želim da pomognem. -Šta
znate o slonovima? -Skoro pa ništa.
Džonatan. -Kejt.
Nisam ovo očekivao.
Biće sve u redu, bebo.
Zar ne?
Da, samo pravo.
Da li će mu biti dobro? -U šoku
je zbog gubitka porodice.
Kako mogu da mu pomognem?
-Treba ga utopliti i dati mu tečnost.
Daćemo mu pravo u uvo.
-Evo flaster. -Flaster...
Da pustim? -Može.
Teče li? -Da. Ako ne ustane
do sutra, nikad neće.
Trudimo se da imaju isti život kao u
krdu. Svako mladunče ima svog čuvara
koji mu pravi društvo. I menjamo
se da se ne bi vezali za jednu osobu.
Kada slonovi budu spremni da napuste
prihvatilište, oni provode noći tamo
i svako u svoje vreme, što ponekad
traje i godinama, odlazi u divljinu.
Ovde mi živimo,
mada većina spava kod slonova.
Kako stariji slonovi reaguju na
spaseno mladunče? -Pokazaću vam.
Kalama! Olare!
Čuma!
Trenutno imamo tri bebe, četiri
adolescenta i troje odraslih.
Ovo je dr Kejt.
-Zdravo! -Zdravo!
To je Čuma.
Ona uči da bude predvodnica.
Vrlo je radoznala i dominantna.
-Čuma, kao da si iz Njujorka!
Slonovi imaju osećanja kao i ljudi.
Imaju smisla za humor i porodicu.
Mladunci žele pažnju,
a adolescenti žele da se bune.
Hajdemo, vreme je da
mali večeraju. -Dobro.
To je to. Mladunce hranimo
odvojeno od odraslih.
To je Kaseve. Spasli smo ga
prošle nedelje. A ono je Multisani.
Moj Bože. Neverovatno. -On nam je
najstarija beba. Vrlo je zahtevan.
Zašto ne odmorite malo? Zadnji šator
je vaš. Večeru služimo u dvorištu.
Ćao, Njujorčanko.
Izvini. Džonatan je rekao
da je šator na kraju.
Na drugom kraju. Ovaj je moj.
-Znači, živiš ovde? Za stalno? -Da.
Prevozim turiste da platim održavanje
aviona. Prtljag ti je u šatoru.
Oprosti za nered. Kofer se sam otvorio,
a pakovanje mi nije jača strana.
Preturao si mi po stvarima? -Nisam,
ali cipele na štiklu ti neće trebati.
Dobro. -I zatvori šator, molim te.
Ne želim više posete.
Ja neću više da dolazim!
-Mislio sam na pavijane.
Reci da ga je zvala
Lesli van der Mir-Džouns!
Zdravo.
Prelepe su! -Uzmi tanjir.
Ovo je odlično! -Super,
pošto se sprema i sutra.
A ako duže ostaneš i prekosutra
i nakosutra i dan posle toga.
Zašto si prestala? -Šta to? -Da se baviš
veterinom? -Nisam nameravala, ali...
valjda je splet okolnosti.
-Dakle, školovala si muža,
pomogla mu da osnuje svoj biznis,
očuvala dete i onda te ostavio?
Sve sam ti ja to ispričala? -Da.
I o gospođama koje ručaju.
Slonovi su u stanju da čitaju dušu.
Ne bi ti priređivali takva iznenađenja.
Ne mogu tek tako
da prestanu da te vole.
Očigledno sam imala posla sa
pogrešnom vrstom. -Zar nismo svi?
Je l' mogu malo da uzmem?
-Samo izvoli.
Zar Afrika nije poznata po kvalitetnoj
kafi? -Jeste, ali ovo nije ta kafa.
Prvi put si pod južnim nebom? -Da. -Tu
su Sirijus, Kanopus... -Alfa Kentauri.
Čitala si turistički vodič? -Ne, nego
priručnik za amatersku astronomiju.
Imamo teleskop jer je Luk to mnogo
voleo pre nego što se zaljubio u muziku.
Koliko je daleko?
-Oko 5 kilometara.
Šta ih sprečava da uđu
u kamp? -Noćni čuvar.
Laku noć, Njujorčanko.
-Laku noć.
Izašla si u noćnu šetnju? -Svuda te
ima. -Da, večeras dežuram sa siročićima.
Brinem se za njega. -Drži, udobno se
smesti. Sledeći put ne šetaj sama,
nije bezbedno. Mislim, jeste bezbedno,
ali ne toliko. Naročito ne po turiste.
Pa, hvala... Valjda.
Ustao si.
Ustao si! Učinio si me najsrećnijom
ženom na svetu! -Hvala!
To mi često pričaju. -Hvala!
Dobro došao nazad, mališa.
Trebaće još mleka.
-Piju 16 litara dnevno.
Dereče, treba da pokupiš putnike.
Privatna tura. -Krenuo sam.
Dobro čuvaj mog slona.
-Našeg slona!
Baš je gladan i mnogo lep.
-Lepo je videti te na nogama, mladiću!
Izgleda da ste nam doneli sreću.
-Ja nisam ništa uradila.
Ovo mladunče se ne bi složilo. -To je
najveća beba koju sam ikad hranila.
Veća od zadnje koju sam
hranila. -Imate decu? -Da, sina.
Onda ćemo ovog nazvati Manu.
-Manu? -To znači „drugi sin”.
Manu, da li ti se sviđa novo ime?
Koliko dugo živite sa njima? -Ceo život.
Odrastao sam u rezervatu. I Derek
isto. Doselio se ovde sa 16 godina.
Naši očevi su bili lovočuvari.
On mi je kao brat koji me nervira.
Volela bih da ostanem duže. -Naravno,
dr Kejt. -Niko me tako ne zove.
Zar niste zaradili to zvanje? -Jesam.
-Lokalni veterinar svraća jednom
mesečno, ako imamo sreće. Tako da
ste sada dr Kejt. -Dogovoreno!
Dobro jutro, Manu! Da, znam.
Hoćeš mleko. Idem po njega.
Dobro jutro, Džonatane! -Dobro jutro,
dr Kejt. Na mene je red. -Dobro.
Mogu još malo da ostanem. -Bolje ne.
Odlazite sutra, pa bi mu nedostajali.
Sutra? -Povratna karta vam je
za 28. septembar, zar ne? -Da.
Zar je to sutra?
-Vreme brzo leti ovde.
Gledaš slike sa svog luksuznog
odmora u Africi? -Ne.
Sa prošlog Božića? -Ovogodišnjeg.
Trebalo je da bude božićna razglednica.
Otuda i lažni glamur. -Sad si i
umetnički kritičar? -Nešto sam mislio,
pošto ideš, a nisi otišla na luksuzni
safari sa pet zvezdica, dopusti da te
povedem na safari sa malo
manje zvezdica. -Sa tri zvezdice?
Pre sa dve, ali vredi kao
da je sa pet. -Pa, može.
Dobro je? Stigli smo.
Prelepo je!
Ti si slikar. Baš su lepe! -Hvala.
To me drži dalje od problema.
Ponekad dođem ovde da slikam.
Ponekad samo dođem.
Je l' si se zaljubila?
U Afriku?
Dakle...
Siročići kada dovoljno porastu,
počeće da se mešaju sa divljim krdima.
Možda i prespavaju negde vani.
-Kao deca kod druga? -Tako nekako.
Čuma je počela da skita. Jedne
noći će odlučiti da se ne vrati
i tad će opet postati divlji slon.
-Zar ti nije žao kada odu?
Više nije jer im je mesto u divljini.
-To je sindrom „praznog gnezda”.
Očigledno se svuda javlja.
Sin mi je upravo otišao na fakultet.
E, to je divljina. -U internatu je,
ali jeste definitivno divljina.
To što ih ne viđamo, ne znači
da više nisu deo nas i mi deo njih.
Da li si želeo da imaš decu?
-Jesam, ali nije mi bilo suđeno.
Koliko dugo si razveden? -Zapravo,
ona je umrla. -Oprosti. -U redu je.
Prošlo je 15 godina.
Kao da je bilo u prošlom životu.
Imala je galeriju u gradu. Onda
se razbolela i kada je preminula...
vratio sam se kući. -Zar nije smešno
to da kada se venčaš pomisliš:
„To je to, sad će sve biti dobro”?
-Tada nismo znali.
Sad idem kući, a ne znam šta ću sa
sobom. -Možda ovde znaš šta bi.
Na drugom medenom mesecu na koji sam
otišla sama? -Gde ćeš bolje društvo?
Zdravo, Luk! Da li me vidiš?
-Zdravo, mama. Kako si? -Sjajno sam.
Kako si ti? Kako je na fakultetu?
-Dobro je. Kako je na safariju?
Dobro. -Čekaj, gde si sad?
-Malo sam skrenula sa puta i sada sam
okružena divljim životinjama.
-I ja sam. -Hvataj!
Dobro...
Konačno je gotov indijski hleb
sa paradajzom i kozjim sirom,
iliti Njujorška pica sa tankom koricom.
E, zato bih i ja da sam gospođa
koja ruča. -Želim da vam se zahvalim
za ove nedelje za koje nemam
reči da opišem koliko mi znače.
Žene, kao i slonovi,
nikad ne zaboravljaju.
Iako ću biti daleko, hoću da znate
da vas nikad neću zaboraviti.
Asante sana! (Hvala vam mnogo!)
-Asante sana!
Stvarno imaš teleskop na
petnaestom spratu? -Aha. -Šta se vidi?
Trepereća svetla milion televizora.
-Baš uzbudljivo. -Da.
Hajde, hoću nešto da ti pokažem.
-Već sam ti videla šator.
Mislim da nisi baš obraćala
pažnju na šator.
Kada se vratiš kući, gledaćeš
kroz teleskop sve te televizore,
ali večeras gledaćeš ovo.
-Dobro.
Dobro je?
Neverovatno je.
Kuc-kuc, Dereče.
Ovo je Lesli van der Mir-Džouns.
Ona je iz fondacije koja nas finansira.
Već smo se upoznale.
A ovo je Kejt. Ona je...
-Turistkinja koja je i dalje ovde.
Ima puno toga da se vidi. -Očigledno.
-Kasno je, pa ću nazad u svoj šator.
Otpratiću te.
-Neka, znam put. -Sačekaću.
Izvini zbog ovoga. -Nisam dosad
upoznala nekog sa pet prezimena.
To je komplikovano. -Šator ti
je baš popularan. -Stani malo!
Ne, ja sam kriva. Trebalo je da se
držim svog prvog utiska. -A to je?
Da nisi svestan da si usamljen, pa se
služiš svim što ti treba u trenutku,
a da ne misliš na druge.
Lepo smo proćaskali.
Zdravo, Manu!
Volim i ja tebe!
Izgleda da neko ne želi da odete.
-I ja vidim. -I tako počinje.
Koliko joj to treba
da se spakuje?
Ona ne ide. -Kako to misliš?
-Zaljubljena je. -Ona ti je to rekla?
Ne laskaj sebi. Nije u tebe. Taj ima
sivu surlu, nekih 300 kila i mnogo pije.
To nisam mogao da predvidim.
Dragi Luče, znam da se nismo čuli
nedelju dana, pa ti zato pišem ovaj
imejl da ti javim da sam odlučila da
ostanem ovde još malo. Volim te. Mama.
TRI MESECA KASNIJE
Zdravo, dušice!
Zdravo, bebice!
Kako si mi danas? Jesi li spreman
za pregled? Odlično! Evo mene.
Razvedri se, Božić samo što nije!
Dolaze nam porodice. -Zdravo, Džonatane!
Dr Kejt. -Stigla ti je porodica?
-Nije, ali čućete ih. Veoma su glasni.
Jedva čekam. -Možda jednog
dana upoznamo i vašu porodicu.
Bilo bi lepo, ali sin će ove godine
ostati na fakultetu sa prijateljima.
Dr Kejt, razumem da niste sa porodicom
za Božić, ali znajte da ste sada
deo naše porodice.
-Hvala, Džonatane.
Zdravo, moje princeze! Kako ste?
Idite da pozdravite ujaka Dereka.
Ujače Dereče! -Baš ste porasle.
Pa ti si džin!
Mnogo sam teška!
-Ti si mali zeka za mene.
Dr Kejt, ovo je moja žena Alija.
-Dobar dan. Džonatan mi je pisao o vama.
Drago mi je da vas konačno upoznam.
-Vi ste dr Kejt? Ja sam Lulu,
a ovo je moja sestra Nia. -Srećan Božić!
-Mnogo ste slatke! Idemo po slatkiše!
Zdravo, Dereče!
-Drago mi je da te vidim! Kako si?
Pogledaj ovo. -Ovo je šator.
Ovo je nosorog. -A ovo?
Bradavičasta svinja! Ko je ovo?
-Ovo si ti, a ovo je ujka Derek.
Tako znači. Dopada mi se,
ali postoji jedan problem.
Je l' sam možda ja taj zgodni dasa?
A gde mu je ruka? -To je tajna!
Božićna isporuka za tebe.
Od tebe.
U stvari, to nije za mene. Dobro,
možda jeste malo. -Dopašće se momcima.
Vidim da si već koristila aparat.
-Samo dvaput dnevno već 20 godina.
To je 14.000 šoljica kafe.
-I matematiku znaš. -Produženo hvala.
Imaš pismo od „tamo nekog i
tamo nekog”. -Pročitao si ga?
Ne, koverta je previše debela.
Ne liči mi na božićnu čestitku.
G. Konrad je podneo
zahtev za razvod.
Žao mi je.
Idem kod mog slona.
Našeg slona.
Izgleda da mu je dobro.
-Znaš, uvek sam volela životinje,
ali Dru nije hteo ljubimce zbog
linjanja. Trebalo je ovo da predvidim.
Velika je promena. -Da nije
promena, ne bismo imali leptiriće.
Ko je to rekao? -Trebalo je
neko da kaže. Biće sve u redu.
A da li je?
Idem da proverim one
kolačiće.
Šta je? Praznici su.
-Da, da, praznici su.
Šta je bilo? -Manu je pobegao. -Šta?
-Čuma je sigurno ostavila otvorenu
kapiju, a Manu je pošao za njom.
Traže krdo. -Ali previše je mali.
Potražiću ga čim svane. -Biće kasno.
Odmah pođimo. -Ne mogu da letim noću.
Čuma će paziti na njega. Paziće
jedno na drugo. -Ne možeš to znati.
Ponekad treba da se puste.
Tamo je njihov svet.
Ali on je beba.
Svašta može da mu se desi.
Dobro, idemo. -Stvarno?
Čekaj, šta to radiš? Zašto smo stali?
-Dugo tražimo. Moram da odmorim.
Ovde? -Isto je kao i
bilo koje drugo mesto.
Zar ne bi trebalo da ih tražimo?
-Hoćemo kad svane.
Izgubila sam Luka jednom u tržnom
centru za vreme Božića.
Ali našla si ga i sve je
ispalo dobro.
Da, ali u tom tržnom centru
nije bilo lovokradica.
Naći ćemo ih.
-Siguran si? -Da.
Sada odspavaj malo.
O, moj Bože!
Roj?
Roj!
Srećni ti praznici, stari druže.
Dodao si koji kilogram vidim.
Hiljadu kilograma gore-dole.
Bio je manji od Manua.
Nismo verovali da će preživeti.
Koliko ga dugo znaš? -Roj, koliko
beše? Devet, deset godina?
Jednom je Džonatanov otac otišao u
park i slon je došao da ga pozdravi.
Nisu se videli 37 godina
pre toga.
Druže, svrati slobodno. -Zdravo!
Drago mi je da smo se upoznali!
Nadam se da ćemo se videti opet!
-Dereče, imam dobre vesti.
Rendžeri su primetili naše slonove
kod jezera južno od Kadme. -Stižem.
E, ovo je radostan Badnji dan!
Dereče, iskrslo ti je nešto
da pokupiš. Vrati se ovamo.
Primljeno. Dužnost zove.
Ovo miriše baš lepo. -U Africi Božić
nije Božić ako se ne pravi kozji gulaš.
Glavni sastojak je...
-Paprika. -Daje i boju i ukus.
Znaš, Kejt, opštepoznato je da muškarac
ne može da odoli kozjem gulašu.
Čula sam da tvoj prijatelj Derek
voli dobar kozji gulaš.
On i ja smo... samo prijatelji.
Ozbiljno, samo smo prijatelji. -Dr Kejt!
-Da? -Derek vas čeka kod aviona.
Zašto? Da li je dobro? -Jeste.
Ali je veoma bitno. -Izvini me.
Pokupio sam nešto da ti popravi
raspoloženje za praznike. -Stvarno?
Srećan Božić, mama! -Luk!
Ne mogu da verujem da si došao!
Rekoh da proverim kako si i da li
nosiš džemper. -Džonatane, ovo je Luk!
Drago mi je, prvi sine dr Kejt.
-Doktorka Kejt? Ja sam joj jedini sin.
Jedini ljudski sin. -A šta ćeš ti ovde?
-Tata mi je kupio kartu. -Stvarno?
Šta bi sa onim muzičkim festivalom?
-Odustali smo zbog ispita. -Žao mi je.
Odneću ovo u šator, i sledeći put
drži jednu ruku na upravljaču.
Pustio si ga da vozi avion? -Nismo
se srušili. -Reci mi da se šalio.
Pustio me je da pritisnem neke
dugmiće. Deluje kao fin čovek.
Je l' si spreman?
Dobro. Ovo je Multisani.
-O, moj Bože. -A ovo je Makaliva.
A ovde je neko kome sam
htela da dam ime Sejdi.
Stvarno liči na baku. -Misliš?
Izvoli! -Hvala!
Odavno te nisam video da to radiš. -Šta?
-Da puštaš nekog da ti se približi.
Nešto što sam naučio ovde je da se ne
vezujem. -Ne mora se sve završiti loše.
Neće da se završi jer
ništa nije ni počelo.
Još nije otišla.
-Ali hoće, kao i sve druge.
Hajdemo da se slikamo.
Da napravimo božićne fotografije! Svi!
Svi se slikamo. Kada izbrojim do 3,
kažite: „Srećan Božić”. Spremni?
Zbijte se! 3, 2, 1!
Srećan Božić!
Našla sam ovogodišnju božićnu
razglednicu. -Bolja je od naše. -Jeste.
Ali je lepo od tvog oca što ju je
poslao. Kako je on? -Valjda je dobro.
Našao je stan pored firme.
-Šta planira za Božić? -Uobičajeno,
radiće, ulizivaće se klijentima.
I ostale zabavne stvari.
Kapiram što ne želiš da se vratiš.
-Dušo, vratiću se. -Mama, u redu je.
Ti i tata nikada niste voleli
iste stvari. -Ali volimo tebe.
Kako ste uopšte izdržali toliko?
-Toliko je brak izgledao loše?
Nije bio loš, samo... Sećaš se kad smo
doveli kući onog psa, a tata je tražio
da ga poklonimo? Sad bi mogli da ga
zadržimo, samo što je sada to slon.
Šta to slikaš?
Irvase. -Irvase?
-Da. Kometu, Kupidona, Bliksena.
Obično ne dajem da mi gvire u crteže.
-Dok ih ne završiš. -Nekad i posle toga.
Molim te. -Dobro.
Kaže se Blicen, ne Bliksen.
-Stvarno? -Da.
Rudolf, Dešer, Denser, Prenser,
Viksen, Kometa, Kupidon,
Doner i Blicen.
-To vas uče u veterinarskoj školi?
Da, to je napredni kurs.
-Srećno Badnje veče.
Šta je to? -Liker od jaja.
Afrički liker od jaja. -Ili je viski?
-Da, i tako ga zovu.
Dopada mi se tvoj sin. To obično
ne kažem često za ljude. -Primećuje se.
Pošto smo u prazničnom raspoloženju,
ni ti nisi bila loša za druženje.
Ni ti nisi tako rđav kako sam mislila.
-Shvatiću to kao kompliment.
Znaš šta je ono? -Šta?
Imela. -To definitivno nije imela.
-To je afrička imela.
Iako smo u Africi, mi poštujemo
tu globalnu tradiciju sa imelom.
Možda sledeće godine.
-Biću ovde. -Dobro.
Laku noć.
-Laku noć, Njujorčanko.
Kako je na fakultetu?
Znaš, prve godine uvek idem
prilagođavanje. Sigurno će biti bolje.
Valjda hoće. -Kako je Olivija?
-Ko? -Tvoja devojka! -A, da.
Bilo je malo nezgodno zbog
daljine. -Ne volim da ispitujem, ali...
Mama, molim te... reci mi da to nije
ono što mislim. -Naravno da jeste!
Kako drugačije da izmerim slona?
Dođi ovamo.
Presrećna sam što si ovde. -I ja
sam. -Najbolji božićni poklon ikada.
Ćao! Još si u božićnoj kupovini? -Šta
bih drugo? Idem sa Tabatom na ručak.
Što nisi ovde? -Ne mogu za praznike
u prazan stan. -Zar se Luk ne vraća?
Nećeš verovati, on je ovde! Doputovao
je juče da me iznenadi! -Ozbiljno?
Ove godine Božić se proslavlja
u Africi? -Kako se tamo slavi?
Znam samo da se u prihvatilištu za
slonove slavi cele nedelje, bez šopinga.
A pokloni? -Ručno su pravljeni.
-Strašno. Vratićeš se kući, zar ne?
Naravno da ću se vratiti. -Kada?
-Ovde kažu: „Kada za to dođe vreme”.
Počinješ da me zabrinjavaš.
Božić u Africi.
-Vreme ovde sporo prolazi.
Ponosan sam na tebe, mama.
-Hvala, dušo! I ja sam ponosna na tebe!
Nadam se da će tako ostati i kada ti
kažem nešto. -Šta? -O fakultetu je reč.
Nisam ja za poslovni fakultet.
-To je u redu. Šta bi da studiraš?
U tome je stvar.
Ja se ne vraćam. -Šta? -Za mene
je studiranje gubljenje vremena.
Hoću da se bavim muzikom. To mi je
strast. Molim te, ne spominji tati.
Dušo, ne možeš tek tako da
digneš ruke od fakulteta.
A ti možeš da odeš u Afriku i da
budeš srećna! -To je nešto drugo.
Jeste jer ne čekam da prođe 20
godina da bih radio šta volim.
Otišla si sa žurke! -Mali me je
izbacio iz prazničnog raspoloženja.
Sačekaj da ode sutra, pa nek ti
nedostaje. -Problem je u tome što želi
da se ispiše sa fakulteta da bi
svirao u bendu, živi sa prijateljima
i da mu se pesme puštaju u Starbaksu.
-Zar nisu tako i Bitlsi počeli?
Ne razumeš me!
Ti ni nemaš decu!
Izvini. Nisam neko društvo.
Idem u krevet.
Vidimo se ujutru.
Razmisli o onome što smo pričali. -Mama,
volim te, ali neću se predomisliti.
Mnogo te volim. -I ja tebe. -Javiću ti
se kada stignem u Njujork. -Dobro.
Ne brini, pobrinuću se za
tvog malog. -Bolje bi ti bilo.
Zdravo. Htedoh da vidim
kako si. -Ćao. Slobodno uđi.
Ne brini za Luka, biće dobro.
Dobar je momak. -Grize me savest.
Čini mi se da je trebalo da budem
tamo za njega, a ja sam ovde.
Znači, vreme je? -Nisam planirala
da ostanem ovoliko.
Ne možeš zauvek da bežiš.
Tako mi neko reče.
Ja... -Znam, nedostajaću ti.
-Nisam to htela da kažem.
Znači, neću ti nedostajati?
-Prekini. -Ti ćeš meni nedostajati.
I to mnogo.
Zdravo. -Srećan Božić.
Htela sam da te iznenadim božićnim
poklonom, ali sad nisam baš sigurna.
Nisam te videla dosad da slikaš nešto
osim pejzaža. -Isprobavam nešto novo.
I kako ti ide? -Ona odlazi,
tako da izgleda ne tako dobro.
Ljudi dolaze da vide životinje i posle
odlaze. Mislila sam da to znaš.
Pođi sa mnom u Kejptaun.
Provešćemo praznike tamo.
Šta god da je ovo što radimo...
ne mogu više.
Izvini.
Sa žaljenjem te obaveštavam
da je odbor odlučio da prekine
finansiranje od sledeće godine.
-Nemoj to da radiš.
Ovde se ne radi o nama, nego o
slonovima. -Meni nije do glupih slonova.
Dobro onda, Džonatan će te
odvesti. -A nećeš ti...
Imam neke turiste koji čekaju let.
-Dobro. Onda bolje budi fin prema njima
jer ne znaš kakvi će se
ispostaviti da su.
Ne znam šta da kažem.
-Po prvi put.
Možemo da pričamo preko video poziva.
-Nisam neki ljubitelj toga. -OK.
Njujorčanko...
Ako se budeš vratila, ja ću
biti ovde. Zadnji šator na kraju.
Na drugom kraju.
Ovo sam mogao da očekujem.
Šta radiš? -Farbam.
Dobro. Je l' si se čuo sa Lesli?
-Ne javlja mi se. Razmišljam da odem
tamo da vidim da li bi odbor promenio
mišljenje. -Sećaš se prošlog puta?
Ovog puta ću razmisliti
pre nego što progovorim.
Mnogo volim životinje i mnogo mi
nedostaje rad sa njima. -Slonovi?
Ne radimo sa tim životinjama.
-Znam da to nije vaša klijentela,
ali imam iskustva sa antilopama,
nosorozima i sporadično sa pavijanima.
Kada možete da počnete?
-Je l' može odmah?
Dobro došli, Kejt. -Hvala.
Svi me zovu doktorka Kejt.
Razmisli. Imaćeš fakultetsku diplomu
i radićeš šta voliš. -Ne znam baš.
Značilo bi i za tvoju muzičku karijeru.
-Ne znam. Moraću da razmislim. -Znam.
Je l' može odluka da sačeka do sutra?
-Naravno. Hajde da ručamo.
Fakultet muzičke umetnosti?
Ozbiljna si? -To je savršeno rešenje.
Studiraće, ali ono što voli. -Ti se
slažeš da ti sin bude... muzičar?
To je njegova pasija! Kada će imati
priliku? Kada se sa 50 godina
bude bavio poslom koji mrzi?
Dru, on nikada neće biti tvoja kopija.
Moramo mu pomoći
da bude to što jeste.
Dobro. -Stvarno?
-Da. -Hvala ti.
Samo mi reci...
da li si upoznala nekog u Africi?
Jesam.
Upoznala sam samu sebe.
5, 4, 3, 2, 1...
Srećna Nova godina!
Dr Kejt! -Zdravo! Znam da sam
rekla da neću da brinem, ali...
Slonovi su dobro.
-Odlično. Kako ste vi tamo?
Bojim se, ne tako dobro. Derek
ne bi hteo da pričam o tome, ali...
Šta nije u redu? -U problemu smo.
Derek je dobio hitnu donaciju od druge
fondacije. I ako ne smislimo nešto na
duže staze, nećemo izdržati do juna.
Ne, to je nemoguće!
Dereče, paket za tebe.
Izgleda da nam neće trebati neka
fondacija. Bar ne na duži period.
Do sledećeg Božića
smo sigurno mirni.
OD GOSPOĐA KOJE RUČAJU.
Šta je ovo? Da li je trn?
Ne, to je dijamant!
I niko ga nije primetio? -Jednom
španijelu treba da se očiste zubi,
a i Misi je ovde. -Ovo joj je
treći put ove nedelje!
Zdravo još jednom. -Zdravo.
-Kako ima lep džemper!
Hvala. -Zbog čega ste ovde?
-Samo da joj se skrate kandže.
Pedikir i manikir.
-I recept za antidepresive za nju.
OSIGURAJTE SVOJE LJUBIMCE!
Doktorko? Doktorko, možemo li da
uđemo? -Dajte mi samo sekund.
Oprostite, samo... sekund.
Zar tako sad to radimo?
-Praktičnije je, a i slonovima se sviđa.
Da ti donesem flašu da se oraspoložiš?
-Dobro sam. Čeka me let.
Treba li ti nešto?
-Kafa u zrnu. -Važi, gospođo.
Rafi! -Dereče!
Je l' si za partiju pokera?
Voleo bih, ali letim sutra rano.
Prevozim turiste u divljinu.
Izvoli. Prijatno.
Šta je ovo? -Jedna dama
je to naručila za tebe.
Pre dve nedelje sam prodala stan.
Pre dva dana sam kupila kartu.
Pre dva minuta evo me ovde
posle dugog puta.
Nadam se da si spremna
za još jedno.
Da li si spremna? -Nisam.
-Možeš ti to.
Manu, mnogo ćeš mi nedostajati. Misliću
svaki dan na tebe i želim da znaš
da se ne plašiš tamo.
Biće ti dobro jer si pametan,
jak i hrabar.
Dogovoreno, bebo?
Idi. Samo napred.
Živi svoj život.
Postani neko bitan.
I sad tek tako da ga pustim?
-Da, tek tako.
Misliš da nas neće zaboraviti?
-Naravno da neće, on je slon.
Hajdemo, Njujorčanko.
Idemo kući.
Populacija divljih slonova je u
zadnjih 10 godina spala za 62 posto.
Podržite akciju za očuvanje ovih
veličanstvenih bića.
Preveo: Ispravljač14
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org