Mojoj majci,
mom ocu & mojoj sestri
Prošlog leta
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pre no što je umrla, moja majka
mi je rekla, da nisam glup,
da samo teško učim.
Ona je bila pametna žena.
To je moj otac stalno govorio.
Sećam se, jednom mi je rkela,
da ljudi sa juga imaju taj problem
posle građanskog rata.
Osećaju se manje vredni,
Osetljivi su na krittiku na njihov
način života ili...
...na nešto drugo.
Ali nema osnova da se osećaju inferiorno,
rekla je ona.
Nije svakom suđeno da bude lekar,
umetnik,
tako je bilo uvek.
Nije tako loše biti osrednje dete.
Luke...
Hoćeš li samo da sediš
i ponavljaš godinu?
Ne.
Ti bi više voleo da je već
sve ovo iza tebe.
Škola, matematički probemi...
Da.
Izvinjavam se, doneću ga sutra,
uradio sam ga, ali sam ga zaboravio.
Da li je leto bilo lepo?
Osim ovog ovde i sada.
Normalno.
Bio sam puno sa Jonahom.
Jonah?
Moj drugar.
Da, naravno... crvenokos, zar ne?
Upravo on.
Lep momak.
Da.
Imao sam sreću.
On nikad nije bio sa mnom.
-Da, jasno, on je takođe talentovan.
U avgustu je otputovao.
Na koledž?
Da.
Koliko ste dugo bili zajedno?
Celu večnost.
Od malih nogu, od četvrte godine.
Da li on zna našu porodicu?
-Ponešto.
I to je njemu u redu?
-Zašto da ne?
Ja bih samo želela...
-Ne želim da pričam o tom. To nije tema.
Svejedno.
Nisam toliko tužan.
Svi znaju da je sve prolazno.
To nije toliko iznenađujuće.
Da?
Da.
On je najbolji od svih. Uostalom...
-Da...?.
Ovde.
Sviđa mi se ovde.
-Svima se sviđa.
A zašto ti misliš da je on bolji?
Pa, tako...
On je naslikao jednu malu sliku,
lubenicu.
Kad je imao četiri godine.
Trebalo  je da to bude lubenica,
jedan komad lubenice.
Nije se moglo prepoznati šta je.
Ja sam mislio da je to bubamara.
Ali njegova učiteljica se dosetila da je to
moderna umetnost.
Dala je njegovim roditeljima 1 dolar za sliku.
On je imao samo četiri godine.
On je u svemu bio odličan.
Ja sam sigurna da nije bio u svemu.
Pa, dobro.
Bio je loš sportista.
Ali ko misli da je sport važan?
Puno ljudi misli.
U svakom slučaju sad je bolji.
Malo bolji.
On je nešto naučio.
-Šta, na primer?
Plivanje.
Ti si bio u plivačkom timu, zar ne?
-Da. I u bezbol timu.
Njegovi roditelji su ga prijavili za to.
To je bila greška, naravno.
Uzgred, on se ušpišao u pantalone.
-Kako, molim?
Tad je imao šest godina, ne više.
On je radio moje domaće zadatke.
A ja sam njemu pomagao.
Mi smo se tako dogovorili.
Zato ste bili zajedno?
Da.
Mi smo se voleli.
Kako je to lepo!
On je...
Da nađem reč, kao...
...Nosorg i jedna mala ptica
koja živi na njemu i jede insekte?
Simbioza.
Da, naravno.
Ja sam nosorog.
A ptica je...
Žao mi je.
Šta je s tobom? Šta ćeš ti sad da radiš?
Imaš li neku ideju,
šta bi ti sad voleo da radiš?
Ne.
Ne znam...
Nisam razmišljao o tom.
-To je u redu.
Pa baš i nije.
-To je normalno.
Radi tvoje domaće zadatke, Luke.
Čuješ li, moraš da učiš!
Sećam se,
u trećem razredu morali smo da
napišemo autobiografiju.
Jonah je pitao njegove roditelje,
kakav je on bio kao beba.
Oni su razgovarali o tom i odlučili su da je vreme
da mu kažu da je on usvojen.
Mislili su da će se on uznemiriti,
i pomisliti da je nepoželjan...
Ja mislim da je njemu laknulo.
On je rekao, da ga njegovi roditelji
smatraju kao nešto posebno.
Kao poklon od boga.
Tako govori većina roditelja.
"Ti si nešto posebno.
Ti si božji dar.
Možeš da radiš sve što zamisliš. "
Zbog tog je on bio usamljen
i uvek je sedeo sam za vreme ručka.
Pitao se, zašto ga ljudi ne vole,
zašto on ne pripada ovde.
On bi to jako voleo.
I odjednom je sve bilo u redu.
On je bio usamljen,
sad je bio samo...
...sam.
I shvatio je zašto.
On sigurno nije trebalo da bude ovde.
I on je znao da će,
jednog dana...
...on otići.
Pa, kako ide?
Dobro.
Ruke i delovi koštaju 3.000 dolara.
To je više nego što on vredi.
Doplati još malo i ja ću dati dati
nekog koji je u voznom stanju.
Ja ću ga popraviti.
Kojim parama?
Čini mi se da je to skup koledž.
On hoće da pobegne od kuće, pa dobro.
Uzmi kredit, meni je svejedno, ja ga neću plaćati.
A ti sigurno želiš na sever?
On je tako odlučio.
-Ali tamo je hladno.
Zdravo, Luke!
-Connecticut, New York...
...bilo gde, Detroit...
Oni su tamo tako cinični.
Bolje bi bilo da ostane ovde.
-Uklopiće se on dobro.
I ja baš tako mislim.
Poznaješ li Suzinog sina.
Imao je dovoljno novca za koledž.
A sada?
Opet je ovde,
na početnoj tački, konobariše.
Gde ga je doveo toliki novac?
Nigde.
Šta kuvate?
-Krompiri u rerni.
Šta ćeš ti da radiš kad završiš školu?
-Radiću.
Popravni.
-Ti si pao na popravni?
Da. Malo sam se zeznuo.
Dao si sve od sebe.
-Nisam tako pametan kao njihov sin.
Pa, nije sve u pameti.
Videla sam nedavno nalepnicu na kolima.
Pisalo je:
Moj sin nije na listi zaslužnih,
ali ja se i dalje ponosim njim.
I ja tako mislim,
Ima puno istine u tom.
Zdravo, tata.
Zaboravi tvoju majku.
Ona nije ništa loše mislila.
Samo što nekad ne razmišlja,
pre nego što nešto kaže.
Ona kaže da ja previše razmišljam.
Zato ne mogu da uživam u životu.
Može biti.
Istina je,
da ga ja volim ludo.
Mislim da je on savršen.
Verujem
da bih ja zbog Luke sve ostavio.
Obojica nismo imali pojma,
gde ovaj put vodi, šta radimo,
i šta će s nama biti.
Ali mene to proganja. I on...
On ide dalje.
Pre nekoliko dana pitao sam mog oca,
kad bi mogao negde da ode,
gde bi otišao?
A on je rekao,
meni je ovde sasvim dobro.
Pitao sam ga, zar ti  ne želiš da vidš
druga mesta ili druge zemlje?
On je rekao, ovde u Americi
ima dovoljno toga da se vidi.
To je smešno.
Nekim ljudima je dobro kad su
na jednom mestu,
a drugi se osećaju kao u klopci.
Stari kliše:
Trešnje iz komšijske bašte
su uvek slađe.
Ali ne svakom.
Ne svim ljudima.
Neki ljudi, po mom saznanju,
više vole nijanse svoje bašte.
Želeti nešto drugo, znači...
... možda,
biti uplašen ili nesrećan.
Znati,
da ne pripadaš nijednom sistemu,
nijednom društvu, da si beskućnik,
i ideš napred, uvek u nevolji,
od jedne stvari do druge.
Mislim na životinje
u oborima i na farmama.
Konji i krave...
Šta je to srećan život. Opuštenost.
Pomirenje s dnevnom rutinom
na jednom jedinom mestu.
Ista trava, isto nebo.
Samozaborav.
Nema misli o nekoj višoj sili,
o nekom svanuću.
Ili o nekom drugom mestu.
Ili o nečem drugom.
Mislim,
to je bio poklon!
To je bio mir.
To nije za mene.
Bakšiš
On ga voli.
Koga?
Ovog dečaka.
To ne može biti.
Naravno da može.
Zar ne?
Želiš da me se otarasiš?
Ne.
Želeo bih da sam neko drugi.
Ne... ovde...
To ne ide tako, pa...
Ne možeš četir isključiti
iz celine, samo gore.
Praviš 4...
...x...
...plus 4...
...sa 8x.
Razumeš?
Kad tvoja majka dolazi kući?
Za par sati.
Nasleđe jednog usvojenog deteta
Bile jednom dve žene koje se nisu poznavale.
Jedne se ni ne sećaš...
Nisam znala da li treba da ga dam u tim.
Njegov otac kaže,
da su mu potrebne fizičke vežbe.
Plašila sam se da ne povredim
njegova osećanja.
On je toliko manji od ostale dece.
Ali izgleda da mu je prijatno.
Jedino je to važno.
Spreman?
U redu je.
Prati loptu očima.
Razumeš?
Spreman?
Moj otac kaže da će mi pomoći
novčano oko mog automobila.
Treba mi nešto robusno, neki japanac.
Amerika ne može da drži korak.
Nešto što nije prošlo mnogo milja,
i u voznom stanju je.
Možda bi neko uzeo moj stari auto
za par hiljada dolara...
...a ja bih uzeo nešto drugo.
I ja sam odjednom pomislio...
...na Jonaha...
...i njegovu biološku majku...
...i na njegovu mamu...
...i kao da se jedan čovek preselio kod drugog...
...i da on treba da bude moj.
Zato sam kupio fotoaparat
i slikao ga.
Jonah je rekao da je negde čuo uzrečicu:
"Onaj ko se nije fotografisao,
nije ni postojao."
Ne znam, ko je to bio.
On je pun citata.
Ja ga zovem lukavi Majer.
On kaže:
Ne postoje moje smisli,
one su tuđe.
Ja sam ih samo pozajmio.
Tvoja muzika je zvučala lepo.
Hvala.
Da li je ovo tvoje?
-Ne.
Mislila sam da si ti to napisao.
Moram da obrišem prašinu kod tebe.
-Pa, dobro.
Šta imaš danas?
Da pokupim Luke, posle njegovog posla.
A šta radite posle?
Nemam pojma.
Zbog čega je sve ovo?
Pa ja...
Ti to hoćeš da se mi više ne viđamo?
Ne.
Ne želim da to iskusiš.
Ne želim da pričam o tom.
Ne moraš odmah da se ljutiš.
Sve je u redu. Sve će biti u redu.
Steći ćeš nove drugove, a stare ćeš sačuvati;
jedni su srebro, a drugi su zlato.
A koji su zlato?
Ne znam, to je samo poslovica.
-Glupa, je, besmislena je.
Ja nisam glupa.
Ja to nisam rekao...
Ja sam tvoja majka.
Rasplakao sam moju majku.
Ona lako zaplače.
Da.
Ja osećam jako...
...da nisam vezan za njih.
Ona me je pitala da
ostanemo zajedno.
Da kucnem u drvo!
Ne znam...
Jednom je htela da ostanem.
Želi da se mučim još nekoliko godina duže.
Da.
Ne mogu da ih krivim.
Molim te!
Ceo tim se potpisao.
Želeo bih da me ti zamoliš
da ne idem.
Prekasno je.
Mogao bih da se predomislim.
-Slušaj me sad!
Bilo bi lakše.
Bojim se.
Nemoj!
Možeš uvek da se vratiš.
Ovo mesto ne ide nigde.
A ti?
Ni ja ne idem nigde.
Ne znam, zašto ja moram tako.
Nemam pojma, zašto meni nisu važne stvari
koje su važne drugima.
Šta, na primer?
Ne znam.
Žurke?
Da.
Deca?
Molim te, reci mi da ne idem!
Ne.
Želeo bih da ti to uradiš.
Nemaš sreće.
Imaš peh.
To se neće desiti.
Kuhinja
Peškiri/ Ćebad
Nasleđe usvojenog deteta
Jonah mi je ostavio deo iz jedne knjige
koju on rado čita.
Napisao je: "Sreća ničemu ne služi,
osim što omogućava nesreću."
Jednom sam pitao mog oca,
kako čovek zna da ja našao pravu.
A on je rekao,
da se to zna samo po sebi.
Pronađeš nekog,
čije ti prisustvo ne smeta,
nekog s kim možeš da izađeš,
da pogledaš neki film,
neko pored kog možeš da spavaš.
Nekog, ko nije kao ti.
Nekog, ko te čini boljim.
Nekog kome opraštaš što je drugačiji.
Nekog koga svet ne vidi,
onako kako ga ti vidiš.
Pokušaću.
Da vidim da li će potrajati.
Ali ništa nije trajno.
On će upozati druge ljude.
Mnogo zanimljivije od mene.
I on će ih voleti.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/73quj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове