Downloaded From www.AllSubs.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Samo mirno. Duboko diši.
Ti si sada odgovoran.
Samo ti.
Signali su prestali.
Slušaj, imamo oko pola sata do svitanja.
Može da nam uspije.
Hajde, idemo. Ustani.
Moram se skoncentrirati.
Nemamo nikakvih šansi protiv nje.
Ne ovdje.
Ne ovdje ,
ali tamo možda.
Hajde. Idemo.
Jesi dobro? Imaš ga?
-Da.
"SADA", je rekao. Moramo
probati vrecice samo jednom.
Sranje. Sranje.
Glupi hipiji.
Sljedeči put cu
koristiti portorikanske.
Ti prokleti dileri mi hoče podmetnuti
neko sranje, drkači.
Parker?
Dali te boli?
Izdrži brate,
unutra ču možda nači nešto.
Hajde.Hajde.Idemo!
Stavi ga tamo.Hajde.
Jesi li u dobro?
Sranje, šta se to dešava?
U redu?
Neče biti mračnije. Ne nočas.
Signal! To je to?
Približava se!
Spali ga.
Spali ga!
Ništa ne smije ostati.
Približava se!
Uspjet če nam! Jel tako?
Možda ako me ubiješ.
Ona bi vas možda ostavila na miru.
Stim nebismo dobili ništa dobro.
I tebe ima.
Koliko daleko?
50 metara.
30 metara.
10 metara.
Vrijeme je za šou,ljudi.
Osječam je.
Ljevo!
Pucajte! Pucajte!
Ne, ne, ne, ne!
SAMI U TAMI II
3 DANA KASNIJE.
Carnby? Edward Carnby?
Možda?
Kako si dobio broj?
Shep mi ga je dao.
Rekao je, da mi možeš pomoci.
Da poznaješ okultizam
i ta sranja o duhovima.
To nije sranje
a i nije jeftino.
Da. Da znam.
Rekao je, da češ nas
uvesti u mrtvačnicu.
Da mogu da vidim tjela.
Jel ti rekao i to?
Shep govori mnogo stvari.
Večina nema nikakvog smisla.
Ali je spomenuo
nešto oko nekog noža.
Neki crni nož.
Otprilike tako dugačak.
To bi me zanimalo.
Šta je s tobom,čovječe?
Bio si tamo kad su ubili ono troje
ljudi i ja hoču da vidim tjela.
Toda Xavier. Ako hočeš moju pomoč,
i ja ih moram vidjeti.
Carnby,požuri malo.
Pazi da neko ne naiđe.
Xavier hjde požuri!
Jesi se uplašio?
Kako si znao kako
da uđeš ovdje?
Nije u pitanju "kako",
nego za "za koliko".
Budi tih.
Izgleda, kao da
je eksplodirala.
I ona je imala to.
Jesi li vidio nešto
ovako nekada?
Sranje.
Dotakla je nož.
Te linije,prostiru se
po cjelom tjelu.
Pokušavaju te kontrolisati.
Reagiraju na svjetlost.
Da, reagiraju...
Hej, šta se dešava sa tobom?
Ne mogu se
kontrolirati više.
Koliko dugo imaš to?
Odkad sam dotaknuo nož.
Počelo je na mojoj ruci.
Sad ide kroz
moje telo.
Nož je stvaran.
Da. Uzmi ga.
Samo budi oprezan.
Nemoj se posječi.
Da, i ja sam upočetku mislio,
da je to super.
Te njene linije.
-Vještičje obelježije.
Kad prvi put dotakneš nož,
dobiješ goruči osječaj.
To je kao početak.
Toda še huje je.
Izaziva strašne
snove u mojoj glavi.
Kao da slušam njen glas.
Ako ne napraviš, to što kaže,
ona dođe i Napravii umjesto tebe.
Tako je radila kod njih.
Ko?
Vještica. Vještica,
kojoj pripada taj nož.
Nešto si govorio o nekoj mapi.
Onoj koju su urezali u tjelo.
Taj tamo.
K. E. i neke linije.
Moramo nači pravu mapu,
da bi smo vidjeli točne lokacije.
Ona dolazi.
ima li neki drugi
put da odemo odavdje?
Hoču da vidim kolikoje močan
taj nož, i kako radi.
Znači,ovdje si se bio sakrio?
Mogu da je osjetim.
Hej, jesi li siguran,
da nisu uzeli nož
ili ga sakrili negdje drugdje?
Hočeš moč? Veču moč nego
što si ikada zamišljao?
Koliko si spreman da platiš za to, Carnby?
Koliko bi platio?
Sad si sam.
Napravio sam, kako si htjela.
Uradio sam, kako si htjela.
Gdje je nož?
Hej, gdje je nož?
Tu je.
Zaboden je u njega.
Signal se približava.
Moramo Iči.
Moramo ga ponjeti
sa nama.
Prekasno je.
Signal je u dometu.
Dolazi za ovog našeg
prijatelja ovdje.
Sjaji se kao
božično drvo.
50 metara.
To je jedina šansa
koju imamo.
25 metara.
To je najbolje što mogu
da Napravim za tebe, Kolega.
Nema promjena.
A ovaj ovdje?
Rana je svježa,
ne može ga vidjeti još.
Bez promjena.
Čekaj! Nema više signala.
Nož se počinje raspadati.
Spremajte ga.
Nosimo ga sa nama.
Ako pokaže bilo kakvu
opasnost, upucaču ga.
Mislim, da počinje.
Da li me čuješ?
Pitaj ga šta vidi.
Taj komadič noža ga ubija.
Neče preživjeti.
Zaustavi. Zaustavi!
Brže.
U redu, oče.
Ko si ti?
Držite ga dolje.
Prokletstvo.
Gdje je nož?
Jesi li ga izvadila?
Dobro.
Sklonimo ga sa ulice. Hajdete!
Jeli gotovo?
Tek počinje.
Ne mogu staviti tu
prekletu stvar u pogon.
Oče, budan je.
Dobro.
Pa pokušavaj i dalje.
-Dobro.
Pokušavam i dalje.
Kako mu je?
Kako se osječaš?
Gdje sam?
Sa prijateljima.
Pa poslušaj me, Carnby.
Tako ti je ime, zar ne?
Bio si uboden.
Zbog toga češ da
vidiš stvari, vizije, snove.
I mi moramo znati
točno šta vidiš.
A posebno moramo
znati lokaciju.
Ili češ raditi sa nama,
ili čes postati mrtvac.
Treba mi telefon.
Šta god da se desilo nemoj nikada,
da pogledaš u ogledalo u tvojim snovima.
Ako pogledaš neprijatelj če da zna,
gdje se mi nalazimo.
Ako se to dogodi,
Boyle če te ubiti.
Dobrodošao u moju kuču.
Pusti me da odem.
Radimo ovo da bi smo ti,
spasili život. Obečavam ti.
Nož je zahrđao.
Predugo je bio u njegovom tjelu.
Ono što me više brine je
da relikvija koja je bila
unutra je nestala.
Potreban mu je neko,
ko zna zalječiti takve rane.
Ne možemo ga odnjeti u bolnicu.
To nije normalna rana.
Ne govorim o bolnici,
govorim o nekom,
ko zna ušta se
upušta ovdje.
Ako bilo ko može da mu ,
pomogne to je Abner.
Rekao sam ti, da nikad više
ne spominješ njegovo ime!
Da ti kažem nešto.
Carnby bi bio
odavno več mrtav,
prije nego što bih ikad pozvao
Abnerja Lundberga u moju kuču.
Tvoj djed je napravio največu
grešku, jer se umješao sa njim.
E ja neču napraviti
istu grešku.
Šta je to sa tim
tvojim vizijama?
Dali stvarno osječaš da dolaze?
Ko si ti?
Dođi kod mene.
Carnby!
Gdje je?
-Nestao je.
Ima moju pušku.
Carnby!
-Carnby!
Ovdje je! Ovdje je.
Gubimo ga.
Dali gleda u ogledalo?
Znam ko si.
Nečemo ga upucati!
Upucačeš ga kad ti ja
budem rekao da ga upucaš.
Vidjela nas je!
-Idi po injekciju!
Pogledaj me. Pogledaj me.
Pravo u srce? -Da.
Moramo nači desnu pretkomoru.
Gleda kroz njegove oči!
-SAD!
Ja te vidim. Znam ko si.
Znam, ko si.
Jeli bilo u pravom trenutku?
Izgleda da je.
Idi do Abnerja.
On če doči.
Pogledao si u ogledalo.
Znam da jesi.
Vidio si je.
Sve si nas stavio u opasnost.
Bez obzira šta napravio vještica
če doči po tebe.
Da,Znam.
Hoče nož.
Šta si vidio?
Vidio sam ženu u
laboratoriji.
Neki čovjek je bio tamo,mučila ga je .
Gdje je nož?
Na sredini sobe je
iskopala grob za njega.
Ona bi trebala biti ubijena
zar ne?
Ali nešto je krenulo naopako?
To što si vidio,
desilo se prije mnogo godina.
Taj čovjek bio je moj otac.
Traži znakove do lokacije
laboratorije.
Zašto?
Zato što je to jedino mjesto
gdje se može zaustaviti.
Poslali smo po nekoga ko
bi mogao da ti pomogne.
Zašto radiš sve ovo?
Ona ne trži vas,još uvjek.
Neke stvari su gore od smrti.
Ona hoče moju čerku.
Zato se čarobnica vratila.
Ako tražite kliniku,
ona je zatvorena danas.
G. Lundberg?
G. Abner Lundberg?
Ja sam Nathalie Dexter.
Dali me se sječate?
Molim te, sjedni.
čujem da nikad nisi
hjtela da imaš ništa
sa hokuspokusom
tvoga oca.
Ona se vratila.
Jeste a?
-I gora je nego ikada.
To nije moja stvar.
Nebi bila i da hoču.
Sada živim drugačije.
Potrebna nam je vaša pomoč.
Zar zaista mislite da možete
da joj se oduprete?
Uništila je tvog djeda.
Uništila bi cjelu tvoju porodicu
kao da nikad nije ni postojala .
Ja imam znak.Ona hoče mene.
Baš kao moja majka.
Nešto je na Dexterjevih,
što je privlači.
Oh,da. Koliko dugo imaš to?
Tri tjedna.
Otišla sam kod doktora prvo,
ali onda su snovi počeli.
Zašto nisi otišla
kod svog oca?
Dali ste mislili,da ču samo
da sjedim i čekam,da dođe po mene?
Slušaj me.
Ona je htjela tvog
djeda, Dexterje.
Bila je osveta.
On je onaj koji
je jurio nju!
Oh čekao sam taj nož.
-Ne dirajte ga!
Poslje svih ovih godina postao sam
imun na ta vještičja sranja.
Pravi je.
Iznutra fali komadič srca.
Izgleda da je nož bio upotrebljavan.
Imamo nekoga,
ko je bio ranjen njim.
Jel još živ?
Da.
Jeli našao grob vještice?
Ne. I nema toliko vremena.
Potrebna nam je vaša pomoč.
Nemamo dovoljno vremena danas.
Moj deda vam je rekao
stvari koje ,
nikad nije rekao
mom ocu.
Bili ste njegov prijatelj.
Šta je?
-Hank Willis je na telefonu.
Krava mu je uginula,
nakon ljeka koji si joj ti dao.
Hoče novac da mu vratiš.
Hoče? Reci mu,
da sam mu dao ljek.
Rekao sam mu:
Bez hrane, samo voda.
Reci mu nek ide do đavola.
Ostavi nas.
Ti ostani.
Biče sve u redu.
Pobrinuču se za tebe.
Drži mu ovo na rani.
To če da je neutralizuje.
Drži ovdje i pritisni.
Jače, jače. Dobro.
To če biti nevidljivo
za "drugu stranu".
Svjetliš kao sijalica
od 1000 wati.
Šta je to?
To je za tebe.
Upleo si sebe u nešto,,
što je daleko više od
tvojih sposobnosti
Taj nož je
nevjerovatno oružje.
Napravljeno je od ametista.
Veoma je dragocjen.
Jesi li ga htio zbog noža,
ili zbog toga šta može da učini?
Htio sam ga zbog nekih legendi.
Kupio si vječni život ali i
smrt mnogo drugih.
Boriš se sa vješticom,
koja je stara sto godina i koja,
ima znanje i sposobnosti,
koje su mnogo daleko ispred nas.
Može da sklizne sa njenom dušom
u druga tjela.
Rješila je zagonetku
besmrtnosti.
Ne možeš iči dalje sa tim.
Ovo je radioaktivna
tečnost.
Drži ga.
To če te učiniti nevidljivim
za"drugu stranu".
Sakriva tvoju auru.
Izdrži do jutra a onda če mo
znati jeli doza bila prejaka.
Spava. Sad spava.
Tvoj dečko če nam donjeti
mnogo nevolja.
Nije moj dečko. -Stvarno?
Predlažem ti da tako
i ostane.
On je idealista.
Ti su najgori.
Znam to ,i ja sam
jednom bio jedan od nijh.
Taj nož nebi trebalo da izazove
ozbiljna oštečenja.
On ubija dušu a ne tjelo.
Vrlo smo blizu da nađemo
gdje se vještica krije.
Mislio sam da bi te to zanimalo.
Poslje svega proveo si
mnogo vremena tražeči je .
Šta god budeš našao,
biče mrtvo odavno.
Dali još uvjek imaš one stvari
koje ti je moj otac dao?
Ne bi ti koristile.
-Dali ih još imaš?
Spalio sam ih prije
mnogo godina.
Sklopio sam mir
sa okultizmom.
Ja ne diram njega
on ne dira  mene.
Svi su mrtvi, znaš.
Svi koji su radili sa tvojim
ocem su mrtvi.
Hočeš da učiniš dobro
a ono se pretvori u zlo.
Lako češ da središ
ovaj nered.
Veliki Abner Lundberg,
se boji.
Znaš, mnogo ljudi oko tebe je
umrlo ne vidim da ti to smeta.
Ah, ne?
Bio si mom ocu najmiliji.
Kad bi tvoj otac mogao da te
vidi sada, on bi se smijao.
Posmijavo si mi se onda i
podsmijavaš mi se i sada.
On ima dva dana,možda tri.
Ili možda,če vještica doči
nočas da ga uzme.
Radije ne bih bio tu
kada bude došla.
Ne diraj!
Očitavaš magnetne frekvence.
Tražimo specifične
frekvencije.
Naša vještica
ih ima gomilu.
Imali kakvih očitavanja?
Da li bi trebalo biti?
Ne brini.
Imamo nekoliko iznenadjenja za nju.
Ona je več ovdje!
Sranje!
OK svi idemo gore!
Carnby, polazi!
Baterija, dobra.
Konekcija, dobra.
Kavezom protiv vještice?
Carnby, ulazi unutra!
Hajde!
U redu.Držite se podalje od žica.
-U.V. svjetlo aktivirano.
Ugasite taj alarm, molim vas!
Svjetlo neče izdržati vječno.
Ovo nije prvi put da
imamo društvo.
Šta je to bilo?
Jesi li siguran da je u kuči?
-Ona je na potezu.
Carnby, jeli ona u kuči?
-Ne!
Ona nije ovdje zbog mene!
Hoče nož!
Ne možeš iči dolje .
Dvojica od nas če iči.
Moj tip misije.
-Sretno.
Hej, ne ti!
Mogu da osjetim njenu prisutnost.
Možeš li ti?
Moramo se vratiti gore.
Šta se događa?
Ne može uči tu,
ne sa ovim svjetlom.
Ne mrdaj se.
Generator bi se
trebao upaliti za sekundu.
Nešto je tamo.
Hajde!
Ona dolazi!
PUCAJ!
Carnby nije dobro za nas ovdje dolje.
Tvoja je dužnost.
Idemo dolje da popravimo generator.
Dobro,idi polako,
reaguje na pokrete .
Hajde dušo.
Hajde!
Ne mogu vas čekati više.
O Bože.
Nathalie, čekaj.
Nathalie.
Ne možeš upotrebiti oružije.
-Šta?
Sljedila bi tvoja zrna(metke).
Dexter. Dexter.
Veruj mi.
Kako si to napravio?
TATA!
Ne prilazite mi!
Ne radi to!
Znaš šta treba da uradiš. -Ne!
Dugo si čekala na ovo.
Ne!
Tvoj otac je bio
dobar čovjek.
Ona če se vratiti
večeras,zar ne?
Nači če nas bez obzira
gdje smo mi.
Bičeš ti bezbjedna.
Žao mi je zbog tvog
oca, Nathalie.
Siguran sam da postoji način
kako da ovo završimo.
Na kraju svi mi
moramo umrjeti.
Nož nije kompletan.
Ti znaš šta fali.
Bez tog djela nož
nema nikakvog efekta.
Potrebno nam je komadoč vještičinog
srca da ga aktiviramo.
Sve što ti trba nači češ u
vještičinoj laboratoriji.
Ja sam digao
ruke od toga.
Moj djeda vam je vjerovao.
šta god da je našao mora da
vam je rekao za to.
Šta znaš o tvom
djedi, Nathalie?
Borio se protiv vještice
baš kao i ti.
Nije se on borio protiv
vještice.
Tvoj deda se borio
za nju.
Na kraju krajeva on
je ubijao za nju.
Hočeš li prestati srati, Lundberg?
-Ne, molim vas, ja vam govorim istinu.
Bio je opsjednut okultizmom.
Ona je trebala novo tjelo.
I u tom istom momentu
tvoja majka je postala to tjelo
svome ocu zaradi
njegovih ludih ideja.
Njegova snaha je
postala glavnokomandujuča.
Vaša majka je postala mamac,
samo mamac.
Samo još jedna žrtva,
koju je morao da načini,
da bi otkrio
jos tajni.
I njeno tjelo je bila cjena koju
je zahtevala vještica.
Nisi poznavala svog dedu.
Ne sječaš ga se.
Tvoj djeda je digao ruke od
borbe za dobro mnogo davno.
Htjeo je samo da sazna tajnu besmrtnosti
po bilo koju cjenu.
Njegova nagrada za
dio srca vaše majke,
je bilo nekoliko
primamljivih tajni.
A onda je ona zahtjevala još.
Zahtjevala je novo tjelo.
Imala si 3 godine tada.
Rekao joj je tada, da kad budeš
dovoljno stara, da če te predati njoj.
Tvoj djeda te je prodao.
I sada namjerava da dođe
po svoje.
To je sve, što imam
iz "starih, dobrih dana".
Mora biti neka
druga kutija.
Zelena vojna,sa
crvenim križom na njoj.
To je sve.
Koliko od svoje duše ste
prodali, Carnby?
Nikada nebih ubio nekoga
zbog nekoliko tajni.
Sigurno bi.
Ja znam ko sam.
Ali ovo više nije u vezi mene.
Znate, vi ste idealista.
Ljudi moraju biti pažljivi,
da se ne nanese šteta
zbog vaših greški.
Ah, on je takav starac.
Ovo je beznadežno, usput.
Ostavio je samo nacrte
gdje bi mogla biti.
Šta znače ova slova ovdje?
Imamo sve te stvari
u kvadrantima.
Gledao sam ovo mnogo puta,
tražio sam to godinama.
KE... KE...
To je bio Kevinov kvadrant.
Bio je na sjeveru parka.
Može biti u parku,
blizu parka. Šta je to?
KE-12.
Točno ovdje.
Gdje je Nathalie?
O moj bože.
Nathalie!
Ona se materijalizuje u njenu pečinu!
Martha! Gdje je moja puška?
Pusti nož!
-Nathalie! Požuri!
Skloni mi se s puta.
Ne djeluje!
Ne djeluje zbog metka!
Baci nož! Odmah!
-Baci ga!
Ne diraj ga! Ne diraj ga!
Jesi li dobro?
Vidjela sam je, ne kao u legendi.
Vidjela sam njeno lice.
Osječaš li se bolje?
U redu sam.
Možda če ti
trebati ovo.
Ako nađeš vještičiji laboratoriju
budite oprezni.
Ima svakakvih zamki
i drugih stvari.
Ako su njeni ostaci zakopani
moramo ih nači.
Kvadrant KE-12
Jesi li siguran
da je ovdje?
Da,tu je. -Dobro.
Ne bi smjeli biti ovdje,
kad padne mrak.
Laboratorija mora biti u
neposrednom kontaktu sa tlom.
Jesi li u redu?
Mora biti ovdje.
Drugi nisu mogli to osjetiti.
Zato ga nisu
mogli nači.
Šta je to?
Mi smo ispod temelja.
-Ovdje je!
Ovdje se ne može uči.
MOžda možemo pokušati
da otvorimo.
Idem ja unutra.
-čekaj.
Ja sam jedina koja
može proči .
Paa?
Ovdje je nekakav mehanizam unutra.
Pazi gdje staješ. Moramo izači odavdje,
Prije nego što padne mrak.
Idem da nađem nešto.
Gdje je nož?
Hajde, pokaži mi put.
Donesi mi ga, Nathalie.
Donesi mi nož.
Hajde, budi dobra djevojčica.
Daj mi nož.
Ne!
Nemoj da zgaziš crveno dugme.
Nathalie!
čekaj!
Idem da donesem dizalicu
iz auta.
Smrkava se. Sranje.
Ona dolazi!
Jesi li redu?
-Da.
Ne može doči ovdje,
zar ne?
Ovo je njen laboratorij.
napravimo to!
Idi do đavola!
Živ zakopan.
Vještičina ultimativna osveta.
Poruka, za Abnerja.
Kodirano je.
Upotrebio je običan
metod kodiranja, nije težak.
Pokušava uči ovdje
-Sačekaj me tu.
Oprosti.
Moj djeda je htio da zakopa vješticu
ovdje, u njenoj laboratoriji.
ali nigdje ne
vidim grob ovdje.
Evo jedan razlog.
Nikad nije ni bio ovdje.
Temelj se rastresao.
Digni rukav.
-Sačuvaj to za kasnije.
Postaje ti sve gore
možda neče biti kasnije.
Prvo moramo pobječi odavdje.
Kanalizacija je sa druge strane.
Laboratorija nije više zapečačena.
Izašla je van.
Gdje je nož?
Počelo je.
Edward, dolazi!
Vrata se otvaraju!
Nathalie, polazi!
Požuri! Moramo nastaviti!
Htjela je da budemo ovdje.
Ovdje je bilo.
Treba joj nož da bi
otvorila zid.
Zato nije mogla pobječi.
Hej. Šta je? Jesi li dobro?
Počinje.
Sada pripadaš njoj.
Ima pravo na tebe.
Sad je ovdje, da te uzme.
To nisi ti, Edward.
Moraš se boriti protiv nje.
Moraš znati,da neko
obavezno mora umrijeti.
To neču biti ja!
-Ne!
Nathalie!
Učini to!
Bez vještice ta stvar
je neupotrbljiva.
Rekao sam mu,
da je taj kod previše lak.
Ne piše: "Ubij vješticu",
nego: "Oslobodi vješticu".
Ubij Nathalie.
Ovo nije Nathalie.
Pazi!
Gdje je Nathalie?
-Gdje je nož?
Ne daj ga njoj!
Prvo ču njega da ubijem,
potom tvoju djevojku .
Još uvjek je tu negdje.
Koliko možeš da izdržiš u tjelu?
Minut, dva?
Znaš da srce mora biti izvađeno.
Ovo je to što hočeš. Umro bi zato,
da bi vidio kako to djeluje.
Zaboravi na djevojke.
Mogu da ti dam znanje, koje je samo
u tvojim najluđim snovima.
Zajedno možemo da učinimo ono
što ona ne bi nikada.
Uradi to!
Uradi to.
Glupaku. Zajedno bi smo
imali mnogo zabave.
Moraču da ga povratim prije
nego što se raspadne.
Ne staj,
dok ne bude mrtva!
Čekaj.
Nathalie je morala umrijeti,
da bi se uništila vještica.
Njen prokleti djeda je to učinio.
Šta radiš?
-Ona je več mrtva, zar ne?
Čekaj,čekaj.
Upotrjebi oštricu.
Upotrjebi nož.
Ajde!
-Upotrjebi nož.
Upotrjebi nož.
Vjeruj mi. Molim te.
Kunem se bogu da
je nečeš povrjediti.
Upotrjebi ga.
Ubija dušu,ne tjelo.
Vjeruj mi. Vjeruj mi.
Vjeruj mi.
Da.
Nemoj više nikad to da napraviš.
Downloaded From www.AllSubs.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org