-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Очњак!
Глупо, глупаво куче.
Кад дође тата опет ћеш живети с нама.
А сад те деда не пушта.
Изрод.
Господе Исусе Христе, Сине Божји,
помилуј мене грешног.
Господе, помилуј.
Опет храниш ту џукелу?
Док те једном не уједе.
То је Очњак, не уједа, паметан је.
Све су у шуми пождрали...
Пасја пошаст.
Ускоро ће и нас.
Опрости ми, Господе.
Молио си се данас?
- Али, деда!
Хоћеш да те ђаволи пеку?
Господе, помилуј.
Господе, помилуј...
Ко ми то доноси двојке?
- Нико.
Сигурно?
- Сигурно.
Бежи у кућу код маме.
Мамице, шта ти је?
- Даћу ти ја мамицу.
Ањута!
- Немају траве па им ти носиш сено?
Докле мислиш овако?
Шта имаш у торби?
Ако им се свиђа живот у тајги,
нек им је на здравље!
Али нећеш им носити храну из куће.
И мојој деци треба.
Шта си стао?
Разпрежи!
Значи, они тамо нек умру од глади?
- Нека умру.
Деда!
Није дошао?
- Не.
Још за јуче је обећао.
Деда...
Дај да ја одем у лов.
Ти ништа не можеш да уловиш.
Пази куда идеш.
Треба заклати Глашку, због меса.
Где бленеш?
Хајде, злотворе, тови се!
Не погани језик.
Хајде...
Да научиш нову молитву.
Да ишчиташ за своју покојну матер.
Нек почива за вјек и вјеков...
Њена напаћена душа.
Сам читај!
Доручак је на столу.
Хајде, једите.
Тата, кад ће доћи Љоша?
Што се мешаш у послове старијих?
Као да зависе од тебе.
Не чепркај већ седи за сто.
Хоће ли деда и Љошка
да живе код нас?
Тата и ја смо одлучили
да он више не одлази код деде.
А како ће преко зиме?
Једи, «преко зиме».
Ако хоће тамо да живи, нека га.
Није мали да га вуку за уши.
Деда, јел мене мој тата напустио?
Зажмури.
Устани.
Отац ти је извиђач.
Кад ти је мајка умрла...
Он је отишао у извиђање.
И сада је на задатку.
А он је најхрабрији међу извиђачима.
Не могу без њега.
Не могу?
Хајде, Веснуха, пођи.
Куд си кренуо?
Куда овако рано?
Зини да ти кажем.
Ђиха! Хајде, крећи.
Крећи!
Пушка!
Заборавио си пушку!
Колико још да гледам
твоју отужну задњицу?
Добра ти срећа.
Поздрав, оружана сило Русије!
Каква оружана сила.
Ситница против хулигана.
Александар Сергејевич.
Јура.
- Јура…
Угаси ауто!
Бленто.
Јура,одавде си?
- Него како, мештанин.
Дај карту.
И он је месни
а држи ме већ пола дана у шуми.
Јура, треба да идемо у град.
Па шта тражите овде?
Требали сте проћи тамо
поред шумарског комбината.
Да дрмнемо по једну за познанство?
- Имаш ли?
Још питаш. Седи.
Наседео сам  се.
А немамо ни времена.
Добро.
Сад би могла и женска...
Је ли град далеко?
Зависи како возите, Сергејићу.
Шта ћете у граду?
Нама у граду, Јура…
Павлович.
Јура Павловичу...
Хоћемо још по једну?
Ти си је пекао?
- Ја.
Уз божју помоћ.
Мене су, Јура Павлович,
пребацили овде у Сибир са Кавказа.
И тамо пеку и овде пеку...
Али се са твојом не могу поредити.
Нормално.
Затвори хаубу!
Даје ми до знања да он све време ради.
Лукави су ови нови.
Слушај, да позовемо и њега.
Људски је.
Зови га.
Сине, дођи и ти!
Седи и пиј.
Није ми наређено.
- Дођи, кад те човек зове!
Друже капетане, дозволите да се обратим.
Да?
- Каснимо.
И сами знате,
друг потпуковник...
Потуковник?
Блента је твој потпуковник!
Цео живот седи у својој рупи...
И сад шаље мене, борбеног официра...
Да му доводим курве из града.
Ђубре.
Онда је тата рекао:
"Ја ћи у извиђање!"
Јер су се сви плашили.
Али не и он.
Никада се није плашио.
И пошао је у извидницу.
Док су други пили вотку
и чекали да се врати.
Једино деда не пије,
јер Бог не дозвољава.
Кад се тата врати,
рећи ћу му да живимо без деде.
Мука ми је од њега.
Љошка!
Чича Вања,
нисте помрли овде?
Куцкам на врата, куцкам…
Реци Љошки да утера Веснуху у двориште.
Ја ћу.
Иди.
Доста је.
Боље переш судове.
То је то, затварамо.
"КОД ГАГИКА"
Затварамо.
Чујеш ли?
Затварамо!
Иди кући, спавај.
Имаш проблем?
Ован.
Еј, командире, лакше?
Јел тако и кући радиш?
Железњак, је ли нам шта остало?
Види овде.
Искачу из својих рупа, гадови.
Чак и овде.
Нема, друже капетане. Празно.
Сад ни за проститутку није остало.
Не плачи, војниче,
курву ћемо наћи.
А одавде одступимо опрезно
јер су се ови намерили на нас.
Срео сам успут капетана.
Два рата је на Кавказу прошао.
Три пута рањен. Сваки пут у главу.
Има дијагнозу...
Укратко, понекад се дере.
Али онако, не из злобе.
Имао сам закуску с њим…
Ево ти закуска.
Чорба од репе.
Шта си нам донео?
Идући пут ћу донети…
Чуо сам нешто о твом сину.
Кажу да су га видели у граду,
пре пола године.
Три дана је банчио,
Наводно је пошао у плаћенике,
у неки рат...
Од тада није виђен.
Неће се вратити твој Матвеј.
Као да је умро.
Ако је нестао, не значи да је умро.
Значи, да чекам.
Шта да чекаш? Шта?
Шта ћете овде преко зиме?
Шта ћете јести?
Помажем ти као рођаку…
Не помажеш то ти, Јура Павловичу.
Бог ми помаже.
А ти си његово оруђе.
Све је Његова воља.
Можда ћу престати да будем
Његово оруђе.
Имам проблема због тебе.
И Ана је нервозна.
Јеси ли разговарао са Аном?
Да узмете Љошку код себе.
Имамо троје наших.
Овде?
Приземље десно, друже капетане.
Операција почиње у...
Кад испушим.
Ако чујеш буку…
одмах дођи, јасно?
Јасно, друже капетане.
Више ти нисам "друг капетан", већ...
Друг и брат.
Ти чуваш мене, ја чувам тебе.
Узми калашњиков.
Друже капетане, месни бандити
Овде држе курве под "кишобраном".
Даћу им ја кишобран!
Серјожа, ти си?
- Ја, ко други.
Помоли се пре спавања.
Разговараћемо сутра.
И тихо, чика Јура спава.
Ко спава!?
Мучи ме стомак од ваше репе.
Ујка Јура!
Где скиташ по ноћи?
Деду си насекирао.
Био сам у штабу.
Ујка Јура, читај ми «Белог очњака»?
Сто пута сам ти читао.
Љошка, спавај!
Код тебе је као у војсци:
"Молитва и спавање!"
Не даш да проговорим две речи
са дететом.
Ти, Јура Паличу,
код себе кући прави ред.
Овде сам ја газда.
Доста.
Стани, не могу више!
Доста!
Доста је било.
Идем, да се деца не пробуде.
Да, Ањута, сећам се да си у младости
била ватренија.
Огањ-девојка.
Што тада ниси оженио
ту огањ-девојку ?
Слава богу, био сам паметан.
Сад би овде био други јебач.
А мени би, као сад твом Јурки,
расли рогови до плафона.
Ништарија си, Захаре.
Не знам баш ко од нас је ништарија?
Немам гомилу деце
и никоме не одговарам.
Нећу више долазити.
Немам снаге за овакав живот.
Друже капетане.
Јеси ли се ождерао, брате.
- Није ми ништа.
Натали.
За присуство једне даме.
Газдарицу овог дома.
Железњак, не сметај.
Натали, да попијемо...
Хусари су дошли.
Доста!
Натали, шта да радимо,а?
Како шта,
Александре Сергејевичу?
Требам девојку.
- Девојку?
Рекла сам ти да све
имају акцију суботом.
Хвала богу, ја могу да одморим.
Имам ли ја право на одмор?
Имаш, имаш.
Железњак,одступи.
Натали…
Војниче,коме остављаш оружије?
Оба!
Разумем, оба.
Ко је то?
Пера Детлић.
Није ти добро?
Изнутра сав горим…
Мука ми је.
Где је купатило?
Низ ходник, лево.
Невоље с тобом.
- Сам ћу.
Стој!
Хвала ти.
Руски војник не оставља своје.
Козаче, доћи ћеш да живиш код мене?
Нећу. Чекам тату.
Можемо га чекати и код нас у селу.
Само што у Урману има и људи,
хране, деце…
Телевизор, Љошка!
И са ким да се играш.
Твоја жена ће ми стално пребацивати
вашу храну.
Неће, Љошка, неће.
Добра је она.
А твом тати ћемо оставити писмо.
Да га чекамо у Урману,
и да дође код нас.
Повешћемо и Очњака?
Очњака?
Повешћемо га.
Зашто је сунце плаво?
Немам више жуте.
Много њом цртам.
Шта црташ?
Цртам деди Бога...
А је ли Бог жут?
Ти не знаш? Он светли.
Нисам знао.
Јесмо ли онда одлучили, козаче?
Долазим сутра по тебе.
Не пијем млеко.
Како се синоћ завршило?
Показивао си бившу жену,
цмиздрео.
А између нас двоје?
До мене ниси стигао.
Дозволите?
- Хајде.
Могу ли?
Какав само ансамбл.
Љупка,што си изашла?
- Пило ми се млеко.
Нешто сам пропустио?
Не радиш суботом?
Пландујеш?
Ја сам радила и недељом.
Код Гагика.
Јел да, Натали?
Пуно радно време.
Они су те частили модрицом?
- Звери.
Љубов...
Треба да доведем девојку мом командиру.
Добру.
Дај.
Он је интелигентан човек,
официр.
Ако му се свидиш...
Оставиће те...као куварицу.
Знаш ли да куваш?
Не засмејавајте.
Каква куварица? Шта причаш?
Шта седиш ту?
Иди у собу кад кажем!
А она кавкаска говеда
ћемо послати Алаху?
Види. Идеш са нама
а оно смрдљиво свратиште у ваздух!
И чист рачун.
- Борбен си, чича.
Хоћемо ли?
- Идемо, млада дамо.
Где идеш, кокошко?
Хоћеш да цела чета прелази преко тебе?
Мало ти је било ово овде?
Капетане, ниси читав!
Роба мора да се плати.
Ти ниси читава. Сад ћу ти
демонстрирати бомбардовање!
Разнећу овај јебарник...
- Друже капетане, станите!
Сачекајте.
Тренутак.
Ево.
Стварно немамо више.
Мајка ми је послала.
Оставиће ми пасош.
- Дај јој пасош.
Пропашћеш, глупачо.
Козак, разумели смо се?
Обећао си ми цртеж.
Донеси.
Хајде.
Сутра се враћам.
Стрпите се до тада.
А твог Матвеја су убили.
Заклали га пијаног у граду.
План дејстава је следећи...
Улетиш у кафић...
Извучеш и викнеш "За отаџбину!"...
Бациш је и побегнеш.
Ако ти је до живота?
Ако буде људи?
Каквих људи?
Па... људи.
Рат је рат.
Ниси се предомислила?
Да им приредимо један
"Алах акбар"?
Предомислила сам се.
Онда како желиш.
Вози кући, војниче.
Пред непознатима се понашај скромно.
Кад им даш месо,
кажи, деда вам се захваљује.
За столом не узимај храну први.
- Аха.
Деда, а зна ли тата где је Урман?
Зна.
Мене слушај.
Не сметај девојчицама.
И моли се сваког дана
како сам те научио.
Запамтио си?
- Аха. А ти дај тати писмо.
Да не помисли да га нисам чекао.
Видиш. Животиња, предосећа.
Скрени са пута.
Изврши.
Остани у ауту.
Срање. Шта то радиш?
Не врдај.
И не глуми ми девицу.
Чика Саша...
- Поштено плаћам.
Хајде, рођена!
Лепо ти је?
Уживаш ли?
Што ћутиш?
Причај.
Говори, створе, говори.
Стој!
Хајде, војниче, пуцај.
Хајде!
Железњак...
Пуцај.
Можда је тако најбоље.
Хајде, бре!
Склони.
За животиње се не ставља.
Деда, хоће ли се Глашка
тамо срести са мамом?
Ћути.
Хоћу да се сретнем са мамом.
Сви ћемо се ускоро срести.
Иди у кућу и чекај ујка Јуру.
Појео си нашу Глашку?
Треба да те је стид!
Кад се тата врати,
очитаће ти лекцију
о томе како треба да се понаша
домаћи пас.
Тата!
Веснуха!
Јура…
Јура!
Шта се иживљаваш?
Немаш где да трошиш снагу?
Немам! Шта то имаш?
За срећу.
Гања!
Види, права спортска палица.
- Тражи иконе.
Дођи сам и тражи.
Нема овде икона.
Гања, има часовник, постарији.
Да видиш?
Идем.
Здраво, чича.
Послужићеш нас чајем?
Назебли смо ђаволски.
Немам чиме да вас угостим.
Ма ништа ни не треба.
Само да се згрејемо.
Постави оно што имамо.
Ево.
У овој кући се не пије.
Да нам је бар вруће воде?
Љошка, чајник.
Ваљда не сматраш
да смо неки покварењаци?
Ове би ствари свеједно пропале.
Нестале у тајги.
Је ли дечак твој?
Синовљев.
- Аха. А где ти је син?
Отишао.
А мајка?
Нема је више.
- Умрла?
Такав ти је живот, братац.
Чекаш тату?
Исправно.
Ако га чекаш, он ће и доћи.
Сигурно.
Послужи се.
Остављам цигарите, па сад…
Чича, продао би нам икону?
Је ли стара?
Не продајем.
- Разумем, не треба ти овде новац.
А да је мењаш за намирнице?
Кажем да не продајем.
Разговор је завршен.
Добро, како ти кажеш.
Хвала на гостољубљу.
Показаћеш нам пут?
Да не лутамо.
Показаћу.
Понеси храну.
Немој тако, чича.
Тихо, братац.
Како преживљавате овде?
Уз Божију помоћ.
Шта је са дечаковом мајком?
Мораш ли да знаш?
Деда, деда!
Охо! Дотрчао по бомбоне?
Брз си, братац!
Узми.
Ево ти још.
И?
Иди.
Ово је разговор за одрасле.
Пожури.
Деда, украо је твог Бога!
Дај икону.
Добро. Збогом.
Сами ћемо наћи пут.
Икону!
Остави деду, куго!
Нека.
Деда ти има сто година
а умало ме није задавио.
Добро, не бој се.
Ја и ти смо компанија.
И ја сам растао без оца.
Здраво живо.
Даћу те на војни суд, војниче.
Опростите му, чика Саша.
Шта је тако страшно урадио?
Немојте, ето, све ћу за вас
радити бесплатно.
Имам тетку у селу. Ако треба,
отићи ћу до ње и донети новац?
Не дајте га на Суд, чика Саша.
Чујеш, Железњак?
Дала би новац за тебе.
Чика Саша, кумим те!
Молим те, немој га на Суд!
Добро, иди у касарну,
ушиј своје гаће.
Разумем.
Серјожа!
Друже потпуковниче...
Данилов је довео курву.
- Шшш.
Дозвољавате.
Друже потпуковниче, капетан Данилов
јавља се по извршеној заповести!
Тоља.
Пушење цигаре,
Александре Сергејевичу...
Захтева спокој.
Посебно расположење.
А то је, драги мој...
цела философија.
Медитативни узлет духа.
Зар не, Анатолиј Михајловичу?
Захтева истинску посвећеност.
Владиславе Николајевичу,
није било проститутки.
Суботом су заузете.
Чекао сам, чекао и вратио се.
Мене су обавестили да си довео курву.
Полако, Тоља, не вичи.
Ова је из села, моја нећака.
Мислио сам да ради у кухињи.
Знате како на селу нема посла...
Како то, Александре Сергејевичу...
Ти си искусан ратни официр.
Наређено ти је да доведеш
даму лаког морала.
А ти нам доводиш своју нећаку.
Да ниси довео и тетку.
Или козу!
- Не, Тоља, не могу...
Кажем му - доведи ми курву.
Страшно развратну,
за испуњење свих мојих порочних…
А он доведе нећакињу.
Је ли то нормално?
Сад ћемо је васпитати да буде
"кћи пука"?
Чудак.
Онда да је сместим у кантину?
Дозволите да се удаљим.
- Иди.
Господе Исусе Христе,
спаси деду, молим ти се.
спаси деду, молим ти се...
- Љошка.
Деда, жив си?
Два дана си лежао као мртав.
Жив сам. Божијом милошћу.
Лези.
Молио сам мог Бога да ти помогне.
Не узнемиравај Га због мене сићушног.
Ниси ти сићушан.
Много  тога сам Му обећао
ако те спаси.
Деда, може ли да се отвори капија?
Да стоји отворена.
Отвори.
Мама, попиј чај док је врућ.
Ништа нисмо нашли.
Два дана лије к`о из кабла.
Како јој је?
Еј, момци.
- Узмите.
Дај.
Узмите.
Значи овако.
Људи говоре...
Да неки странци вршљају по околини.
Обишли смо, све је испревртано.
Можда одбегли робијаши,
пљачкали...
Јура се задесио. Нема шта друго.
Ања,што не поједеш нешто?
Зашто се убијаш?
За бензин.
Очњак!
Деда, не пуцај!
Не пуцај!
Боље да си умро!
Нећу више да живом с тобом, куго!
Љошка!
Мама.
Здраво, Ањута.
Пошла си негде?
Стани.
Питам те куда ћеш?
У Монамур, да доведем дечака.
Матвејевог сина?
Тако.
Довешћеш га код себе?
- Код себе.
А старца?
- И старца, ђаво га однео.
Како ћеш сама?
Тајга је опасна.
Кажем ти, има и робијаша.
Сачекај!
Сачекај.
Само час.
Идем са тобом.
Идем са тобом!
Злотворе!
Бежи!
Пошасти.
Добро си?
Шта ми радиш, паразиту?
Опрости ми, Господе.
Не цвили.
Сад ћу донети уже.
Хајде.
Ухвати.
- Не могу да се подигнем.
Хајде, издржи.
Боли!
Све ме боли!
Закачи се, кажем.
Хајде!
Истрпи.
Истрпи, сине.
- Нисам ти син!
Твој тата ми је син, а ти његов.
Значи да си и мој.
Оставио ме је.
Мрзим га.
Све вас мрзим.
Треба да се поносиш својим оцем.
Херој, толике медаље има!
Добро, причекај.
Идем на главни пут.
Оставићу ти кромпир, чекај ме.
Разумеш, чекај?
Ако хоћеш храну,
покажи где ти је газда?
Шта би ти, да се играм са тобом,
је ли?
Зашто цвилиш?
Нико неће да умре.
Он је тврдоглав.
Кад каже да ће доћи, тако и уради.
Господе Исусе Христе, Сине Божији.
Не ускрати му своју милост.
Немој да погубиш невину душу.
Расте без оца и матере.
Поштеди га, Господе.
Готово. Начекаће се мати свог сина.
Хајде,истоварај.
- Па истоварам!
Дај гас.
Хајде!
Стани!
Пао сам с ногу! Сломићемо осовину
од толико ствари!
Гурај!
- Црк`о сам!
Гурај, џукело.
Доста!
Без грубости, без насиља.
Даћу јој профилактик, да не вришти.
Не треба профилактик!
Ми смо интелигентна бића.
Све ћемо решити без конфликта.
Да сви остану задовољни.
Лези!
Значи добровољно.
Тетка се разболела.
Тражи да вратим нећаку,
да се брине о њој.
Пратиш ме, псу?
Губи се!
Мислиш да си некакав херој?
Овде ја командујем ко кога јебе.
Да искључим?
Стани, капетане.
Шта радиш?
Каква тетка? Прочитао сам те.
Немаш ти никакву нећакињу.
Шта радиш?
Зар због једне куварице?
Тетка се разболела.
Води је.
Спреми се за премештај
у другу јединицу.
У неку вукојебину.
Хајде, Александре Сергејевичу,
да се разиђемо без нереда.
Иди с Богом.
Без увреде.
Гања, долази нека жена!
Добро сам их узео. За срећу.
Стој тамо!
Шта ти је, мајко?
- Нисам ти мајка!
Стој!
Стој, куго!
Монамур…
Серјога, шта прича?
Какав "Монамур"?
То је село, друже капетане.
Тамо је дечак у бунару.
Знаш ли где је?
Знам. Али како га наћи?
Ноћ је.
Мамицу вам! Све бих вас ја у рат,
па би сте знали!
Издржи. Добро?
Тата, јел ме много волиш?
Много, сине.
Све је добро прошло, стари.
Без губитака у живој сили и техници.
Превод: ЧАРНОЈЕВИЋ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/hudg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове