Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Тхе Сеа, Тхе Гентле
СТРАХ ФИЕЛД ЕНД таласи
укључујући и оне из скривеног СОУЛ проповедамо
има тајну - али шта?"
Офф "Моби Дицк" би Херман Мелвилле
Глотзен није правилно.
- Чујеш ли то?
- Шта?
- Звучи некако као музика.
- Да...
То је вероватно из једног од клубова.
Он
Сергеј.
Погледајте ово.
Хајде. Плашиш ме.
Сергеј.
Помоћ. Потребна нам је помоћ.
Помоћ.
Сергеј.
О, не...
Помози ми.
Има нешто
мој пријатељ је још увек у води.
Молим вас.
Морате да ми помогнете.
Которски залив, ЦРНА ГОРА
- затварање сада.
- Шта?
Пошто смо овде,
сте виси на телефону.
То је мој уредник.
Ја играм да своју песму.
Он је вруће?
Бр Он је 48, претежак
и има проблема са личне хигијене.
Па, онда га игнорисати.
- Ми смо овде третирамо паузу.
- Да.
Који смисао се цела ствар, ако не
бар покушати да се опустите?
Он жели да има чланак
над градом.
Тако да сада радите. Али
Жао ми је.
- Нисам још потврђено.
- Добро.
Затим ставите телефон у гостима,
или завршава у базену.
Ако то урадите, ја ћу те убити.
Стварно?
Добро. Задовољни?
Ли Алекс зове? Хоће ли још доћи?
Он ускоро.
И као што стоји на ово?
- Док стојим за шта?
- Хајде.
Након још седам година да имају контакт
за ек, је једна ствар.
Али овде дошао да га види.
То је било на колеџу,
а смо још били деца.
Био сам тамо, а ми смо били
више не деца.
У сваком случају,
сада смо само пријатељи.
Како то мислиш, Луци.
Чуо сам, две америчке жене су овде
да се забавите.
Анатол, ти згодни Србин.
- Да ли си ти дозволити да направите груди?
- Шта?
- На колеџу, они су и даље били мали.
- Алекс, ти си шармантни као и увек.
- Ох, Луси.
- Хеј.
- То је било давно.
- Да.
Дакле, како је био ваш лет?
Прилично добро,
имамо само благи поспаности.
Вредност  Не спомињи,
смо спремни за забаву.
- Момци, ово је...
- Заиста је лепо...
Ово је Иасмин, моја вереница.
А ово су моји пријатељи
Луси и Кели.
- Здраво, драго ми је.
- Здраво.
Жао ми је,
мој енглески није тако добар.
- Твој Американац је и даље велика.
- Хвала.
Боже, то је тако дивно овде.
Да. Ви сте на правом месту
за велики пут.
Хајде да попијемо.
Хајде да идемо.
Који је ваш план софистициран,
од којих Луси ми је рекао?
Прво ћемо погледате призорима
,
онда иде у кућу
моја породица у близини.
То је мала, али лепо.
Ви ћете га волети сигурно.
Такође
сладак момци позвани, или & апос;?
На колеџу ниси тако.
Шта си урадио са Кели?
Вероватно не знају много
колеџа година.
Не брини,
налазимо некога за вас.
Хеј, а шта је са мном?
Сигурно.
Попити ово, народе.
- На новим пријатељима.
- Живели.
И стари пријатељи.
Да ли је све јасно ?
Да. Нисам знао
који је део плана.
То је све добро,
сам поред тебе.
Дођи
- Све у реду.?
- Да, ми смо & апос; с добро.
Па, онда хајде на броду. Пут нас је искључен.
То је Роуз.
Дамнед кучкин син.
Вау, то је дивно.
То је мали, само неколико кућа.
И то је веома тихо.
- Шта није у реду са тим?
- Ко?
Моби Дик тамо.
Никад га нисам видео.
Он може добро не туристи.
Кладим се да зна шта сте радили
прошлог лета.
Оно што сам урадио,
беле хвала вероватно свима.
- Па, то је стварно добар чланак.
- Ох Иеах?
Вратила,
а разговарали смо остатак ноћи.
Смо скривено ништа од
и није ме приметио,
да су сви наши пријатељи већ отишао.
Ово је стварно сладак.
Зар не, такође, Луци?
Да, веома слатко.
- О човече.
- Дринкинг полако, бејби.
Сам & апос; је добро.
Прича како је Алек
време у колеџу?
Како то мислиш?
Он је препуна,
пола кампус била заљубљена у њега.
Девојчица и дечака.
Мора да је акценат толико јака.
- Кели, молим те.
- Нисам љубоморан.
Само желим да чујем
ко је мој будући муж.
Шта то значи?
Рекао си ми да...
Луси и
на колеџу чека добри пријатељи.
Осећам
да је било више између вас.
То је женска интуиција
Истина & апос; с?
Труе. Дакле, шта ти знаш?
- Келли...
- Шта?
Били су само пријатељи.
- Не ти, Луси?
- Да.
Да ли мислите да је она лепша од мене?
Шта радиш?
Ово су моји пријатељи.
Није то ништа. Хајде да играмо мало.
Хајде.
Па, шта да шаљемо е?
Мислим да обоје стварно супер.
Хајде да сви...
Мој Боже.
Прошао тако велика.
То је било давно.
Он треба да јој кажем.
То није била твоја кривица.
Можемо повући у хотел поново.
Не, не могу то да урадим са Алексом.
Добро сам.
Ја сам велика девојка.
Понекад сумњам.
Ходам. Идеш ли?
Нисам могла да ходам право,
чак и ако сам хтела.
Ок, онда спава добро.
И не ме сцхубс у воду.
Он
Где је Кели?
То је само на плажу. Хвала вам.
Како се то ради... Иасмин?
Она сада спава, што је опет.
Хајде, не смеј се.
Она само покушава...
она је била само нервозна
због састанка са вама.
Мислим, да је то смешно.
То је врста било смешно.
Слушај, стварно ми је жао.
Требао сам јој рекао,
али сам мислио да ће бити лакше.
Па, види шта је урадио.
- Могу ли да те питам нешто?
- Слободан.
Шта је данас са
Кели на брод иде?
- Убија ме кад ја причам.
- Хајде.
ОК...
Када је имала десет година, њен брат удавио.
Она није могла плива,
па је побегла у помоћ.
Када се вратила...
он већ био мртав.
То је страшно.
Али смо окружени водом.
Можете пливати. Она приморани
њихове родитеље, тамо да је научи.
Али они не воле да пливају.
Мислим да никад нисам видео
у води.
- Да ли већ датум?
- Датум?
- За венчање.
- Не баш.
Иасмин жели да се уда за следећег пролећа.
Ох да? А шта ти желиш?
Не знам.
Нисам сигуран да сам спреман.
Можда би требало да јој кажеш
не ја.
Жао ми је. Извините.
Добро сам.
Можда Кели је у праву.
Можда је то била лоша идеја,
да дођем овде.
Жао ми је.
Да ли мислите да ће бити лако?
Да. некако.
Али то није то.
Да ли знате?
Знам.
Јутро.
Ниси био у својој соби,
кад сам се вратио.
Ишли смо у куповину у граду.
Да ли ја изгледам као глупо, јер то прича звучи
?
Проклетство, заборавио сам телефон.
Вас и ваш телефон.
Како шаљемо вам с данас?
Јеси ли добро?
Хвала, добро.
Жао ми је због синоћ.
Нисам...
Заборави.
Мислим
смо сви пили превише.
Да ли то видите? Тамо.
Пошто идемо.
Постоји напуштена касарна.
- Шалиш се.
- Не, то је кул.
Постоји стара подморница тунел.
Шта је ово?
То је Мамула.
Постоји напуштена затвор.
Хајдемо тамо и назад?
Не, овај брод неће учинити.
Комплекс је од 70-их година, као што је и даље
била Југославија.
Сада & апос; НЕ туристичка атракција.
Ми не идемо тамо, зар не?
Не,
тамо, не постоји ништа да види, али тама.
То је опасно и пун пацова.
И ево, то је сигурно овде?
- Ако не...
- што утврдите кажем; С УС, Луци.
- Нешто ме је зграбио.
- Полако.
Све у реду?
- Можда риба.
- Не, рибе не превише спакујем.
Дођи воле из воде.
Ухваћен.
Копиле.
Жао ми је ако сам те уплашио.
Сам Бобана, али зови ме Боб.
Као глумац, Бобби Де Ниро?
- Ја сам Луси.
- Здраво, Луси.
- Кели. Драго.
- Кели. Здраво.
- Како сте дошли овде?
- Са мојим бродом.
Кад сам те видео,
Хтела сам да те изненадим.
Тхе'ве управља.
Ти си луд, Бобан. Хоће ли
нама за пиће, тако да су на шест?
Да, молим вас.
Сте касније.
Жао ми је, морам да ухватим свој ручак.
Ко је то?
Само пријатељ Иасмин.
Он је стварно смешно.
Познајем га заувек.
Вечерас сам радије пијем ништа.
- Добра идеја.
- Да.
- Твоја дестинација је заиста сјајно.
- Шта је следеће?
- Много.
- Ох Иеах?
- Да, али опет треба чамац.
Ако је то у реду са тобом, Кели.
Да, наравно. Зашто не би?
Рекао си му, зар не?
Бисте слушали, он је само питао.
Жао ми је. То је Алекс.
- Мислила сам да би требало да зна.
- Све је у реду.
Како  још зове ово острво,
смо видели из чамца?
- Како се звала?
- Мамула. Није ништа за туристе.
- Зашто?
- Зато што...
даме. Даме. Здраво.
Рекао си шест, а ево ме.
И Цоме време за забаву?
- Шта желите да попијете?
- За мене Колу.
- Кели?
- Сит сам, хвала.
Реду.
- Алекс и шта хоћеш?
- Хвала, не за мене.
Реду. Конобар жури.
Зашто си
његово присуство тако непријатно?
Није тачно.
У одсуству само на живце.
Наравно, у реду.
- Хеј.
- Треасуре.
Здраво, лепота.
И, даме,
сте већ имали много забаве?
Да, до сада било је сјајно.
- Да.
- Који су ваши планови за сутра?
- Алекс?
Смо раније говорили о
Острво Мамула.
Мамула? Ово је стварно супер.
Некако као Алцатраз.
Треба да идемо.
Чекај мало. Ми?
Да, требало би да погледамо пет.
Зашто не?
Било би нешто друго.
Хајде, желите да
даме, али шта, или нуде-овом?
Мислио сам да не могу да идем тамо.
Да, то је само стари рок,
у којој нема шта да се види.
Такође је опасно,
и пуна змија.
Алекс, правите даме плаше.
Сам вратити вама,
ако не усуђују.
Добро.
Али морамо да свој брод.
Моја јахта неће ићи тамо.
Разумем, капетане. Дакле, после Мамула.
Зар не мислиш да чудно
острво није ни на мапи?
- То није на мапи.
- То су прави места никад.
Где не желиш напоље.
Ово острво је натопљен крвљу.
Саграђен као тврђава...
и током Другог светског рата
користе од стране нациста.
Како овај Миеткерле
дошао на ово место...
концентрациони логор су га направили.
Иза ових зидова...
мучени и убијани...
мушкарци, жене и деца.
Толико крви.
У овој области
крв црпи више крви.
Да задржите подаље од њега.
То је опасно.
Моја два младића
би требало да зна боље.
"И зато Сцила нас држе већ шест
храбрих другова у одбору пукла.
Моја  најхрабрији, најјачи људи.
Викали су, јер Сцила
су скочиле своје стене.
А тамо, на самом улазу у њихове пећине...
Она их је прогутала.
Сцреаминг...
она раширеним рукама на мене...
изгубио у својим агонији смрти.
Толико сам већ издржао...
на мом болном одисеја
поред језера...
Јаммер пунија призор није
ме не постану. "
Мамула је опасно.
Постоје
видети толико других ствари.
Дођи, старост,
Стоп са причама.
Еаси Риде негде другде.
Ко је то био ?
Упознао сам га јуче
Рекао је да се зове Нико
Или тако нешто.
Он је овде већ данима и питао да ли сам видела
његову ћерку.
Била је са пријатељем на одстојању.
Од тада, она је нестала.
Ево, погледај ово.
Ево га је дистрибуиран.
Надам се ништа није десило са њом.
Вероватно је она на забави.
Не можемо поправити брод.
Морамо да пливамо.
Шта? Озбиљно?
Хтео си да дођем овде,
и ево нас.
- Алекс.
- Шта?
Ништа.
Спакујте ствари овде.
Не можете ходати боси тамо.
- Хајде.
- Стварно, телефон?
Пхотос.
Да, добра ствар. Ти си следећи.
- Хајде Келли, иди & апос; с.
- Хајде, даме.
- Ваша авантура чека Мамула.
- Идемо.
Не могу.
Жао ми је, једноставно не могу.
Цртање нас водио ближе,
тако да могу скок, ок?
Хајде, Ухватио сам.
Хајде.
Имам.
Значи ти си нема воде бебу, зар не?
Да, тако нешто.
Али није било тако лоше, зар не?
Ћу & апос; С вероватно преживети.
Дакле, синоћ, ти и Луси...
Шта?
- Да ли ти је нешто рекао?
- Све.
ОК. Били смо пијани
То је било глупо, знам то.
Заправо, нисам знао ништа.
Само сам хтео да видим ко је то признаје.
- Шта?
- Ти идиоти, знаш?
Твоја вереница је поред врата, Алекс.
Мука ми је.
Нешто није у реду?
Немам пријем.
Сада, такође
смо на острво у мору.
Зар ниси се само фотографије?
Пошто сам вероватно лажем. Труе-овом, Луци?
- Хеј, Боб.
- Хеј.
Да ли знате неке приче о овом острву
?
Нешто
који није у туристичким водичима.
Пишем чланак о Росе.
- Ти си новинар?
- Да.
То је кул.
Утврђење је саграђена
средином 19. века.
Након два рата, још увек стоји.
Хајде, Кели.
Југословенска армија
га објаснио зони искључења.
А пошто острво је пусто.
Ако сам нешто урадио?
Не знам. Аск пута али Алекс.
То је заиста импресивно.
- Реал невероватно.
- Тако је тихо овде.
Прелепо.
- Хеј. Хеј, људи.
- Шта?
Да ли се сећате да сам видео у том тунелу
некога?
Ово је исти тип.
Види. Шта он ради овде?
У одсуству у дворишту.
- Идемо.
- Јеси ли озбиљан?
Хтео си авантуру.
Овде смо тачни.
Хајде, идемо.
- Шта је то?
- Немам појма.
Он је нестао. Добро, он је отишао.
- Алекс, ја желим да идем кући.
- Хоћемо.
- Морамо да одемо одавде.
- Покажи нам пут.
- Кели, ваш телефон има блиц?
- Да, наравно.
Морате да се слика
ове фонтане.
Јеси ли луд?
Морамо да зовемо полицију.
Да, знам.
Дакле, морате да фотографске доказе.
- Пођи са мном.
- Ја ћу се вратити.
- Остани са Луци овде, у реду?
- У реду.
Иди, иди.
Превише је мрачно?
Келли, морамо да идемо.
Мој пријатељ је полицајац, он ми не верује.
Стварно?
- Шта то значи?
- Причаш само срање.
- Шта то причаш?
- Момци, морате гледати.
- Хајде, људи, одавде!
- Хајде!
То су пуцњи, Кели. Хајде да сиђем.
Била девојка у фонтани.
Сам их видео.
- Морамо да идемо.
- Лос.
Брод је нестао.
Пуцао на броду?
- Треба нам други начин
- Ми смо на острву.
Мислим да је тако, према већ.
То је била твоја идеја.
Реците нам шта треба да радимо.
Хтели сте само да
Не огреботине на вашем јахти.
Стани, доста је!
Срање.
Срање!
Бе Куиет!
- Луси!
- Хајде, овуда!
Го!
Хајде, дуго овде.
Шта ћемо сада да радимо? Шта је онда само?
Иди тамо. Очистите са вама!
- Убиј га. Го!
- Бе Куиет!
Не померајте. Немој то да радиш!
Ми само желимо да одем.
Идемо.
Немој то да радиш!
О, мој Боже.
Рун!
Дођи, морамо да кренемо даље.
Морамо да нађемо други,
и помогне девојци.
- Која девојка?
- Фонтана.
Само сте замислили.
Морамо да побегнем од овог острва.
Тек када смо сви нашли.
И мислим све.
Ево. Пратите ме.
- Где?
- Да Иасмин и други.
- И ми Помоћ ова девојка.
- Хвала вам пуно.
Бобан.
- Иди шаљемо је добро за тебе?
- Да.
- Где је Кели?
- Не знам.
Она је са Алексом, мислим.
- Морамо да нађемо.
- Да, смири се.
Цхилл оут. Идемо тим путем.
Идемо.
Алекс, идемо спорије.
- Ти ме плашиш
- Чујеш ли то?
Звучи као да је... неко пева.
Не чујем никакву певање. Изгубили смо
и треба да пронађете остале.
Можда је девојка у бунар.
Сада ми верујете?
Морају бити. Овуда.
Алекс?
Алекс? То није смешно.
То није смешно.
Алекс?
Јеси ли то ти?
Кели!
О, Боже.
Алекс. Алек, шта...
Кели. То је.
- Ова девојка је унутра.
- Јесте ли сигурни?
Помози ми. Да, сигуран сам.
Она је тамо, погледајте сами.
Хало? Хало?
О, мој Боже.
Смо те изведем,
обећао.
Можда могу наћи Пузите
и један излаз.
Алекс!
Овај глас ..
Она је тако лепа.
- Чујеш ли то глас?
- Не чујем ништа, Алекс.
Неко долази. Лос.
Смо их покупити касније. Хајде.
Го. Потребан сам јој.
Алекс!
Можда је отишао.
Видео си како је изашао.
Он нас лови.
Можемо пливати
није лако?
Не, то је предалеко.
Ми смо у потрази за другачији пут.
Којим путем?
Заглављени смо овде, Бобан.
- Испоручује се са.
- Где?
- Само иди.
- Али где?
Хајде, Алекс. Морамо да идемо.
Алекс, ми их покупити касније. Хајде!
- Даље од мене, кучко!
- Ти си луд...
Ти си луд.
Овде сам.
Зашто смо овде поново?
Момак живи на овом острву.
Он зна нешто што ми не знамо
о повратку на копно.
Вас двоје изгледају као уназад, лос.
Сви ови људи су нестали.
Он има, ..
Он их је убио.
То је то. То је он.
То је онај који нас је прогања.
Да видимо.
А ово је човек из бара
Шта се овде дешава.?
Слушај, ја сам нашао ово.
Мислим да је нека врста...
Неко долази.
Кели!
У реду, & апос; с.
- Где је Алекс?
- Пронашли смо девојку.
- Која девојка?
- Девојка у добро вратила.
Није хтео да ме слуша.
Он је остао.
Где нестао?
Доле.
Као што смо успут.
Иасмин?
Иасмин? Иасмин?
Рун!
Бобан, хајде!
Бобан, тако ми је жао.
Тако ми је жао.
То је моја кривица.
Ово је моја кривица.
Бобан, то није твоја кривица.
Како можемо одавде?
Шта је ово?
Изгледа да карта места имовине
.
Ово је наш излаз.
Он је рекао да је војска тунел ископан
острва са копном,
да хертранспортиерен  муницију безбедно врати и
.
Реду, али прво морамо
Алекс и девојка пронађе.
Да, хоћемо.
Вас двоје...
тражи оружје.
Нешто са чиме ћемо
доћи кроз та врата.
И сину сине да убије.
Соба у којој смо били
нашао сам карту...
Као што сигурно наћи нешто.
Чекаћу овде,
ја би само да вас зауставим.
Девојка, мораш да идеш.
Лот траје.
Го.
Пожури.
Келли, стварно сам уплашена.
Луци, ја нећу дозволити да ти се нешто деси
.
Промисе. Хајде да погледамо нешто са
можемо завршити целу ствар.
ОК.
- О, мој Боже.
- Шта...
О, мој Боже. То је она.
Ко?
Девојка са фотографије,
Бобан нам је показала.
- Кћерка момка.
- Да ли мислите да је ..
Мислим да су сви мртви
ОК .. Дођи
Шта он то ради.?
- Шта није у реду са њим?
- Не знам.
Боби.
Бобби...
- Боб...
- Склони се од мене!
Веома ми је жао.
Шта дођавола?
- Био си као Алекс доле.
- Како сам доспео овде?
- Био сам тамо стајао, и одједном...
- Знам, жао ми је.
Хајде, морамо одавде.
Јер је.
Алекс!
Алекс. Где си?
Шта није у реду са тобом?
Шта је ово?
То је то.
Јеси ли добро?
Где је наш пријатељ?
Сам га оставио овде.
Бобан, не долази код ње!
Алекс!
Луци!
Не, Луси!
Кели!
- Не!
- Хајде, хајде!
Шта је то ствар?
Била је мој најбољи пријатељ.
Јеси ли добро?
Добро сам.
То је само ову песму.
Кад би ме звати.
Ова песма...
Тачно исто је рекао Алекс.
Он је рекао да је неко певао за њега.
Изгледа да вас хипнотизирати са њом.
- А зашто не?
- Не знам.
Не знам.
Где врата подводни тунел
Хајде већ.
Хајде, Кели.
Го!
Срање. Срање.
Не могу, то је закључан.
Хајде.
Он долази!
Нико?
Сам те упозорио.
- Где су ти пријатељи?
- Деад, сви су мртви
- где смо.?
- У старој подморница тунелу.
Мој брод је у близини. Испоручује се са.
Сам те видео,
на фотографију са овим чудовиште.
Ћу објаснити све.
Али сада морамо да идемо.
А повећава.
Не... У тој ствари?
Желим да останем овде?
Смо већ близу.
Морам да се одморим.
Ја сам вам рекао да је што,
улазе у острво,
ужасне ствари дешавају.
Мислили смо
ви желите само да уплаши.
Знао сам да је
острво је нешто није у реду.
Тама крије испод ње.
И људи у граду
изгледа да знају о томе.
Ово створење у бунару...
Шта је то?
Сиренум сцопули.
Чуо сам да је пре.
Шта то значи опет?
То је грчки.
Сиренум сцопули...
су три острва на којима су раније
Мермаидс веровали
намами морнаре у смрт.
Речено је да су предмет
ова острва близу Капри.
Али картице били у праву.
Један од три острва је
у истини Мамула.
Ово је лудо.
Нешто постоји само у књигама
и легендама.
Смо открили пре више од 30 година.
Веома је реална.
Ко смо ми то?
Моји људи и ја
Били смо седам.
Били смо међу рониоци,
који је изградио подводни тунел.
Пошто смо га нашли.
Древни, заборављени
створење мора.
Живели сте.
И донесоше све моје људе око себе,
један за другим.
Шест умро.
Био сам једини који је преживео.
Барем ми је речено да сам се као
.
Пре него што су ме пустили
а систем се гаси напуњена.
Све је било прећуткује, као да ништа није
,
као да смо ништа.
Мислио сам да је изгубио пријатеља
.
Али нисам била у праву.
Овај човек тамо...
био твој пријатељ?
Да, мој поручник.
Мислио сам да је мртав,
да би га убили.
Али су га поштедели,
га натерали да уради ствари.
Легенда...
да Мермаидс
понекад човек на претек.
А понекад, само понекад,
она заљуби у њега.
Човек, заузврат, ће учинити све да је заштити...
и да га чува тајну.
А ти си то знао,
све ове године?
Нисам веровао док нисам видео себе
, у тунелу...
када сам у потрази за моју ћерку Ана
.
Тако сам чекао њега,
да га замолимо да задатак.
Он је живео на острву, са овим створењем
. Их је хранио.
Једном он и ја смо били као браћа.
Али сада је монструм.
Чудовиште мора умрети.
Како човек може само да
воле такав подли створење?
Мора да је тешко да поверујем...
али ако је она само у твојој глави...
Сећам се осећај.
Нисам могао да их заустави.
Зашто не могу да чујем ову песму?
Имате срећу да буде жена.
Она је овде.
Узми ако их видите, из репресиван.
Превише је мрачно. Ја не видим ништа.
То је под брод.
О, мој Боже!
Где је отишла? Где је отишла?
Сачекај тебе.
Она игра са нама.
Опрез, ево је! Пажња!
Дају ми.
Ухваћен.
Покупите конопац и скок!
Нас Пуллинг обалу. Нов!
Можеш ти то, Кели.
Конопац ће се сломити!
Пливање! Брзо!
Не! Бобан!
Бобан!
Не! Не!
Имам те. Хелп! Молим вас, помозите нам!
Неко!
Набавите копље!
Окрени је! Доведи!
Склони се од мене!
Нико. Нико, бр. Хајде.
Нико. Нико, бр. Дођи на вас.
Листен то ме! Престани! Престани!
Хајде!
Морам... морам...
га завршим.
Апос из срца Хелл &
ножем; Сам за тебе.
Тхе Хате милога Спеи & апос; Ја
последњег даха за тебе!
Готово је.
Ја само могу да желим да
опет имате.
Хвала.
Сирене имају
смртоноснија оружје од својих песму.
А њихова тишина.
А чак и ако се никада није догодило
,
још замислити
Тај неко могао да побегне своје песме.
Али њихова Силенце...
сигурно никад.
Нешто није у реду.
Шта је то?
Дођи. Они те осветити.
Твоје сестре долазе, да се освети
.
Не желим да умрем.
Живети као роб као што...
је гора од смрти.
Можда ћемо сви умрети...
али барем смо добили
све ове чудовишта око.
Један по један.
Почевши са вама.
Титлови: Тителбилд ГмбХ, Берлин 2014
субтитлерс: Грабнер, Келнер ет ал.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4e8uv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове