25.000
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Kapetane!
Je li to rov?
Izgleda da ih je viöe unutra.
Eho 2-6 da komandujeö.
Pukovniie, imamo oii
na tri Konga u severnoj drvetu.
Jedan od njih je naoruûan.
I naö magarac je upravo primetio joö jedan rov.
Moûda je baza blizu.
Da, gospodine.
Da, gospodine, kopirajte. Preko.
Hej, magarca.
Preacher.
Onaj sa piötoljem.
Cim se loptica spusti,
izvadite rov.
-Da, gospodine.
??-Da, gospodine.
Pali!
Hajde!
Osvjeûi!
Vrati se! Povuci se!
Pukovniie, da li kopirate? Pukovnice!
Ko je to?
Prokletnik, gospodine! Prokletnik!
Gde si, vojnice?
Treba mi tvoj poloûaj.
-Ne znam!
äta ste videli?
Ne vidim niöta, gospodine.
Izgubili smo puno ljudi,
a kapetan je mrtav, gospodine.
U redu, smiri se. Vi sada komandujete.
Komanda, gospodine?
Mislim da sam sada samo ja sam.
Uzmi kontrolu.
Pukovniie, mislim da
neûu uspeti, gospodine.
éao mi je.
éao mi je, gospodine.
Sluöaj me.
Ti ubijaö koliko god moûeö.
Ne! Ne ne!
äezdeset i tri mrtva.
Ti si on.
Ti si Cezar.
Dugo smo traûili tebe.
Culi smo da imate skrivenu komandnu bazu.
Ali nikad ga necemo naci.
Neki od nas su poceli da razmiöljaju
da ste moûda mrtvi.
Ali pukovnik McCullough je rekao
da ste negde ovde.
-Samo nas ubij.
-Uhvati, covece!
äta? Oni su ûivotinje.
On ce nas pokoliti.
Nisam zapoceo ovaj rat.
Majmun koji je uradio je mrtav.
Njegovo ime je bila Koba.
Ubio sam ga.
Sada, samo se borim ...
da zaötiti majmune.
Da?
äta je sa njim?
Imamo joö 10 kao on.
Znam ove majmune.
Oni prate Kobu.
Pokuöali su da me ubiju.
Oni se plaöe öta cu im uraditi.
Pa, sada ti sluûe.
Samo da preûiviö.
Ne bojim se tebe.
Morate se bojati.
Koliko mislite da vas drvo mogu zastititi?
Ljudi te uniljtavaju.
Njihova Kerna ima svu moc.
Za njih je viöe nego covek.
On je sve.
Rekao je: Prvi Cezar umire ...
onda svi umiru.
Zima! Uzmi ovog izdajnika napolje!
äta da radimo sa ljudima?
Pustite nas da idemo?
Recite pukovniku
da ste me videli sada ...
i imam poruku za njega.
Ostavite nam öumu,
a ubijanje moûe prestati.
Mislite li da ce mu dati poruku?
To su poruka, Maurice.
Videûe da nismo divljaki.
Izdajnik me je napao! Pobegao je!
Koba ...
joö uvek nas proganja.
Zaöto nisam video ...
da nije mogao oprostiti
öta su mu ljudi ucinili?
Niko nije mogao da zna koliko mrak ...
... je ûiveo u njemu.
Otac ...!
Dobrodoöao kuci, Rocket.
Izgledaö umorno.
Bilo je dugo putovanje.
Oce, naöli smo neöto!
Dodi.
Majko ...!
Cornelius ...
Pozdravi tvog brata!
Vidi ko je ovde, sine ...
Jezero ...
To je to, otac ...
Moûemo poceti ... Nova kuca.
äta je izvan tih planina, sine?
Pokaûi im, Rocket ...
Puötenica!
Putovanje je dugo ...
Ali zato nas ljudi nece naci.
Moramo da idemo veceras!
Veceras? To je nemoguce!
Koliko dugo moûemo cekati, Jezero?
Vojnici se pribliûavaju!
Zima ...
Tvoj sin je otiöao, Cezar ...
Ne zna koliko je bilo teöko.
Znam da si uplaöen ...
Svi smo ...
Ali joö uvek planiramo ...
Da.
Moramo naûi siguran izlaz iz öume.
Bilo je samo vas dvoje.
Ali mi smo ... mnogi.
Naci cemo put odavde.
Majmuni zajedno ...
Jaka.
Ostani ovde, sine!
Zaötitite svoju majku i brat!
Cezar! Sta nije u redu?!
Koliko ih patrolira?
Pet? äest?
Uzmi ih!
Luca, uzmi i Rocketa.
Lima cetiri da komanduju.
Pukovniie, jesi li ...
Raketa!
äta se dogodilo?
Cuo sam ga kako prica! Pukovnik je ovde!
99, cilj je stekao.
99, cilj je stekao. Ponavljam.
King Kong je mrtav.
Idemo. Mogu da izadem odavde.
Cezar ...
Ne moûemo naci Zima!
Bio je uplaljen! Mislim da nas je izdao!
Jeste li pronaöli Corneliusa?
Joö uvek tragamo.
Hajde da potraûimo Cezarinog sina.
Cornelius!
Sada si siguran.
Jezero ...
Voleo si mog sina.
Pazite na svog brata dok se ne vratim.
Ne idete sa nama u naö novi dom?
Ne.
Idi s jezerom.
Cezare!
Ne idelj za njima ?!
Ne oni. On.
Cezar, ti si naö voda!
Ne moûemo da idemo bez tebe!
Morate.
Vojnici ûe se vratiti uskoro.
Oce!
Kad ga nadem ...
vojnici ce svi proci za mnom.
To vam moûe dati najbolju öansu
da izadete iz öume.
Gde ide ?!
Cezare! Caesar!
Vojni logor se uvek krece.
Moji straûari misle da znaju gde je.
Daj da te vodim.
Potrebno mi je da te podrûim!
Ne.
Molim te ...
Znam kako je to ...
... da izgubim sina.
Ne mogu nazad.
Zato dolazim.
Da biste bili sigurni.
Straûa misle vojnici ovde ...
Uvek puca.
Niko ovde ...
Pretraûite podrucje.
Samo cu ovo spustiti.
äta on radi ovde sam?
Moûda je on dezerter?
Pogledaj okolo.
Uzmite öto moûete.
Neöto nije u redu s njom.
Mislim da ne moûe da govori.
Dodi.
Umrece ovde samog.
Ne moûemo je voditi, Maurice.
Razumem ...
Ali ne mogu je napustiti.
Jeste li naöli pukovnika?
Ne.
Zima.
Gde je pukovnik?
Otiljao je.
Ne?
Otiöao je jutros ...
... uzela je mnogo ljudi sa sobom.
Viöe vojnika dolazi s severa.
Pukovnik ce ih upoznati ...
... na granici.
Koja granica? Zaöto?
Ne znam.
Ali ostali mi idemo sutra.
Osloni misle da su vojnici s Severa ...
... dolaze da pomognu
da zavröe majmune za dobro.
Taj dan, posle bitke na brdu ...
Magarac koji smo uhvatili mi je obecao da ce mi pukovnik
poötedeti ûivot ...
Da im kaûem gde se krijete.
Oprosti mi!
Moj sin ...
moja ûena ...
Mrtvi su.
äta cemo sada?
Cekaj dok vojnici ne odu ...
Pratite ih do pukovnika.
Koba!
Majmun ...
Ne ubij majmuna.
Vojnici odlaze!
Stali su.
Silazi!
äta oni pucaju?
Ne znam.
Zaöto su te ubili?
Kao ona!
Ne moûe da govori!
Umrece od tih rana.
Luca ...
Gde su vojnici iöli ?!
Zima je rekla da idu na granicu.
Da, ali koji je to nacin ?!
Loö majmun!
Loö majmun.
Ko si ti?
äta radiö ovde?
Mislim da ne razume.
Ne prepoznajem ga.
On nije jedan od nas.
Jesi li sama ovde?
Hladno?
Hladno.
Vidim devojku, mislim da si ljudska.
Ali ti majmun.
Kao ja.
Ne, spusti se.
Koliko dugo si ovde?
Dugo vremena.
Dugo, dugo vremena.
Kuci.
Stari dom.
Ima li viöe poput tebe?
Viöe majmuna iz zoo vrta.
Mrtav. Svi su mrtvi.
Dugo vremena.
Ljudi se razboli.
Majmun postane pametan.
Onda ljudski ubija majmuna.
Ali ne ja.
Ja trcim.
Nauciö da govoriö ...
Sluöaj. Covjek...
"Loö majmun!"
Loö majmun.
Ne.
Bez dodira.
To je moje.
U redu sam!
Neverovatno ...
Uvek sam mislio da smo jedini.
Pitam se da li ima viöe na svetu?
Viöe mamaca poput nas.
Jedi! Jedi.
Novi prijatelji.
Specijalni dan.
Odakle ti ovo?
Lolje mesto.
Pronalazim davno.
Posle ûivota, traûim hranu ...
Naöao sam ljudski zoo.
Zoo za bolesne.
Veliki zidovi.
Loöi ljudski uspon.
Loö ljudski uboj.
A onda, sve se razboli.
Sve je mrtvo sada dugo vremena.
Dugo vremena.
Loöi ljudi?
Vojnici?
Vojnici.
Napuöteni vojni logor!
Na granici!
Moûda pukovnik i trupe idu tamo?
Da li je daleko? Moûete li nas odvesti?
Ljudski zoo?
Ne. Ne, ne vrati se tamo.
Svi su mrtvi. Doöao sam ovde.
Vrlo siguran ovde.
Nikad se ne vrati.
Molim te, moraö nas odvesti!
Ne! Ne! Ne mogu uzeti!
Ne mogu uzeti. Ne! Ne!
Vidi! Vidi!
Viöe sneg. Ne mogu ici. Mora da ostane.
Jeste, odmorite se.
Ostani ovde sa mnom.
Evo, drûi se.
Drûi se.
Ko je ...
dete?
Ne znam.
Ali ona je sa tobom.
Ona nema nikog drugog.
Vidim da je pogledaö odmah.
Vidi tuûno.
Imate dijete?
Jedan.
Drugi je ubio covek.
Vojnik?
Imao sam dete.
Mislite da cete ga naci ...
u ljudskom zoo vrtu?
Sa vojnikom?
Ne znam.
Moûda.
Onda ...
Moûda te vodim.
éedan.
éedno.
Luca, dodji. Idemo bliûe.
Drûi ih na sigurnom.
äta rade?
Ne znam.
äta je to? Patrola?
Ne vidim jahace.
Stani!
Video sam kako dolaze!
Bar ovaj put ...
Bio sam u stanju da te zaötitim.
Cezar ...
Ovo mora prestati ...
Joö nije kasno da se pridruûiö ostalim majmama ...
Ne moûemo se vratiti!
Luca mu je dao ûivot!
Molim te ...!
Moraju da plate.
Sada ...
... zvuciö kao Koba.
Bila je greöka koja vas je doveo.
Ovo je moja borba.
Zavröicu ovo sama.
Idi.
Sad!
Pridruûite se ostalima.
äta se desilo?
Izaöli su iz nigde ...
Napao nas je.
Mislili smo da ce nas sve ubiti ...
Ali pukovnik ih je zaustavio!
Bilo je ludilo u njegovim ocima!
Rekao je da ce nas koristiti, pre nego öto umremo!
I svi su nas doveli ovde!
Koristite te?
Napili su nas da rade!
äta ...
Kakav posao?
Cekaj.
Moj mali sin. Je li on ovde?
Grant i Lee ...
Velington ...
i Napoleona ...
Custer ...
i Sitting Bull ...
Verovatno nisi mnogo citaoca.
Ali ovo je veliki trenutak.
Gde si bio?
Doöli smo na tvoje stado.
Imali smo srece.
Ali sam bio iznenaden
da nisi bio sa njima.
Hej, hej, hej!
Nadam se da se ne ûalite öto je
spasio njegov ûivot.
Dobar je udarac.
Da li ste konacno doöli da spasite majmune?
Doljao sam po tebe.
Za mene?
Koga sam ubio te noci?
Moja ûena.
Moj sin.
éao mi je.
Bio sam tamo za tebe.
Boûe moj.
Pogledaj svoje oci.
Skoro ljudsko.
Kako si znao da sam ovde?
Receno mi je da dolaziö.
Joö viöe vojnika sjevera ...
bi ti se pridruûio.
Pridruûite mi se?
Da nas zavrljimo.
Za dobro.
Ko ti je to rekao?
U redu.
Idemo.
Oce!
Jezero ...
Oprostite im.
Proljli smo mnogo.
Oce!
äta sam uradio?
Bataljon, stoj!
Krv!
Da trava raste!
Mi!
Napravite krv!
Mi smo pocetak!
I kraj!
Nismo imali hranu ili vodu otkad smo stigli ...
Zaöto im treba zid?
Hej!
Hej! Hej! Hej! Hej!
Magar!
Uzmi ga.
U redu, u redu, u redu ...
Ostavi ga!
Recite im da se vrate na posao.
Majmunima je potrebna hrana i voda.
Reci im.
Daj im hranu ...
i voda.
Pet ...
Cetiri ...
Tri ...
Dva ...
Poûuri! Nazad na posao!
Udari ga, magarca.
Lolje mesto.
Lolje, loöe mesto.
äta vidiö?
Morate ih spasiti!
Ali kako?
Mora da razmisli!
äta bi Cezar uradio?
Oh, ne!
Zaöto toliko mali?
äta vam je pukovnik obecao?
Stvarno misliö da ce te pustiti da ûiviö ...
nakon öto smo otiöli?
Pustili su te da zovu "magarca".
Ti si majmun.
Kerna hoce da te vidi.
Opet se meöaj sa radom ...
i pocecu
da pokvarim majmune jedan po jedan.
Razumete? Treba mi taj zid.
Majmunima je potrebna hrana i voda.
Dobice hranu i vodu
kad zavröe svoj posao.
Daj mamu hrane i vode ...
ili ne mogu da zavröe.
Znaö, veoma si emotivan.
Zaöto misliö
da si u stanju da traûiö?
U redu, idemo.
Vojnici koji dolaze ovde ...
ne dolaze da te pridrucuju, zar ne?
Video sam ljude napolju na zidu,
pripremajuûi se za borbu.
Rekli su mi da ste pametni ...
ali to je impresivno.
Ne.
Nece mi se pridruûiti.
Oni su protiv tebe?
Oni me strahuju.
Zaöto?
Zato ljto ubijalj svoje ljude?
Naöli smo tela.
Neöto nije u redu ...
sa ovim ljudima.
Isuse Hriste, impresivni ste.
Pa, slikaö sasvim sliku.
O cemu morate misliti o meni.
Mislim da nemate milosti.
Doöli ste ovde da me ubijete.
Da li biste mi pokazali milost?
Pokazao sam ti milost ...
kada sam ti poötario svoje ljude.
Ponudio sam ti mir ...
a ti si ubio moju porodicu.
Milost.
Imate li predstavu
koja bi nam vaöa milost ucinila?
Mnogo si jaci od nas.
Ti si pametan.
Bez obzira öta ti kaûeö,
konacno bi nas zamenio.
To je zakon prirode.
Ironija je, stvorili smo te.
Pokuöali smo da prkosimo prirodu,
savijamo se prema naöoj volji.
Priroda nas je kaznila
za naöu aroganciju ...
od tada.
Pre 10 meseci, poslao sam rekonstrukcione jedinice
da traûe svoju bazu.
Moj sin je bio vojnik
sa jednim od jedinica.
Jednog dana je iznenada prestao da govori.
Postao je primitivan, kao ûivotinja.
Kontaktirali su me i rekli
da su mislili da je izgubio misli.
Da je rat bio previlje za njega.
Onda je covek koga je brinuo za njega
prestao da govori.
Njihov lekar je imao teoriju,
pre nego öto je prestao da govori ...
da nam je virus skoro izbrisao ...
virus koji svaki preûiveli
joö uvek nosi ...
se iznenada promenio.
Mutirani.
A ako se öiri ...
to ce uniötiti covecanstvo
za dobrobit ovog puta.
Ne ubijajuci nas ...
ali pljackanjem onih stvari
koje nas cine ljudima.
Naö govor, naöe viöe miöljenje ...
Pretvorio bi nas u zveri.
Govoriö o milosti?
äta biste uradili?
Bio je to trenutak jasnosti za mene.
Shvatio sam ...
da cu morati ûrtvovati
mog jedinog sina ...
tako da se covecanstvo moûe spasiti.
Drûao sam taj piötolj u ruci ...
dugo vremena.
Uperio sam je na moje jedino dete ...
Pogledao me je ...
veruj u njegove oci.
Cak iu njegovom primitivnom pogledu ...
Osecao sam njegov ... ljubav.
Izvukao sam okidac.
Procistio me je.
To je ucinilo cistu svrhu.
Dao sam naredenja da ubijem
drugog zaraûenog. Svi oni.
Spali svoje stvari ...
i sve öto bi moglo
proöiriti kontaminaciju.
Neki od ljudi su ispitivali moju presudu.
Traûio sam od njih da rade ono öto sam uradio.
értvuju svoje prijatelje ...
njihova porodica.
Naravno, odbili su.
Tako da sam ih ubio.
Ostali sa decom ...
napustio se u öumu.
Jedna od tih kukavica je pobegla
do mojih nadredenih na severu.
Pokuöali su da me ubedjuju
da se ova bolest moûe reöiti medicinski.
Tada sam shvatio
da nisu niöta naucili ...
iz naöe proölosti.
I ti si ih ubio?
äta sam radio, Preacher?
Prekinuli ste glavu, gospodine.
Osim onoga koga sam spasio ...
kako bi se mogao vratiti
i dostaviti poruku.
Da su hteli da me oslobodi
moje komande ...
morali bi da se nadu ovde ...
i uradi to sami.
Ovo je nekada bio skladiöte oruûja.
Pretvorili su ga u kamp za preseljenje
kada je kriza tek pocela.
Ali oruûje je joö uvek ovde ...
unutar planine.
Koliko ljudi ...
dolazi?
Vjerovatno svi.
Ali nemojte imati ideje.
Jedino öto se plaöe viöe od mene
jeste ti majmuni.
Ovo je ... svetski rat.
Sva ljudska istorija
je dovela do ovog trenutka.
Ako izgubimo ...
bicemo poslednji od naöe vrste.
Bice planeta majmuna.
I postaûemo tvoju stoku.
Pogledaj se.
Misliö da sam bolestan, zar ne?
Nisam htio ubiti tvog sina.
Ali ako je njegova sudbina
nasledila svoje neobicno kraljevstvo ...
Drago mi je da sam to uradio.
Hej! Hej!
Vratite se!
Magar, drûite ga!
Hej!
Tako emotivno!
Vidim koliko ste u sukobu.
Zbunjen si u svrhu.
Ljuti se na mene zbog neljto ljto sam uradio
to je bio rat rata.
Ali uzimaö ovo previöe licno.
äta misliö ...
Moji ljudi bi uradili
svojim majkama ako ste me ubili?
Ili me ubijaju vaûnije?
Vojnici svuda!
Kako ûemo uûi?
Moram se u nekim ...
Morate da udete!
U? U?
Ne!
Ne ulazite! Ne ...
Prijatelji, prijatelji!
Ne, ne ulazite.
Ne ulazite ...
Prijatelj! Prijatelj!
Hvala, prijatelju.
Spasili ste nas civote!
Bolni ljudi ...
... mora da je pobegao dole!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Nema penjanja!
äta?
äta vidiö?
Pitam se gde smo?
Oh, ne, prijatelju!
Ne!
Ne! Ne!
Ne! Dodi! Dodi!
Dodi! Vrati se! Dodi!
Ne, dodi!
Dodi! Dodi! Dodi!
Koba!
Spavaj.
Ne moûeö ih spasiti.
Majmune umiru ovde.
Ne!
Da.
Pridruûi mi se.
Ako je jos uvek civ ...
ide na posao kao i svi ostali ...
ili ga upucaö.
Dodi! Dodi, dodi.
Ulazi!
éedan ...?
Sakrij se!
Brzo!
Ljudi ce je ubiti!
Znam öta da radim! Idi!
Ruke gore! Hej! Hej!
-Arms up!
-Pogledaj! Pazi!
Idemo!
Drûi ih gore!
Prati ga.
Drûite ih gore!
Ima li drugih?
Obriöite podrucje.
Stavi ga u olovku.
Osecaö se bolje?
Dobro.
Onda moûemo pricati o ...
Bjeci.
Majmuni zajedno jaki!
Mi smo pocetak!
I kraj!
Joö uvek ûiv.
Poöalji ga u kamenolom. Sam.
Sacekaj.
äta je ovo?
Kako je ovo uölo tamo?
Vodite ga na posao.
Trideset sedam.
Pedeset i pet.
Trideset i sedam koraka do kreveta za odrasle ...
Pedeset i pet deci.
Znaö ...
Kerna puca majmune ...
kada je zida zavröena.
Njegov zid je ludilo.
Nece ga spasiti ...
viöe nego öto ce te spasiti.
Spasio sam se.
Da li vam je ostalo neöto da spasite?
Znam.
Majmunovi se vracaju u kavez?
Ti ...
Veoma su hrabri.
Hrabar?
Hrabar!
Majmun?
Ja ...?
Ti si ...
Nova.
Dodi! Dodi! Dodi!
Dori, vidi!
Dodi! Dodi, vidi!
34, 35, 36, 37 ...
37!
Da.
äta sad?
äta?
Oh, ne!
Ne, ne!
Ne, ne, ne ...
U redu.
Ovo je majmun za koji sam ti rekao!
Hvala.
Loö majmun.
äta nije u redu?
Ne moûemo nastaviti da kopamo!
Napunice ceo tunel!
Ako to ne uradimo,
ne moûemo da dodemo do dece!
Moramo da gledamo dole ...
Nadite drugi nacin da dodete do dece.
Moramo da idemo!
Dolazi joö vojnika!
Ljudi ce se uniötiti!
I nas sa njima!
Moracemo da odvedemo decu iznad zemlje!
Kako ...?
Hej!
Ti ûivotinje!
Ko je to uradio?
A?
Ko je to bio?
Da li si to ti?
Volim te, sine.
Idi, idi, idi.
Poûuri! Idemo!
Cezar, ljta nije u redu?
Poûuri, moraö ici.
Bez tebe?
Ne ...
Maurice je bio u pravu.
Ja sam ...
kao Koba.
Nije mogao ...
pobjeci iz njegove mrûnje.
I joö uvek ne mogu da pobegnem.
Idi, idi, idi.
Pali!
Pukovniie! Pukovnice!
Gde je dodavola?
Dole! Dole! Dole!
Spusti se!
Vodi ga napolje!
Hajde, magarce. Idemo!
Osveûite!
Pukovniie, jesi li unutra? Pukovnice!
Samo prekidaj.
Magar!
Bljesak bacanja!
Prokletstvo, magarac!
Dajte mi lansera!
Oh, ne! O ne!
Ne brini.
Maurice.
Sada ste svi kuci.
Majmuni su jaki.
Sa ...
ili bez mene.
Sine ...
znati ...
Ko ...
je ...
Otac.
I öta ...
Cezar ...
...
za nas.
Cezar ...
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org