-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Док живот тече...
слике се муте.
Све што остаје су сећања.
Нека од њих су права...
нека нису.
Сећам је се добро.
Бар тако мислим.
Била је ратник.
У старом веку си морао
да будеш ратник да би преживео.
С  У  М  П  О  Р
ПРВО ПОГЛАВЉЕ
О Т К Р О В Е Њ Е
Удахни и издахни.
Као што она ради.
Сад стисни! Сад!
Хвала ти пуно.
Збогом.
Видимо се за пар дана.
Мама...
Идеш ли?
Добро јутро!
-Здраво, Лиз!
Ево.
Лиз, дечак мора да научи да пуца.
Е, па урадиће то свеједно.
Боље је овде него
да се искрада негде.
Плашиш мајку.
-Није она моја мајка.
Чувај се лажних пророка,
који ти прилазе у овчјем руну...
Јер су изнутра похлепни вукови.
Исус је пастир који штити вас
и вашу породицу од тих вукова.
А ја сам његов пас.
Пас овчар који враћа јагњад
када скрену са пута.
А неки од вас су скренули, зар не?
Шта ви мислите?
Да вам је Бог наклоњен?
Да исправим ствар.
Они који заслуже, иду у пакао.
Могао бих да вам причам
о паклу. О његовим ватрама.
О болу.
Сигурно сте замишљали
како је то.
Горе је.
Стиже одмазда.
А сад запевајмо.
Истрајте са мном.
Јеси ли добро?
Хвала.
Како сте, господине? Ово је моја
ћерка, Сем. Мој син, Метју. И...
Моја жена...
Где си била?
Тај човек је овде странац.
Још никога не зна.
Очекивао сам више
саосећања од тебе.
Шта је било?
Диши.
Само диши.
Сви напоље. Не требају нам
наметљивци. -Хајде, напоље!
Нејтан, мислим да је
боље и да и ти изађеш.
Неке ствари нису
намењене мушким очима.
Биће све у реду.
-Зар не, Лиз?
Ти ћеш да се побринеш за њу?
Обећаваш?
Бићу напољу.
Волим те.
Побрини се за њу.
Затвори врата.
Биће све у реду, душо.
Бебина глава је превелика.
-Шта то треба да значи?
Мораћемо да бирамо
између бебе и мајке.
Не можете да спасете обоје.
-Морате.
Твоја мајка је рекла
да ће све да буде у реду.
Не, хоћу да останем.
Желим да помогнем.
Како напредује тамо?
Је л' све у реду?
Да?
Стискај, Еби.
Што јаче можеш!
Добра девојка!
Где је беба?
Хоћу да је видим. Где је?
Дај ми моју бебу!
Ниси ти крива.
Бог даје, Бог узима.
Свештениче?
Лиз...
Свештеник је Божји човек.
Видиш ствари које нису ту.
Ако се Исус вратио
из мртвих након што је умро...
Може ли то да се деси
и Ебигејлиној беби?
Можеш ли да ми осликаш лице?
Радим нешто.
Зар не видиш?
Дошли смо да видимо да ли је
све у реду. -Све је добро.
Нема разлога да ви траћите време.
Хтели би сами да се уверимо. -Боље
немојте. Долази лекар за сат времена,
боље да он погледа.
Свештеник је то договорио.
Здраво!
Који ђаво?
-Лиз!
Лиз!
Долази овамо, Лиз!
Долази!
Хоћу да ти видим лице.
Нејтан!
Не искаљуј се на мом сину!
Можемо пристојно
да попричамо о овоме!
Немам сукоб са тобом, Илај!
Дошао сам због твоје жене.
Мора да буде кажњена за грехе.
Мора да гори на ломачи!
-Пробај да будеш разуман.
Знам твоју тугу. И ја сам
изгубио вољене. Сећаш се?
Знам да си полудео од туге,
али веруј ми, бол ће да прође,
као што је и мој прошао!
Могу то лако да прихватим,
све док мутави убица
не заврши на ломачи.
Tражим одмазду!
Знаш шта је урадила?
Убила је мог дечака.
Пре него што је крштен,
она га је убила.
Шта ће сад да се деси са њим?
Мислиш да ће да нађе спас?
Знаш ли како је то урадила, Илај?
Видео сам га.
Мозак му је исцурео.
Твоја жена му је смрскала лобању.
Отворила му је лобању!
Треба да иде у пакао због тога!
То би било доста.
Било је патње...
То сада говори виски. Ово није
тренутак за решавање овога.
Место јој је у паклу, свештениче.
Је л' ти наудио?
Извукао нас је из великог проблема.
Добијам ли и ја један?
-Још си млад за ово.
Зашто си тако строг према дечаку?
Само је хтео да заштити породицу.
То га чини одраслим. -Његова
мајка не жели да се игра оружјем.
Природно је да млад човек
жели да држи пушку.
Могу ли да понудим
своју чашу Метјуу?
Мислим да је време да се вратиш у
кревет, Метју. -О, тата! -Хајде, пиј.
Ништа се од овога не би десило
да се та беба родила здрава.
Лиз није могла ништа
да уради у вези са тим.
Она је одлучила
ко живи а ко умире.
Та одлука припада само Богу.
Зашто није Њему
препустила ту одлуку?
Можда бих требао да одем по њу.
Знам да си тамо и да ме чујеш.
Можда немаш језик, али
са ушима ти је све у реду.
Зашто се подижу сумње у твом срцу?
Шта те мучи?
Како спаваш ноћу?
Какав је осећај бити убица?
Знаш зашто сам овде?
Овде сам да бих те казнио.
Волиш ли ову породицу?
Посматрао сам ти ћерку.
Већ је скоро млада жена.
Ту си.
Морам да идем.
Молим вас, не мрзите Нејтана.
Изгубити дете је најгора ствар
кроз коју тело може да прође.
Управо сам причао са вашом
женом о тој истој ствари.
Ниси му ни захвалила.
Уствари, ниси га ни поздравила.
Лиз, Нејтан ће опет да дође.
Добро, знаш шта?
Дај ми неколико дана. Наћи
ћу некога да ради око оваца...
А онда ћемо мало
да одемо до мог маторог.
Ионако је сам горе.
Тата?
Само ћу да попричам.
Ово мора да престане.
Прво нам пуца на прозоре,
а сад и ово. Хајде!
Хоћу да останеш са мајком.
-Она није моја мајка.
Метју!
-Требаће ти моја помоћ.
Добро.
Само ако будеш напољу.
Зашто не могу да се играм унутра?
Зашто?
И зашто не могу да помогнем?
Мислим да можемо да скинемо повез.
-Обећала сам. -Мајци неће да смета.
Има много посла.
Ево. Видиш?
Све ће да буде у реду.
А мама?
-Има посла у амбару.
Није хтела да идеш тамо, сећаш се?
Хтео бих да попричам
са тобом о твојој мајци.
Нејтан!
Отишли су и преселили су се.
Лиз? Где си?
Нејтан је отишао. И Ебигејл
такође. Спаковали су се и одселили.
Где си ти била?
Уплашила си мајку.
Забринула се.
Мама, јеси ли ти зла?
Свештеник каже
да си убила човека.
Каже да је овде да би те казнио.
Да те врати одакле је он дошао.
Зашто?
Јер те она воли.
Упуцај ме.
Иза тебе.
Молим те.
Заустави бол.
Одведи их код деде.
Мама? Мама?
Био је то свештеник.
Он ме је пробудио.
ДРУГО ПОГЛАВЉЕ
Е Г З О Д У С
Џоана.
Зовем се Џоана.
Френк!
Менг!
Менг, имућни дркаџијо.
Види њега. Шта то имамо овде?
Зовем се Џоана.
-Задовољство ми је.
Хајде, окрени се.
Дај да те видим. Ето га.
Сали!
-Да.
Да ли би била љубазна да Џоану
почастиш чашом хладне лимунаде?
Наравно.
Дођи, душо.
У реду, Менг.
Попричајмо искрено.
Изволи.
Види! Ново месо!
-Прогутај је до краја, девојко.
Убрзо ћеш да гуташ нешто друго.
-Како се зовеш? -Џоана.
Је л' те татица довео овде?
Ниjе? Сигурно? Зар није
мислио да си тако добра,
да и остатак света
мора да се увери?
Где си ти кренула?
-Одлазе без мене.
Да, али ништа не брини,
јер од сада живиш овде.
Баш овде.
Дођи.
Хајде да те очистимо.
Да.
То, то!
Значи, то радимо овде.
И стењемо...
јер то сигура бржи крај.
-Зашто? -То мушкарци воле.
Па... јеси ли крварила?
Пробила, душо.
То није нешто од чега треба
да се стиди. Јеси, зар не?
Јеси?
Биће то наша мала тајна.
Сад лези.
А ко си ти?
Како се зовеш, девојко?
-Џоана.
Френк, колико кошта да ову одведем
горе? -Фред, не можеш да је приуштиш.
Не бих рекао.
Данас ми карте иду од руке.
Истман! Проклето сам напаљена,
а баш бих то радила са тобом!
Шта кажеш на бесплатну вожњу? -Не
одлучујеш ти о томе. -Ја плаћам.
Дођавола, Сели, мени се устручаваш.
-Може, али она мора да гледа.
Нема шансе. -Ништа од договора.
-Мени то звучи као добра идеја.
Биће едукативно, сигуран сам.
Шта је било, не свиђа ти се?
О, да.
Удари ме. -Шта?
-Удари ме!
Нећу.
-Удари ме, проклетство!
Нећу ово да трпим.
-Удари ме опет.
Удари ме опет!
Не, не, не, не пуцај!
Не смета ми, Џоана.
Ово је само игра.
Понови то и пуцаћу.
-Молим те, спусти пиштољ.
Ни случајно.
Држи га уперен.
Да се ниси усудила да га спустиш.
Тако је.
Држи га уперен.
Да се ниси усудила.
Има да је удавим!
Упуцај ме!
Уради то!
Пуцај, проклетство!
Пуцај, кучко!
Већ видим да ће од тебе
да буде фина курвица.
Кладим се да можеш
да ме средиш и очистиш.
Цео свет можда види
наш дивни град Бизмут
као Содому и Гомору.
Али овде важе и правила.
Курва не сме да упуца
муштерију а да прође некажњено.
Мој брат води Инферно као
место где марљиви рудари...
могу да нађу заслужену рекреацију.
То тако мора да остане и остаће.
Нека ово буде пример.
Ма дај...
Рударски град има потребу
за организованим проводом.
И ја морам да знам да
су овде муштерије сигурне.
Зато сам довео свог
брата Зика у Бизмут.
Бољи је шериф него што
овај град заслужује.
Сви у Инферну знају да ако
девојка само огребе муштерију
да ће да буде кажњена.
Сели је знала шта ће да је снађе.
-Али он је давио.
Да... знам и мене то боли.
Проклетство. Била је један
од мојих најстаријих радника.
Али правила су правила.
Ако их не поштујеш, крив си.
А ако си крив, платићеш.
Разумеш то, зар не?
Кажи ми да разумеш.
Знаш колико сам имао година кад
сам први пут легао у са девојком?
21.
21...
Док је Зик са 14.
Ја сам, додуше, гледао.
Вирио сам кроз кључаоницу.
Никад нисам видео
око чега је толика фрка.
О чему су сви причали...
Нисам то могао да видим.
Више ниси дете.
Нисам већ дуго.
Онда је дошло време.
Бићу нежан.
Тако је.
Пастуве, тако си добар.
-Џоана! Џоана!
Френк је у сред обрачуна!
-Који ђаво! Скоро сам готов.
Видиш то? Шта кажеш да
нам се придружи идући пут?
Ово је између мене и Френка.
Само хоћу поштен двобој.
-Шта ћеш онда овде?
Одувај га у пакао!
-Да! -Нисам ја насилан човек.
Ја обично радим са бројевима.
Сад стојим испред тебе
да те убијем, Френк.
Ћерка ми је мртва због тебе.
Људи као што си ти мисле да
њихова дела немају последице,
који чине да се земља претвори
у оно у шта се претвара.
За добробит моје ћерке,
за добробит сваке ћерке, мораћу
да те убијем. Зато што сам отац.
Знаш да бројиш.
И да се просераваш, такође.
Сви бисмо хтели да знамо
је л' знаш и да пуцаш?
Кад бежимо?
Где?
Било где. Где год би
могли да будемо слободни.
И овде смо слободни.
На неки начин.
Нисмо.
И ти то знаш.
Осликај ми лице?
-Шта?
Осликавај ми лице прстима.
Подсећаш ме на моју жену.
Ал' се облачиш, миришеш и
изгледаш боље од ње. -Хвала.
Нема јебеног љубљења.
Рекла сам, нема љубљења!
Нема љубљења!
Проклетство!
Хоћеш ли да ми платиш то пиће,
или шта? -Наравно. Виски.
Упозорила сам те, курвин сине!
Мене нико не љуби, схваташ?
Јебена курво, одгризла
си ми језик. Френк! Френк!
Сад си га претерала, девојко.
-Упозорила сам га 6 пута!
Момак кога си упозорила је
врло битан у руднику злата.
Сад имам пун салун пијаних
идиота који зову на одмазду.
Кажи им да се јебу.
Дај им пиће на рачун куће.
Мислиш да ћу да траћим тешко зарађене
паре зато што ви не поштујете правила?
Устај! Хајде!
Излази!
-Јебите се!
Где је Мајк?
Тражим одмазду!
-Добићеш је, Мајк
Правила у Бизмуту су јасна...
и све муштерије добиће заслужено
поштовање. -Обеси глупу курву!
Не, Елизабет неће да виси.
-Мораш да је обесиш.
Мајк није мртав, зар не?
Али је жртва њеног безакоња,
зато ће он да да јебени предлог.
Шта ће да буде, Мајк?
Хоћеш ли бесплатне
пичке целе недеље?
Одсеци јебеној кучки језик!
Хоћеш да се трампиш?
Око за око? То хоћеш?
Испирај 5 пута дневно алкохолом
и зацелиће брже него што мислиш.
Нема тврде хране.
Нема пушења.
Хоће ли моћи да прича?
-Нема велике шансе за то.
Изволи.
РЕЧНИК ЗНАКОВА
ЗА ГЛУВЕ И МУТАВЕ
Збогом.
Ја... плешем...
Уторком?
Ја само пијем
уторком.
Ја само пијем уторком.
Ја...
Убити... Френка?
То је самоубиство.
Кренуће за тобом. Шта ћеш
онда? Да радиш у другом борделу?
Молим те, не ради то.
Не бих поднела да те нема.
Не мислите да само зато што
је ово место без закона и Бога,
да ће ваша дела
да прођу без последица.
Даме, желите ли
да завршите у паклу?
Лепа одећа никога не заварава.
Ја знам ко сте и знам шта сте.
Шта би ваши очеви
мислили да знају?
Јадне ли вам мајке.
Очеви сами себи
ваде очи од срамоте!
Нашао сам некога ко би оженио жену
без језика, али треба да се путује.
Удовац је већ 6 месеци.
Тражи жену која зна да кува
и којој не смета што има сина.
Не, тако сам и мислио.
"Дочекаћемо те отворених руку и
побринућемо да се осећаш као код куће".
"С поштовањем ваш..."
И тако даље. Ево и слике.
Имаћеш праву породицу.
Како ћу то да урадим?
Сестре смо?
Френк би нас убио.
Не, никад не знаш.
Кад увериш новог мужа,
да можеш да платиш кочију оданде.
Шта мислиш колико ће да ти треба?
Вас две дођите одмах.
Неки тип је платио гомилу...
кеша да закупи Инферно.
Мрдајте дупетима.
Последња ти је ноћ
и још мораш да радиш.
У реду, слушајте!
Иначе нећемо да зарадимо ни
пишљивог боба на крају месеца.
Џеки, умукни јеботе,
иначе ћу ја да те натерам!
Ову муштерију је Бог послао
и купио је право на све вас
и ако постане редовна муштерија,
сви очекујте дебеле, јебене бонусе.
Али, тражим потпуну преданост.
Шта год да се деси,
који год курац буде хтео,
има да то и добије.
Ако било која, то упропасти...
Биће кажњена.
Биће кажњена горе
од било које друге икада.
Пошто смо то рекли,
обавите посао добро и...
...ма срање, узеће вас све.
Хоћу овога.
У реду, дођите!
Свидеће вам се ово.
Тако је. Ту сте.
Голубице моје.
Види ти то.
Ове две су јако младе, свеже.
Нетакнуте, ако знате шта хоћу
да кажем. Имамо их свакојаких.
Имамо Кинескиње, ако то волите.
Ова овде, то је Џеки.
Видим да јој се свиђате.
Овде имамо шта год желите.
Шта год вам год срце пожели.
Овде у Инферну.
Ова овде има ватру у себи. Морао сам
да јој одсечем језик да је смирим.
Добро је што не може да одговара.
Имате добар укус, господине.
Ова овде је и за мене мистерија.
Купио сам је од цигана.
Знате, обојени тип.
Не знам јој чак ни право име.
Она је та.
Изврстан избор. Могу ли да
предложим још пар дев... -Само њу.
Али платили сте за цео Инферно.
Платио сам да ме
не виде да радим ово.
Ово вече ме је коштало пуно новца.
Нешто ти није у реду са
гласом? Не можеш да причаш?
Могу.
Да ли би желео да ти плешем?
Чекао сам дуго да те нађем.
Разочаран сам. Разматрао сам
многе ствари, али не и ово.
Ово си хтела?
Ово си тражила?
Спреман сам да ти
опростим све грехове.
И ја сам грешио.
Горећу вечно у паклу.
Одрекао сам се права да идем у
рај. Али, ти си ме натерала на то.
И само ти можеш да ме спасеш.
Не.
-Да.
Грешио сам јер смо требали
прво да завршимо ову церемонију.
Апостол Павле је то написао
у првој посланици Коринћанима.
Помози ми, Џоана. -Не могу.
-Онда ћемо обоје да горимо у паклу.
Овде сам да те спасем,
да би ти спасла мене.
Натераћу те да то урадиш.
Знаш да хоћу.
Нећу да ти дозволим да то опет
урадиш. Радије ћу да те убијем.
Покушао сам.
Немам избора.
Упомоћ! Нека...!
Нека ми неко помогне!
Моја си! -Упомоћ!
-То је Божја воља! -Упомоћ!
Упомоћ!
Напоље!
Курво!
Идеш са мном вечерас.
Треба ми твоја помоћ.
-Нећеш да ме увалиш у невољу?
Јеси ли сигурна за ово?
Добро.
Не могу ја ово.
Јеси ли ти Елизабет Бранди?
Јеси ли сигурна за овај пут?
Па, срећно.
Недај да ти то виде неко
време. Још је свеже.
ТРЕЋЕ ПОГЛАВЉЕ
Г Е Н Е З А
И опрости нам дугове наше, као што
и ми праштамо дужницима својим.
И не води нас у искушење,
већ нас спаси од зла.
Јер твоје је краљевство и
моћ и слава у векове. Амин.
Вечерас.
Џоана још прича холандски.
Тебе сматрам одговорном.
Молићу се за Божју помоћ.
Као жена, имаш своје дужности.
"Жена нема надмоћ над својим телом,
већ користи њеном мужу".
Молим те, крени са мном.
Не вечерас.
Немам избора.
Знамо зашто смо дошли овде.
Ово је Божји народ.
Бог обасипа своју милост
на ову предивну нову земљу.
Ово је био наш Егзодус.
У овом граду на брду,
развићемо чистији облик Хришћанства.
Зар се нисмо сви сложили да
оставимо стари језик иза себе?
Зар се нисмо заклели
да ћемо овде да будемо бољи?
Нови свет ослободиће нас
грехова старог света.
Ми смо светла нада човечанства.
Ово је обећана земља
и доласком овде смо
постали изабрани народ.
Агата, хоћеш ли да испричаш
свима како си добила позив?
Била сам код куће, љуштила сам
кромпир када се појавило бело светло.
У том светлу сам видела
прелепог младића са крилима.
Питала сам га да ли је анђео, а он
је климнуо главом и насмејао се.
Ари,
да ли би био љубазан да
поделиш своју причу са нама?
И мени је била
мање-више иста ствар.
Али није био мушкарац. Мени
се приказала прелепа жена.
Видите? Ми смо одабрани.
Такве посете се не дешавају
било коме.
Морате да их заслужите.
Ана, хоћеш ли да дођеш испред?
А ти, Ана?
Јеси ли примила позив?
Ја нисам благословљена
на такав начин.
У нашој заједници су га
сви примили, само ниси ти.
Чиме си то разљутила Бога, Ана?
Моја жена, да не
нађе Божју наклоност.
Ја те се тидим.
Оче, молим Ти се да моја
жена заволи тебе, мене.
Нека нас воли свим срцем,
душом, умом и свом снагом.
Дај ми снаге да је водим ка
спасењу којe ми даје твоја милост.
У Исусово име, амин.
Мораш дa опереш ћерку.
Нечиста је.
Никад не мрдне
прстом да помогне.
То је судбина жене.
-Ко каже?
Библија.
Није поштено.
-Твој отац је свештеник.
Служи Бога и препушта
земаљске послове жени.
Шта хоћеш? -Остави нас.
Морам да попричам са девојком.
Да ли ти је мајка рекла
шта значи бити жена?
Да. -И крв је продрла у твој
живот и истерала невиност.
Мушкарци ће брзо почети
да те сматрају привлачном.
Жено? Знам да слушаш. Од
сада третирај Џоану као жену.
Од данас се ти бринеш за свиње.
Здраво, дамо.
Видео сам пумпу. Надао сам се да
ћете да ме пустите да утолим жеђ.
Дозволите ми да изразим
дубоку захвалност.
Одакле сте? -Дуга прича.
Можда неки други пут.
А он? -Ти се побрини за њега.
Претпостављам да си хришћанин?
Бог ме убио.
Иди по коња.
-Моји родитељи ће вас наћи.
Онда иди по проклето седло.
Иди!
Хајде, бежи одавде!
Проклети метак треба да се извади.
И мени треба помоћ. -Мом оцу
то неће да се допадне. -Да...
Знаш шта?
Немој да му кажеш, јеботе.
Ево га.
Мислим да је време
да се представим.
Ја сам Самјуел.
Драго ми је...
-Џоана. -Џоана.
Хвала ти.
Девојка брзо расте.
Здраво, срце. -Има грозницу.
-Јеси ли сигурна?
Кажу да је температуру
најбоље мерити уснама.
Колико ти је година, дете?
-13.
Одрасла жена има...
...дужности које млада
девојка не може да испуни.
Дужности наметнуте
од самог Бога.
Дођи са мном, молим те.
Твоја мајка не преузима
дужности како би требала.
Не испуњава своје
природне дужности.
Је л' разумеш шта хоћу да кажем?
Бог те створио женом
тако брзо са разлогом.
Можда мислиш да је то клетва,
али Он за све има разлог.
Ти си, како је то
апостол Павле рекао,
"Стасала као жена".
-То није у реду.
Видела си крв.
-Она је још дете.
Теби не треба да одговарам.
Већ само Богу.
Не, хвала ти, Ана.
Наш Бог има друге планове.
Биће све добро.
Употреби обе руке.
Нека те експлозија не уплаши.
Сад си одрасла жена, Џоана.
Могу ли дa попричам
са тобом на тренутак?
Хтела бих да понудим извињење.
Ускраћивала сам ти оно
на шта си имао право.
Погрешила сам.
Извињење прихваћено.
-Дозволи ми да ти се искупим.
Прекасно је за то.
-Видим како је гледаш.
Она је твоја ћерка.
То је грех.
-Не мора да буде.
"Ако неко мисли да је неприличан
према својој ћерки девици и са њом
мора бити, нека ради шта је наканио,
не греши, нека се узму".
Прљава свињо.
Бићеш укорена.
Добра девојка.
Итекако ти је дуго требало.
Где ћеш?
-Да серем!
Где да ставим ово? -Брзо ми треба
уже. Можеш ли да ми га набавиш?
Одлично.
Морао сам то да урадим. Да нисам,
у једном тренутку би он мене убио.
Боље он него ја, рекао бих.
Чуо сам ону причу једном,
ону о окретању другог образа.
Једина особа која би рекла тако
нешто је неко ко је главни.
Неко ко не би хтео
да му се супротставиш.
Видео сам твоју мајку.
Она је особа која окреће
други образ.
Јеси ли ти као она?
Зашто му то дозвољаваш?
Никада нећу да будем као ти.
То није живот.
Пре ћу да умрем.
Змија рече жени,
"Нећеш да умреш.
"Бог зна да ако будете јели
са њега, отвориће вам се очи
и бићете попут Бога,
разликоваћете добро и зло".
И кад је жена видела да је плод
добар за јело и радост за очи
и како дрво даје спознање,
узела је плод и јела.
И онда Бог рече жени,
"Учинићу да рађаш
у великим мукама.
"У болу доносићеш децу и бићеш
пожудна наспрам човека свог."
"Он ће бити господар твој."
Ово је ужас.
Ово је ужас!
Зар не зна да је њено тело храм
Светог Духа који је примила од Бога?
Ово је срамота.
Биће кажњена у паклу.
Биће претворена у бодљикаво дрво
и на справи за мучење
кажњаваће је харпије,
које ће да заривају оштре канџе
у њу док крв не потече!
О, Господе.
Опрости ми.
Знаш да сам је држао на
уском путу ка покајању.
Али као што Матејево јеванђеље каже,
"Широк је пут који води у пропаст."
Разговарао сам са њом.
Корио сам је.
Али нема вајде.
Нисам успео.
У реду је.
Све је у реду.
Довољно сам стара.
Знам.
Бог ми је опростио.
Спреман сам.
Хвала ти, Господе.
Хвала ти, Свемогући.
Видео си и све си предвидео.
Видео си да ми жена не ради
оно што од ње очекујеш.
Да није волела ни Тебе ни мене,
као што ће моја ћерка.
Лот је спавао са ћеркама
и оне су му родиле децу.
Џоана и ја ступићемо у брак
и она ће ми носити децу.
Бићемо срећни и поштоваћемо Те.
Пусти ме!
-Не плаши се.
Не! Не!
То је Божја воља.
Ми смо одабрани.
Кад двоје људи изрекну
завете пред Вечним,
објављују жељу да припадају
једно другом у љубави.
Заједно тражиће оно што Бог
жели од њихових живота.
Заједно извршаваће дужности
и бринуће се о породици.
Мој отац је био прави гад.
Гасио је цигарете на мојој
руци, садистички дркаџија.
Био је перверзњак као ти.
Убио сам га кад сам имао 9 година.
Ко си ти?
-Имаш посебну ћерку.
Заслужује да буде слободна.
Мислиш да можеш да дођеш и
да узмеш оно што мени припада?
Да. Шта мислиш?
Да ће Бог да дође и да те спасе?
Ја јесам као Бог.
Он је као ја.
Волећу те. И ти ћеш
да научиш да мене волиш.
То је Божја воља.
-Убићу те.
То неће да ме заустави.
-Луд си.
Ко је био тај човек?
Утувио ти је глупости у главу.
Помогао ми је.
Волим га.
Не, не волиш.
То је пожуда.
Да.
Истераћу твоју мајку
из тебе батинама.
Дошло је време.
Бићу нежан.
ЧЕТВРТО ПОГЛАВЉЕ
О Д М А З Д А
Никад неће да престане, зар не?
Биће ми добро.
Јесмо ли стигли?
Настави да спаваш.
Шта то би? Не, пусти ме!
-Остани ту! -Метју!
Остани ту, Сем! Шта год
да се деси! -Метју!
Метју!
Одувек сам се надао да ће ово
једног дана да буде Илајево.
Мислим... могао је...
Не знам...
Пилана, или нешто...
Јеси ли сигурна?
Јеси ли некад пуцала из тога?
Ја бих требао да држим пушку.
Нема вајде од пуцања са те даљине.
Теже је него што мислиш,
нарочито са таквом пушком.
Био сам искрено спреман
да ти опростим у Бизмуту.
Волео сам те.
Требала си то да видиш.
Окренула си се против мене,
баш као и твоја мајка.
Али опет, пружена
ми је алтернатива.
Тако је, Џоана.
Твоја ћерка ће да
испашта због твојих дела.
И натераћу те да гледаш
како је корим.
И после тога бићеш сведок
како од ње правим жену.
Мислиш да је сигурна унутра?
Да не могу да дођем до ње?
Оставила си је саму.
Никада вољене не остављај саме.
Досад си то требала да знаш.
Која је најгора ствар
коју могу да ти урадим, Џоана?
Срећом по њу, спавала је.
Није видела ништа.
Шта...
Чувај се лажних пророка...
...који ти долазе у овчјем руху.
Јер изнутра су похлепни вукови.
Мама!
Не, мама! Не!
Урадићу ти ћерки
исто оно шта сам и теби.
Повредићу те
колико год могу.
Оставићу врата отворена.
Донео сам ти ово.
Да ли ти је мајка рекла
шта значи бити жена?
Многи људи верују да Бог
не оправдава насиље.
Нису прочитали Библију. "Насиље
чисти зло, прочишћава срце."
Треба ли твом срцу прочишћење?
Јеси ли имала кварне мисли?
О мушкарцима, можда?
Волиш ли мушкарце?
Јеси ли крварила?
Ја сам проклет човек, Сем.
Без спасења.
Могу да радим шта хоћу.
Младе девојке још носе
мирис невиности.
Старије имају другачији мирис.
Време је дошло.
Људи мисле да ватра
чини пакао неподношљивим.
Али није.
Већ недостатак љубави.
Па...
Дуго се нисмо видели, Лиз.
Био сам сломљен.
Нисам могао да живим тамо.
Добро је што ми је
нови проповедник указао...
да морам другде да покушам.
Он ми је рекао
да траже заменике...
У Бизмуту.
Тамо сам створио нови живот.
Пре годину дана,
шериф је упуцан.
Ја сам изабран да га заменим.
И док сам му чистио канцеларију...
Нашао сам ово.
ТРАЖИ СЕ
2500$ НАГРАДА
Требала си да промениш име.
Шта мислиш колико Елизабет
Бранди има на овом свету?
И колико њих нема језик?
Елизабет Бранди, хапсим те
због убиства Френка Блејна,
твог бившег послодавца и
власника Френковог Инферна.
Сустигла те је твоја прошлост, Лиз.
Док живот тече, слике се муте.
Све што преостаје су сећања.
Добро је се сећам.
Била је ратник.
Увек главна.
Често сам се питала о чему
је мислила на путу према доле.
Волим да помислим
да је мислила на мене.
Волим да помислим да је знала
да ћу да одрастем и да будем јака.
Добро је се сећам.
Бар тако мислим.
Имам осећај као да је
заувек остала уз мене.
Бди нада мном.
Штити ме.
-Хеј, пусти то.
Мама? Је л' идеш?
Превео: adm1r
Екавица и неке измене: ВиСТА
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org