Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
- Kako je? - Promašio je glavnu
arteriju, tako mislim.
Sada ćemo videti.
Ovaj dan će proteći u miru.
Vidim to na bradi.
Krv se dobro zgrušala.
Kao i uvek, Megistias,
vaša znamenja uvek su istinita.
Persijski logor je srušen. Trebaće
im celi dan da to dovedu u red.
- Gde je ta mlada budala?
- Tamo.
On... on mi je spasio život, Leonidas.
To znam.
On je prekršio naređenje.
U ratnim uslovima, kazna je, smrt.
Znaš li ti to.
- Znam.
- I biće smrtna kazna.
Uzmite mu oružje i crvenu kabanicu.
To je jedini način da Spartanac
umre ovih dana.
Pola logora je izgorelo!
Ja sam umalo zarobljen!
I to sve od grčke ruke.
Gde su bili tvoji ljudi?
Ti Spartanci jedva da su ljudi.
Oni vide po noći kao da su mačke.
To nije odgovor! Ja sam okružen
nesposobnim budalama.
Strah, panika, metež!
Kako se to može desiti armiji koja
je pošla da osvoji svet?
Panika je izbila među regrutima
urođenicima.
Do kraja dana sve ćemo dovesti u red.
Ali, ovaj da je već izgubljen.
A Spartanci su još u prolazu.
Sutra do podne, želim da vidim da
su svi do jednoga uništeni!
Ili ćete svi do jednog platiti
svojim životima!
Ostavite me!
Oni ubijaju naše žene!
Filon.
Elas.
Ti si ponovo Spartanac.
Leonidas me ponovo primio
u svoju armiju.
- Mora da si uradio nešto čudesno.
- Ništa što svaki Spartanac ne bi uradio.
- Kako si ti sada?
- Noja groznica je prošla.
Stara Toris napravila mi je čajeve
od trava. Ona je tako ljubazna.
Opet mogu da te pogledam.
Više se ne stidim samog sebe.
Ja se nikada nisam stidela tebe.
Uvek sam znala da si dobar vojnik.
- Ali...
- Da?
Posmatrala sam Samosa i Toris.
Oni su tako dobri i jednostavni ljudi.
Oni ne znaju ništa o časti i slavi.
Ali Toris svake noći zna da njezin
muž spava pored nje.
Oni žive svoj život.
Neće učiniti nepravdu.
Da li je zločin želeti živeti u miru?
Nije, Elas. Ali, ti ne bi trebala
da tako govoriš.
- Zašto, ti si mi lično dala štit.
- Znam. Sve mi je poznato.
Ja znam da je život Spartanca,
samo vrsta pripreme za smrt.
Ali, zašto bi ljubav kao naša bila
porušena i pogažena u prašini i krvi?
Moramo biti spremni da umremo
za našu zemlju.
Ali, mi ne treba da umremo.
Želim da živim i da ti dođem
sa pobedom.
Pobedom?
Da li vidiš one tamo, neprijatelje?
A tamo vas ima samo 300.
Imamo ljude iz drugih krajeva.
Dobre ljude.
Svi očekuju da Spartanci prvi umru.
- Zašto spartanska armija nije stigla?
- Oni će doći.
- Kada?
- Ne znam, ali oni će doći.
Naš narod nas neće napustiti.
- Ono su Leonidasovi konji.
- Jaše ih i vodi sluga moje tetke.
To mora da je neka veoma
važna vest iz Sparte.
Mora se vratiti iz logora.
Elas, ja moram ići.
Moja supruga je veoma pametna žena.
Čak i da glasnik bude uhvaćen,
niko se neće dosetiti da je vest
sakrivena ispod voska.
Da li da te ostavimo samog, Leonidas?
Ne.
Ova vest se tiče svih nas.
Naše trupe ne dolaze.
Zašto, Leonidas?
Savet je doneo tajnu odluku
da utvrdi prevlaku na Korintu,
i da ne ide izvan nje.
- Onda mi ne možemo ostati ovde!
- Možemo. A, i moramo.
Nismo dobili naređenje da se povučemo.
A to nam je i dužnost prema Grčkoj.
Grci nas slede zato što nam
veruju na datu reč.
Ovde ostajemo!
I ovde smo se zaustavili!
- Za koliko dugo vremena?
- Sve dok ne pobedimo!
Ili umremo.
Pozdravljam vas, prijatelji.
Kakvo nam je predskazanje?
Prošle noći lavovi su sišli dole
i prošli su sa troje mladunčadi.
Lavica je cvilela žalosno,
tražeći milost za svoju decu.
To je loše znamenje za Persiju.
Prihvatam znamenje.
Spartanci će dočekati prvi napad.
Ostatak trupa će ostati u rezervi
sve dok ne pošaljem po njih.
- Moji ljudi žele da se bore, Leonidas.
- Svi Grci žele da se bore.
Ali, Spartanci su ovde stigli prvi.
Mi ćemo voditi.
Drugi će nas posmatrati, spremni
da krenu kad stigne naredba.
Na svoja mesta, prijatelji.
- Koliko nas ima ukupno?
- 20,000, gospodaru.
Ostatak je spreman da maršira
kroz prolaz kada bude prohodan.
- U Atini ćemo biti za četiri dana.
- Dobro.
Naredio sam Mardoniusu da provede
Sagartianske konjanike iza pešadije.
Upravo pre susreta sa neprijateljem,
oni će iznenaditi Spartance
i pohvatati ih žive.
Izvanredno, gospodaru.
Prikucaću Leonidasa ekserima za sto
i gledati ga kako umire dok
mi budemo ručali u podne.
Dođi, hajde da uživamo
u ovom miru.
Neprijatelj je u pokretu.
Približavaju se bliže ka nama.
Dobro je. To isto znači da se
i mi njima približavamo.
Koplja!
Nameravaju da nas iznenade
i prevare našu pešadiju na položaju.
Javi to Agatonu i Penteusu.
Budi spreman za konjanike.
- Konjica.
Spartanci...
Napad!
Spartanski napad!
Nateraj ih u more!
Ne dozvolite im da pobegnu!
- Šta to znači?
- Leonidas je prozreo naš manevar.
Većinu konjanika je pobio,
a našu pešadiju je zbunio.
Onda je napao!
Poklao je moje ljude kao da su ovce!
Kukavice!
Ne. Ti ljudi su samo regularni vojnici.
Spartanci se bore kao da su mašine.
Leonidas. Leonidas.
- Šta je novo?
- Persijski glasnik.
Hidarnis želi da govori s tobom.
- Hidarnes?
- Da. Da ga dovedem ovamo?
Tako će da vidi našu odbranu?
Ne. Ovde.
Dajte mi čistu kabanicu.
Koliko vam ljudi treba kao pratnja?
Spartanskom kralju ne treba pratnja
da bi razgovarao sa nekim Persijancem.
- Pozdravljam, Leonidas.
- Pozdravljam, Hidarnes.
Veliki kralj se divi vašoj hrabrosti
i hrabrosti vaših ljudi.
Zahvaljujem se njemu.
I recite mu da ćemo danas zaslužiti
i mnogo više od njegovog divljenja.
Tvrdoglavost vam neće pomoći.
Samo je pitanje vremena
kada ćete izgubiti bitku.
Možda.
Ali, do sada ste izgubili vaš rat.
Juče smo samo testirali
vašu odbranu.
Kad danas napadnemo,
naše strele zakloniće sunce.
Onda ćemo se boriti u senci.
Ali, taj pokolj je beskoristan.
Predajte vaše oružje...
a moj kralj će poštedeti vas i vaše
Spartance.
Šta da mu kažem?
Molon lave.
Dođi i uzmi ih.
Koplja!
Streličari!
Koplja! Koplja!
Straže!
Napred!
Najveća armija na svetu,
sastavljena od divljaka!
Daćemo Leonidasu
jeftinu pobedu, gospodaru.
Kola ne mogu da manevrišu
u tom prolazu!
Moram da vidim da je taj prolaz
jutros očišćen.
Onda to brzo uradite.
Pošaljite tamo besmrtnike.
Moju ličnu telesnu gardu? - Oni su jedini
koji se mogu suprotstaviti neprijatelju.
Jednom kad zbrišemo Spartanske
fanatike ostatak Grčke će se srušiti.
Vrlo dobro, Hidarnes. Ali, rekao sam ti
da ćeš biti odgovoran.
Penteus.
Šta bi ti uradio da si umesto njih?
Poslao bih sveže trupe.
I to, moje najbolje.
To je ono što on upravo radi.
Ono su njegovi besmrtnici.
Cela Persijska armija ih posmatra.
Ako ih odbijemo nazad,
ostale će zahvatiti strah.
Filon!
Promišljeno ćemo se povući.
Pretvaraj se da si mrtav i ostani ovde.
Stavi baklje ispod kola.
Na svoja mesta, prijatelji.
Da.
Šta ćemo sada da radimo?
To je bila tvoja zamisao.
Rekao si mi da pošaljem besmrtnike.
Ti! Ti!
Kako možeš očekivati da se drugi
bore nakon ovog što su danas videli?
Gospodaru... vi imate moć
i pravo da me pogubite.
Tišina!
Smrt bi za tebe bila isuviše dobra.
Gubi mi se s očiju!
Više ne želim gledati tvoje oholo lice!
Odlazi!
Drugi dan.
Spartanci su se dobro borili.
Da li bi se tako borili Tespianci
i ostali Grci.
Moramo zadržati Termopile.
Ja sam...
Samo sam čekao priliku kada
ću te sresti samog.
Zašto?
Ja sam...
Idem dole u dolinu.
To nije mesto za tebe.
Pođi sa mnom. Pođi sa mnom.
Ja ću ti dati rubine i zlato.
Dodirneš li me još i jednom,
ja ću te udariti.
Ti? Udarićeš me?
Gospodaru.
Artemisia.
Zasigurno, posle svega,
sigurno nam donosiš dobre vesti.
Bi li to bio, ja.
- Artemisia. Ti si povređen?
- Ne. Ja sam dobro.
Ali tvoja flota kao i tvoja armija
nemaju danas mnogo uspeha.
A, tri moja broda su potopljena.
Čak su se i bogovi zaverili
protiv mene.
Moji brodovi oklevaju,
trupe se bune...
Strah je dostigao razmere kao
da se lepra pojavila u logoru.
- Šta je to što moram uraditi?
- Zaustavite te besmislene napade
koji Grke pretvaraju u pobednike,
i obeshrabruju vaše ljude.
Jednog dana, vaše sopstvene
trupe će vas uništiti.
Morate prekinuti ovaj rat.
Sa moja dva brata koji su ubijeni?
A Leonidas je još u prolazu?
Zakleo sam se da ću ga uništiti.
To je Hidarnesova greška!
Kada su besmrtnici pali,
svima drugima srce je sišlo u pete.
Srce.
Da.
Ja za to imam srce.
Ja ću to prekinuti i staviću sve
pred sebe kao na tacni!
Ne! Onda ćeš priznati poraz.
To je bolji način.
- Šta je to? - Čak ni najveći kraljevi
ne smeju prkositi bogovima.
Recite svojim ljudima da vam je
nebo poslalo poruku...
i da se morate vratiti u Persiju.
Tako ćete sačuvati svoju čast,
i potvrditi vaše božansko poreklo,
i oteti pobedu od Leonidasa.
Da.
Bio je to crni dan kada je prva žena
došla na ovaj svet.
Mardonius.
Gospodaru.
Imao sam viziju da se sen moga
oca pojavila ispred mene.
Rekao mi je da uništim
pobunjene strane trupe,
i da se vratim u Persiju,
a onda da sakupim drugu armiju.
Ne usuđujem se
da ga ne poslušam.
U zoru ćemo otpočeti marširanje.
Otiđi i vidi da li je sve spremno.
Vrlo dobro, gospodaru.
Sada znam zašto vas zovu
"veliki kralj".
Rekli su mi da je vaša majka
bila Grkinja,
i da ste vi tajni neprijatelj koji je
pokušao da me uništi svojim savetima.
Kad bih mogao da to proverim,
prerezao bih ti grkljan.
Kost nije polomljena i ni jedan
mišić nije presečen.
Dajte da spalim ranu vrelim gvožđem.
Pomozi mu, Megistias.
Trebaju nam takvi ljudi.
Gospodaru.
- Gospodaru.
- Da.
Molim vas da prihvatite poklon
koji sam vam doneo.
- Poklon? Kakav poklon?
- Pobedu!
- Kakva je to neslana šala?
- Šala, gospodaru?
Ovaj čovek će vas odvesti do pobede
koje ste se tako lako odrekli.
Poslušajte ga.
Ko si ti?
Zovem se Efialtes.
Ja živim u brdima.
Šta radiš ovde?
Ja poznajem tajni put
kroz ove planine.
- Kakav tajni put?
- Stara kozja staza.
Silazi na drugu stranu Termopila.
- Da li nas možeš tamo odvesti?
- Vidite, ja sam čovek siromah.
Nisi više. To je zlata vredno.
Onoliko koliko ga možeš poneti.
Odvedite ga.
Hidarnes, povuci sve naredbe.
Uzmi pola besmrtnika i pođi
sa tim čovekom.
Ja ću voditi trupe sa ove strane.
Napašćemo čim sunce izađe
i uhvatićemo Leonidasa u klopku. Idi!
Imaćete Grčku kao što sam obećao.
Pustu i lepu. Da li te to čini srećnim?
Šta ako je to klopka?
Te planine deluju izdajnički.
Možete izgubiti celu armiju.
Morate imati pouzdanog vodiča.
Da, ali nemam ni jednog.
Da, imate. Grilus.
On je sa Demaratusom.
Zašto mu ne dozvolite da pođe
sa vašim trupama?
Stanite!
Vodite me kod kralja.
Ja sam Elas, kćerka Pentheusova.
I kraljičina nećaka.
Pratite me.
Oče!
Elas!
Šta ti radiš ovde?
Persijanci dolaze preko planina.
Filonov otac je došao tamo
gde sam ja bila.
- Dovela sam ga ovde.
- Izdali su nas.
Hidarnes i njegovi besmrtnici
dolaze vam s druge strane.
Prodrli su kroz Prokijansku zaštitnicu.
Ja sam pobegla za vreme noći
da vas upozorim.
- Ti, izdajice.
- Ne! Da sam izdajica, zašto je on ovde?
Pozovite Spartance da uzmu oružje.
Artemisia pošalji mi, Leonidasa.
Filon.
Ti jaši nazad u prolaz.
Reci Grcima da povuku trupe
pre nego budu odsečeni.
Onda ću se vratiti.
Ja nisam došao da budem kurir.
Ti si ovde da poslušaš naređenje!
Filon, poruku koju danas nosiš
kupiće vekovnu slobodu Grčkoj.
Reci Spartancima, mi ostajemo ovde
i da poštujemo njihovu reč.
- Elas, moraš požuriti.
- Elas.
Elas.
Reci mojoj ženi da se brine
o našem sinu.
Reci joj da mislim o njima oboma.
Hoću, Leonidas.
Dođi, dete.
Zašto si ovde?
Odvedite vaše ljude odavde.
- Moji Tespianci ostaju.
- I odbijate moje naređenje?
Mi poštujemo naš ponos.
Gde ćemo se boriti?
Vi ste loš vojnik ali ste dobar Grk.
Idite na kraj prolaza i držite ga
koliko budete mogli.
Ovde.
Samo Spartanci koji imaju žive sinove
imaju čast da se danas ovde bore.
I dobili ste najbolje.
Dođi, stari prijatelju. Danas ćemo
ovde ostaviti naše znamenje.
Ser, glavnina Grčke armije je
pobegla u pravcu Opusa.
- Ko je ostao u prolazu?
- Tespianci su na samom kraju prolaza.
Spartanci na drugoj strani,
dočekaće kraljevu armiju.
Budale.
Želeo bih da imam takve ljude
koji će se boriti za mene.
Besmrtnici, pokret!
Thespianci, napred! Napad!
- Jeste li čuli?
- Agathon mi je upravo rekao.
Izdali su nas.
Odmah povucite naše brodove
iz moreuza.
Ovo je naše poslednje jutro
u Termopilima.
Moram pokrenuti flotu. Ali, brodovi
vas mogu izbaviti od svega ovog.
Ne. Ostaćemo ovde.
Šta ćete sa vašim ranjenicima?
Spartanci, koji su ranjeni, vraćaju
se kućama samo kao pobednici.
Poraženi, oni ostaju sa ostalima.
Želeo bih da dočekam taj dan
sa vama, Leonidas.
Ali moram da budem sa flotom
kada počne bitka kod Salamisa.
Znam da ne veruješ mnogo
u znamenja, Temistokles.
Ali, prošle noći, Megistias je primio
čudesno priviđenje.
Megistias, reci mu tvoju viziju.
Video sam brodove kako gore
između dve obale. Mnogo njih.
Sa Persiajanskim znakom
na svojim jedrima.
Tamo je neko sedeo na tronu,
lice mu je bilo sumorno,
slušajući vapaje ljudi koji su goreli.
A, iza njega, Božica Atena,
sva u belom,
sa zlatnim kopljem u svojoj ruci.
Ona se smešila.
Reci mu sve.
A glas je govorio:
"Božice Salamis, ti ćeš doneti
smrt neprijateljima Grčke
kada bude seme posejano i
i letina sakupljena. "
Hvala vam, starino.
Oni napreduju, gospodine.
Predvodi ih kralj u kočijama.
Odmah ću biti tamo.
Ja ću gledati tvoju borbu kod
Salamisa, Megistias i ja.
Mi nećemo da te izgubimo...
prijatelju.
Gospodine, Hidarnes napada
Tespiance u našoj pozadini.
Odsečeni smo.
- A drugi?
- Svi su se povukli u sigurnost.
Reci Demofilusu da zadržava
koliko god može duže.
Spartanci!
Naredba za ovaj dan.
Ne možemo dalje držati ovaj prolaz.
Ostaje nam samo da napadamo
i ubijamo!
Zbijte redove!
Spartanci...
Napred!
Desno krilo, napred!
Donesite telo Leonidasovo!
Stanite!
U krug! Krug! Krug!
Prsten!
Gospodaru.
Vaši besmrtnici uništili su Grčku
zaštitnicu do poslednjeg čoveka.
Čujete li Hidarnesovu vest.
Idi i odnesi Spartancima
moju poslednju poruku.
Besmrtnici su zbrisali vašu
pozadinsku zaštitnicu.
Ali, veliki kralj, poštedeće
vaše živote.
Predajte nam telo Leonidasa
i možete otići.
- Mi ostajemo sa našim kraljem.
- Vaša pozicija je beznadežna.
Za nekoliko trenutaka
vi ćete biti mrtvi.
Ali će Grčka živeti.
- Govori!
- Moj kralju, oni neće da se predaju.
- Hoćemo li da napadnemo, gospodaru?
- Neću da više gubim svoje ljude.
Strelama, završite sa njima.
Streličari!
"O stranče, reci Spartancima
da ležimo ovde
i da smo održali naše obećanje. "
Ova poslednja poruka palih
heroja ujedinjuje Grčku do pobede.
Prvo kod Salamisa, kako je
predskazano, a onda kod Plataea.
Ali, to je bilo mnogo više
nego Grčka pobeda.
To je uzbudljiv primer
za slobodne ljude širom sveta
o tome šta može nekoliko
hrabrih ljudi uraditi
da bi se jedanput suprotstavili
tiraniji.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5q37t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове