Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zdravo, Deker. Ja sam u
zamku u klubu, kod 17...
...sa nekim prijateljicama.
Dolaziš li večeras?
Čekam da te vidim. Javi
se kada izađeš, ćao.
Deker, samo da proverim da
li si dobio moju poruku.
Bilo bi sjajno da
pošalješ poruku.
To sam ja, Majkl Deker. bivši
Amerikanac, bivši mnogo toga,
ali ne iz razloga na
koje možda mislite.
U mom životu, ništa se ne dešava
iz razloga na koje možda mislite.
Šta to radite?
Šta je ovo?! -To je
bio novac za tebe!
To je i bilo moje, daj
mi moj jebeni novac!
Ne kupuj nakit mojim
novcem, devojko! -Hej.
Šta? -Ostavi je na miru.
Skloni ruke sa dame. -U redu
je, čoveče. Sve je dobro.
Samo imamo mali... Kako
vi kažete, nesporazum.
Pođi sa mnom. -Ne,
ne. Već sam ti rekao.
U redu je, dobro smo.
Nemamo jebeni problem.
Ne treba nam jebeno
ništa. Ti glupa kučko.
Dama ide sa mnom. -Ti si
jebeni Amerikanac, jel'?
Pođi sa mnom odvešću te kući.
Jebeni... Vrati se ovamo.
Majku ti...
Završili smo ovo.
Ima pištolj!
Šta se dođavola desilo sa
kolima? To su moja kola!
Sačekajte.
Pobrinućemo se za sve.
Pucač je tamo.
Hoče da priča samo sa
tobom. Kaže da te zna.
Devojka tamo je svedok,
potvrđuje njegovu priču.
Vidi šta nam je
mačka dovukla, Majkl.
Kako ti ide? -Ide dobro.
Ali je bilo i bolje.
Kako je Delfina?
Znaš kako je to.
Postajemo stariji.
Ali ona održava figuru,
ne mogu se požaliti.
Mislim da će hteti
da pogledaju ovo sada.
Nije se završilo baš najbolje.
Samo to nosiš? -To je sve.
Uzgred, ti znaš,
on je imao pištolj
i pucao je, da nisam imao
to, bio bih mrtav sada.
Očigledno mogu nositi pištolj
gde god je američka zastava,
ali imam poseban tretman
ovde ponekada, pa.
Nisi mi odgovorio na
pitanje, Majkl. -Koje pitanje?
Da li nosiš
drugo oružje? -Ne.
Ok. Neka oni sprovedu istragu.
Pa znaš, drži na umu, kao što
rekoh, da nisam bio naoružan,
Bio bih mrtav, i to je samoodbrana,
čak i u Francuskoj. -Majkl...
Tako je...
Ipak, veruj mi ako ti kažem
da će taj tim tamo gledati dugo
i teško na tebe,
zbog tvoje prošlosti.
Bio sam oslobođen.
To ne znači da nisi poslao
ološa u vreću, zar ne?
Ne, ne znači. -Hajdemo,
popijmo kafu u stanici,
Dok pišem izveštaj.
Moram da vas pitam o
prošloj noći. Gospođice.
Označi svaku
ispravku, i potpiši.
Zašto si tako jebački
formalan sa mnom, čoveče?
Ja sam jebeni duh ovde,
čoveče. Ne postojim.
Nisam znao da si na
tajnom zadatku ovde.
To bi bio razlog, ako
si na tajnom zadatku
da ne kažeš da si
na tajnom zadatku.
Štagod, samo potpiši prokletu
izjavu. Sunce izlazi i umoran sam.
Šta je devojka rekla?
-Ne mogu ti to reći.
Samo hoću da znam da
li podržava moju priču,
znaš, da li priča
šta se stvarno desilo.
Tvoju verziju? -Niko se ne
seća istog sranja na isti način.
Ne mogu ti reći šta
je drugi svedok rekao.
Čoveče, ubio sam
tog tipa večeras.
Samo hoću da znam ko je on.
Jer sam zapeo ovde, i ne mogu
reći mojima da saznaju ništa.
Majkl, slušaj me. Koliko
dugo smo mi prijatelji?
Još od kad si bio
mlad, glup, i napaljen,
ja imao više kose na glavi,
a ti bio 25 kila lakši.
Smešno. Dovoljno dugo da znam
da si izbačen iz agencije.
Razumem, razumem, američki
stil, jebeš policiju.
Znaš šta? I ja bih
se isto tako osećao.
Momci stare
škole, kao ti i ja,
jedini preostali koji
poštuju jedni druge.
Dakle, pročitaj to i potpiši.
Hajmo kući.
Zašto bi ja upucao neku budalu
sa kurvom, na jebenom parkingu.
Da razotkrijem svoju masku
i privučem sva moguća sranja.
Ti si kucao jebenu
stvar ti je potpiši.
I uzgred, to je bio moj
omiljeni pištolj koji si uzeo.
Kao dokaz. -Otkada se
tebi jebe za dokaze?
To je opravdano pucanje.
-Procedura, Majkl. Žao mi je.
Uzeo si moj omiljeni pištolj.
Roni Martin. Trideset dve
godine, rođen u Hjustonu, Teksas.
Već sam video u izveštaju.
Ne trebaš mi više.
Poseduje Noćni klub.
Posedovao, trebao bi da kažem.
Da, trebao bi.
Eto nevolje.
U mom životu, nevolja uvek dođe sa
crnom haljinicom i dugim nogama. Uvek.
Bila je duga noć, ha? -Jeste.
Ali, ipak, sada je novi dan.
Žao mi je zbog tvog momka.
Ti izgledaš baš
slomljeno zbog toga.
Bili smo zajedno
samo kratko. -Razumem.
Sreli smo se u klubu
gde sam plesala nekad.
Naterao me da ostavim
plesanje, i na kraju kupio klub.
Možemo li da pušimo
ovde? -Ovo je Francuska.
Možeš, čak i u Luvru.
Možeš da pušiš svuda ovde.
Hvala.
Roni je imao
novca. Mnogo novca.
Mnogo novca... Šta misliš
otkuda mu taj novac?
Poručnik reče da si bio
policajac u Americi. -Tako nešto.
Onda ne bih trebala
da ti kažem ništa.
Zaš, ljudi zarade mnogo
novca na mnogo načina.
Mogu da zarade svodeći kurve,
mogu da zarade ubijajući ljude,
Prodavao je met. Ili je bar
radio za ljude koji se bave time.
Dok je teško radio prodavajući
drogu, tebe je i tukao, zar ne?
Samo kada sam bila nevaljala.
-Zašto si ostala sa njim?
Pazio je da ne
budem nevaljala.
Onda, šta ćeš sada da radiš?
Uzeću njegov auto i ići kući,
ali policija mi neće dati.
Zato si ovde, jer tražiš
rođake, ženu ili nekog, tačno?
Možeš ih dobaviti za
mene? -O čemu pričaš?
Njegov auto. Imam
rezervne ključeve.
Ako ti dam nešto?
Verovatno bih
propustio to trenutno.
Roni je imao mnogo skrivenog
novca. -Koliko mnogo?
Dva miliona.
Daću ti deset posto.
Tehnički, to nije krađa.
Deset posto od 2 miliona iz
njegovih kola. A to nije krađa.
To jeste krađa. -Oni su loši
ljudi, ne zaslužuju da dobiju.
Šta misliš da će biti
ako ga ne ukrademo?
Vratiće se Ronijevim slugama
a oni će izneti drogu na ulice,
znači da je bolje da ga mi ukrademo,
jer će bar manje ljudi stradati.
Upravo tako.
Da te pitam nešto. Jesi li
sigurna si da je novac tamo?
Voleo je da se hvališe. Mislio
je da me to pali. I jeste.
Imaš li pojma šta
je radio sa novcem?
Jednom mesečno, nosio
je gomilu toga u banku.
Znaš li koja banka? -Ne. Išla
bih u kupovinu dok je to radio.
Znaš li čiji je to novac bio?
Koga je briga? Nekog kauboja
koji živi u Hjustonu, Teksas.
Zovu ga gospodin Vargas.
To su loši ljudi. Ne
zaslužuju da im se vrati.
Ako ga uzmemo učinićemo uslugu
društvu, a ti bi radio svoj posao.
Da, šefe. Ne
govori ništa.
Radim na njemu ceo dan.
Gde je on? -Unutra.
Zdravo, mama.
Da, znam za tvoj pregled.
Podsetila si me juče.
U dva sata, jel' tako?
Biću tamo u... 1.30.
Tako ćemo imati puno vremena.
Da, mama. Znam da
voliš da dođeš na vreme.
Mama, slušaj...
U redu, doći ću u
jedan sat, ok? Dobro.
Ne, neću kasniti. Ćao, mama.
Rekoh ćao, mama.
Hej, Trevor. Trevor...
hej, probudi se, čoveče.
Probudi se. Neko hoće
da priča sa tobom.
Trevor. G. Vargas hoće da
vratiš šta si uzeo od njega.
Kunem se bogom, Gejdž,
nisam uzeo ništa.
Hej, Trevor. Hej. Osvesti
se, čoveče. Osvesti se.
Izvinite... Halo, g. Vargas.
Roni je mrtav.
Kako?
Posvađao se sa tom
njegovom droljom iz kluba.
Lisa ga je ubila?
-Ne, upucan je.
Svi znamo da si
uzeo novac, Trevor.
Šta se desilo sa novcem?
Tehnički to nije krađa. Deset
posto od 2 miliona iz njegovih kola.
Upravo tako. -Ne znam.
Ne zna ni advokat. -Zato
mi ti trebaš tamo.
Ispitujem Trevora. -Jebe
mi se za Trevora.
Hoću da ti nađeš jebeni novac.
Šta hoćete? Mi smo
prijatelji, zar ne?
Ne bih nikada ukrao
ništa od g. Vargasa.
Pre bih prerezao sebi vrat.
-Ne moraš da prerežeš svoj vrat.
Gejdž, molim te, Nisam
uradio to. Kunem se.
Daj mi to.
Očisti to.
Šta je to bilo?
-Drugi problem. -Je li?
Slušaj, treba mi
usluga. -Sigurno.
Moja majka ima zakazano
kod doktora u dva sata.
Ja sam trebao da je
odvedem. -Nema problema.
Pobrini se da dođe ranije.
Ne podnosi da zakasni.
I, reci joj da ću zvati
večeras. -Naravno, šefe.
Šta? -Ništa.
Šta? -Misliš li
da je uradio to?
Ne. -Onda zašto si...
To mi je posao. -Da.
U ovom poslu, si ili onaj
ko kači nekog za plafon
ili si taj ko visi sa plafona.
Fini auto. -Hvala ti, mala. -Od
policijske penzije. -Koje penzije?
Onda gde idemo?
-U moj apartman.
Čekaj, rekao si da
idemo da uzmemo novac.
Novac je u autu, a auto je na
policijskom parkingu, tačno?
Nemaš plan, zar ne? -Moj
plan je da uzmem novac.
Ušetaćeš na parking
i uzeti novac?
Da, hoću. -Volela bih
da vidim to. -Videćeš.
Videćeš ubrzo.
Zašto ne odemo u
moju kancelariju?
Dobro nam je ovde.
Znao sam da si u gradu, ali
nisam znao da ćeš doći ovde.
Iznenađenje.
Znam da je g. Vargas
zabrinut zbog...
Hej, to je moj pas.
Razumem da je g. Vargas
zabrinut za... -Hoće svoj novac.
Pokušavam da shvatim šta
se desilo posle svega ovoga.
Jedino što je važno g.
Vargasu su rezultati.
Pokušavaš... pa,
to će te samo ubiti.
Imam neke preliminarne...
-Gde je Ronijev auto?
Kod policije je. Verujem
na zatvorskom parkingu.
Veruješ? Veruješ ili si
siguran? -Siguran sam.
Jesu li našli novac?
-Verujem... ne, ne. Nisu.
Kada možemo da dobijemo auto?
-Pričao sam sa čovekom koji...
Kada? -Sutra.
Zašto ne danas? -Jer
kapetan odlazi u pet.
Nije valjda on jedini
koji može da isporuči auto.
Nasledniku. Hoće da vidi
ovlašćenje od zastupnika,
potpisano od g. Martinove žene.
-Reci mu da sam Ronijev brat.
Ako nemate vozačku na ime Martin,
Bojim se da ćemo morati da čekamo.
Hoću da znam sve o čoveku koji je
ubio Ronija. -Nisu objavili ime.
Ali hoće. -Naravno.
Ali verujem ne do sutra.
Imaš dva sata.
Dva sata, to je...
Uzgred, upravo si
ugazio u pseće govno.
Iznenađenje.
Okej, pa kakav
je tvoj plan?
Prvo, treba da mi kažeš
gde je tačno novac.
To je u crnom
2013 Jaguar xf.
Sigurno je čuvan. -O
jeste čuvan, mala.
Jeste čuvan. -Novac
je u prtljažniku,
ispod gomile smeća. Sve
je tamo. Dva miliona, keš.
Nadam se da si u pravu.
-Je li ovo prava značka?
Sigurno da jeste.
Slušaj, proveo sam mnogo vremena
u vojsci i dugo u policiji.
Mogu da to učinim. Zaista
mogu. Ako me slušaš.
Imam plan. Treba da
uradiš sve što ti kažem.
Ako izgubiš fokus,
zajebaćeš stvar
i uhvatiće nas
ili ubiti, u redu?
Čak i ako izgleda da je
propalo, nije, obećavam ti.
Možeš li to?
-Da. -U redu.
Biće jedan policajac
u kancelariji.
Imaće popis svih
vozila kao i ključeve.
Rekla sam ti da imam
rezervne ključeve.
I zato me on
neće ni videti.
Imam njegovo ime. Majkl Deker.
8965 Ru monž.
Apartman 74.
To je bilo brzo.
-Čekaj, ima još nešto.
Još? -On je Amerikanac, bivši
federalani agent. Zamisli, DEA?
To nije dobro. -Bivši, jer je
penzionisan bez beneficija.
Ne treba mi njegova životna priča.
-Bez beneficija znači bez penzije.
Dakle treba mu novac? -Mnogo
udobnosti i mnogo mrtvih dilera. On je opasan.
Ok, šta radimo sada?
Čekamo. -Čekamo?
To je plan? -Znaš
zašto? -Zašto?
Jer će uskoro mrak,
i razumeš nešto, dušo?
Tama je naš prijatelj.
O da, tama je
naš prijatelj.
Roni je imao
novca. Mnogo novca.
Uzeću njegov auto i ići kući,
ali policija mi neće dati.
Možeš li ih
uzeti za mene?
Verovatno ću
propustiti to trenutno.
Ako ti dam nešto?
Koliko je sati?
Rekao bih da je vreme
da ti kažem da pristajem.
Mora da sam bila dobra.
-Bila si veoma, veoma dobra,
ali hteo bih da budemo
partneri. Za polovicu.
Pola? -Da.
Nisam toliko dobra.
-Zaista, zaista dobra.
Je li to u redu?
Okej. -U redu.
Nisi ni ti tako loš, Deker.
Kada se vraćaš?
Čuvar dolazi oko 10.30.
Ući ću oko 11, nek
ima vremena da odspava.
Zabavan si.
Znaš, nećeš moći da se vratiš
posle ovoga, ne zaboravi.
Već si rekao to, ali
moj stan, moje stvari?
Milion dolara kupi
mnogo stvari dušo.
Šta je sa tobom? -Ja ću
morati da nestanem, znaš.
Pre nego što policija
počne da me traži pričajući,
"čoveče, mislim da je onaj koji ubio Ronija
isti jebač koji je provalio i ukrao novac"
Ako ti tako kažeš.
Onda, gde ćeš nestati?
Imam prijatelja na Ki Vestu.
Pokušava da me smesti tamo.
Možda je vreme da se ide kući.
-Florida? Nisam bila u Americi.
Možda bih mogla
da pođem sa tobom.
Hajde. Molim te lepo?
Obećavam, biću dobra.
Osim ako ti ne
želiš... da budem dobra.
Razmisliću o tome. -Zašto
nećeš da me povedeš?
Ne znam zašto bi htela da
pođeš. -Samo ću čekati u autu.
Hoćeš da pomogneš? Zato?
-Da, hoću da pomognem.
Verovatno će mi biti
lakše bez tebe. Znaš...
A čekanje u autu, mislim
da neće nikome pomoći.
Mislim da hoćeš da me
držiš na oku, je li tako?
Nije to. To je
samo... -Onda zašto?
Zato što je to moja...
-Tvoj novac? -Moja ideja.
Ideja, istina je, ali,
znaš, ja malo rizikujem tu.
Ne ako i ja pođem.
-Samo ćeš smetati.
Onda šta da radim do
tada? Pečem kolače?
Ja jebeno volim kolače.
Hajde! Biću ti osmatrač.
Ispeći ću ti kolače
kada se vratimo. Naga.
Ne veruješ mi da ću se vratiti?
-Ne, verujem ti. Samo...
Hoću da budem tamo. Ako
čekam ovde, poludeću.
Seti se da imam
plan. Verovala ili ne.
Spakuj svoje stvari, jer
se ne možemo vratiti ovde.
Uđi.
Imaš li pojma koliko
te je teško naći?
Još imaš veze u telefonskoj
kompaniji? -Da, sigurno.
Hoću da saznam gde
je Ronijeva devojka.
Zašto? -Imam loš predosećaj.
U redu. Slušaj.
Ti si osmatrač. Drži prozore
odškrinute da možeš čuti dešavanja.
Ne slušaj radio.
Ne pričaj telefonom.
Tako ćeš čuti
ako nešto dolazi.
Očekuješ da će se neko prikrasti?
-Ne, samo hoću da držiš otvorene oči.
Ovde si da pomogneš.
-Napolju je crni mrak.
To nam je prijatelj. Seti se šta
sam rekao, noć je naš prijatelj.
Šta ako pajkan dođe?
-Flertuj sa njim.
Ponudi da ispečeš
kolače ili nešto.
Hej, čoveče, šta
radiš ovde? -Ja?
Šta ti radiš ovde, ha?
Jesi li uzeo? Sve.
Da, sada mi duguješ
malo dobre mačkice.
Ne možemo u moj stan
spavaćemo ovde noćas.
Ovde? Nema pet
zvezdica zar ne?
Ovde, čak ni rukavice
se ne skidaju.
Šta sada? -Bićemo u sobi.
Pritajiti se na kratko.
Trebala sam da zadržim sobu u
hotelu Žoli. -Trebala si.
Ali našla si lošeg
čoveka kao što sam ja.
Kada možemo da odemo odavde?
Počeo sam da pravim
neke dogovore.
Koliko je sati?
Vreme je da vidiš možeš li
zatvoriti ove zavese, molim te. -Da.
Nevolja uvek počinje
kada se domogneš novca.
Kao što rekoh, niko ne vidi
isti događaj na isti način.
Budite sigurni.
Bogati smo.
Šta vam treba?
-Došli smo po auto.
Da pogodim, crni jaguar? -Da.
Neko se ušunjao noćas
i provalio u njega.
Prebio je na mrtvo
ime par čuvara.
Šta je njemu? -Ovo je otpust
potpisao je kapetan Dardu jutros.
Auto je sada u dokazima.
-Potpisano je pre sat vremena.
Osim ako provala koju
pominjete nije skorija od toga.
Ova autorizacija poništava svaku
potrebu za vozilom kao dokazom.
Ko ste dođavola vi?
Kurvin sin. -Ko misliš da je?
Lisa. -Ronijeva devojka?
Ona je jedina znala.
-I Deker? -Definitivno.
Ali on nije više agent.
Vratiću se odmah.
Možeš li mi doneti doručak?
Mogu.
Da li uzimaš novac?
-Samo mali deo.
Bio bi sigurniji ovde. -Siguran
je sa tobom a još više sa mnom,
jer ja imam pištolj. -Ne
veruješ mi? -Verujem ti.
Poverenje nije sve ili
ništa. Treba vremena da sazri.
Dobro smo počelo, ali mi
se znamo samo oko 30 sati.
Dakle ne veruješ
mi. -Ja ti verujem.
Zašto ne ostaneš?
-Ne moraš da ideš.
Vratiću se odmah, a u ovome
je stvar: Ja imam plan.
To je neobičan plan,
ali ja ti čuvam leđa.
Videćeš. Videćeš
šta sam spremio.
Došao je, šefe.
Antoan, Plamer.
Šta je sa šeširom?
G. Vargas reče da ti treba
pomoć, protiv nekog Amerikanca.
Da, tako je.
Ko je ova budala?
To je moj rođak, P.V.
Ne seri? -Stvarno.
-Jes. -U redu.
Hajde, uđite.
Hej, glupane.
Skini šešir.
Ovo je adresa koju nam
je Šova dao: Majkl Deker.
Skini jebeni šešir.
Proveri kupatilo.
Šta imaš za mene?
Odlično, hvala.
Reci.
Moj čovek iz
telefonske kompanije.
Kučka je koristila
telefon pre 20 minuta.
Gde?
-Šef monteur kod ru Galmain.
Gugl pokazuje mali buvlji
hotel... na tom pravcu.
Čekaj me.
Trebaju mi dve karte
odavde, sutra ujutro.
Ako se moj plan ostvari.
-Naravno, šta se dešava?
Ne znam, čoveče. Ki Vest
zvuči dobro i toplo, zar ne?
Dakle treba ti izlaz.
Zvaću te u naredna
24 sata da potvrdim.
I ti meni nedostaješ, brate.
Bonžur.
-Tražim ženu i čoveka.
On izgleda kao policajac
a ona kao striptizeta.
Žao mi je, ne mogu
vam pomoći sa time.
Vidiš taj zid iza sebe? -Da.
Biće isprskan
tvojim jebenim mozgom
ako sledeće što kažeš
ne bude broj sobe.
372, treći sprat. Treći.
Spusti to.
Nema dovoljno pajkana u gradu
da me spreči da te ne ubijem.
Ja ću kucati.
Luk, pokrivaj me.
Ti to drži dalje
dok ne uđemo unutra.
Šta ako krene prema meni. -Pusti
da ja i Luk brinemo o tome.
Ti zatvori vrata za
nama i drži otvorene oči.
Ok? -Ok.
Doneo si doručak?
Proveri kupatilo. Navuci to.
Gde je novac? -Ne
znam o čemu govoriš.
Okej.
Pitaću te ponovo.
Samo ovog puta, ako
ne dobijem odgovor,
ovaj pištolj će
biti poslednja stvar
oko koje ćeš ikada imati zadovoljstvo
da obmotaš svoje dragocene usne.
Gde je novac?
Da li to on zove? -Ne znam.
Ne znaš. Vidi koji je to broj.
Prekinuo je. Daj mi to.
Pusti me da pogledam.
Da. To je bio on.
Gde je on sada?
-Kako bih ja to znala?
Mersi.
Bonžur. -Ja ću sok.
Šefe, našao sam.
Jebem ti!
Skloni se.
Gde je ostatak
novca? -Ja to ne znam.
Nastavi da tražiš.
Gde je Deker? -Ne znam.
Počinješ strašno
da me zamaraš, Lisa.
Izađi iz auta. Ponesi torbu.
Šta se dešava? Gde je P.V?
Mrtav, isto kao i Luk.
Kako to misliš,
mrtav? -Mislim, mrtav.
Ne diše. -Šta dođavola?
Tako je, zajebao
je, i bio je ubijen.
Šta...
Ovde je 30.000.
Uzmi to.
Sahrani svog P.V i
zadrži šta je ostalo.
On nije bio moj
omiljeni rođak, znaš.
Dovedi devojku.
Gejdž, znaš li koje je doba
ovde? -Izvinite. Samo...
Rekoh, znaš li koje je
doba ovde? -Kasno je.
Da, kasno je, znači
bolje da je ovo dobro.
Pronašao sam vaš novac.
-Dobar početak.
Bolje bi bilo da si rekao
da imaš novac, Gejdž.
To bi bilo bolje. -Imam polovinu.
Uskoro ću imati drugu polovinu.
Onda, ja bih rekao da je ovaj kasni
poziv veoma preuranjen, slažeš se?
Ne zovem zbog vašeg
novca g. Vargas
Onda zašto dođavola
zoveš, Gejdž?
Hoću da vam kažem da čovek koji ima
ostatak je bivši DEA agent iz Teksasa.
Majkl Deker.
Da li vam je poznato
ime? -Gejdž? -Da.
Vrati moj novac od
tog Majkl Dekera.
Ne očekujem da te čujem dok se
ovaj nesrećni incident ne razreši.
Ovako ili onako.
Gde je ostatak novca?
-Poneo je sa sobom.
Gde?
Ne znam.
Ne volim da ubijam žene,
ali uradiću to ako moram.
On ide na Ki Vest.
Ki Vest? Ki Vest je
malo daleko od Pariza.
Šta ako ga nateram
da se vrati?
Kako?
Pozvaću ga. -Zašto bi
odgovorio na tvoj poziv?
Šta ti misliš?
Poneo je polovinu
novca sa sobom.
Nije mi verovao da ga
držim. -Pametan čovek.
Išla bih sa
njim na Ki Vest.
Negde uz put, uzela bih ostatak
novca i otarasila se njega.
Htela si sve, ha?
Ne za sebe, za g. Vargasa.
G. Vargas? Prošla si sve
ove nevolje zbog g. Vargasa.
Ušla sam u sve nevolje da ga skinem sa
leđa. Obećala sam Dekeru deset posto.
I lepo parče dupeta,
ako mi pomogne.
Deset posto? -Mislim da nije to uradio
zbog novca, ako znaš na šta mislim.
Ukrao je novac od nas, a onda
je opet ukrao polovinu od tebe.
Mislim da si
pogrešno shvatila.
Nećeš nikad razumeti, Gejdž,
ali Deker je mogao da uzme sve.
Ali nije. On je pošten momak.
Reći ću mu da ćeš me ubiti
ako ne donese ostatak novca.
Pozovi ga.
Majkl.
Bolje uđi unutra.
Žan te očekuje.
Deker, ostavite
poruku. -Majkl, Lisa je.
Ti si pošten čovek. Znam da jesi
i preklinjem te da mi pomogneš.
Oni hoće novac, ne nas.
Sve se može vratiti
kako je bilo.
Možemo još na Ki Vest,
kao što smo planirali.
Ako ne dobiju novac, Majkl,
Ubiće me.
Molim te pomozi mi.
Ubedljivo?
Ovaj g. Vargas je
zao čovek Majkl.
Radi sa Sinaloa kartelom,
nema mnogo podataka ovde,
ali je definitivno na radaru nekom
tvom bivšem prijatelju u DEA kući.
Verovatno i FBI, isto tako.
On je među lošim momcima.
Mi volimo da se otarasimo
loših momaka. Zaista.
Jebe mi se šta se
dešava sa lošim momcima.
Majkl... sećaš se ovoga?
Sigurno. Kako bih zaboravio?
Bilo bi mnogo gore da nisi
primio drugi metak umesto mene.
Dugujem ti život.
To nije ništa, čoveče,
zaista. Ne duguješ mi.
Ne, ne. Mon ami.
Ja kažem kada je gotovo
ne ti. Tako to funkcioniše.
Majkl, Lisa je.
Ti si pošten čovek,
znam da jesi,
i preklinjem te
da mi pomogneš.
Oni hoće novac, ne nas.
Sve bi moglo...
Misliš da će se
pojaviti? -Šta? Sigurno.
Neće sumnjati na
zamku? -Naravno da hoće.
Šta je sa mnom?
Šta sa tobom?
Imali smo dogovor?
Da, imamo dogovor.
Vidiš, kada moraš da veruješ
partneru u kriminalu,
Iz mog iskustva, je kada
stvari postaju loše.
Zovite to ljudskom
prirodom ili kako god.
Pomišljaš ikada
da pobegneš?
Misliš kao, na Ki Vest?
Čujem da je Argentina lepa.
Je li to on? -Jeste.
Da ja odgovorim?
Zdravo, šupčino.
-Je li ona dobro?v
Za sada. -Daj da
razgovaram sa njom.
Ne dok ne dobijem novac. -Ti
shvataš da je ne poznajem mnogo.
Imaš milion evra,
možeš da pobegneš.
Ja ne radim tako.
-Hoću ostatak novca.
Ja hoću devojku.
-Kako to da uradimo?
Mislim da dođem po nju.
Kliši-sou-boa 274
avenija. -Znam gde se nalaziš.
Majkl, zapamti, novac
je u torbi bez trake.
Ona bez trake eksplodira.
-Koji je radijus udara?
Šest metara, iza toga
ipak se sagni. Evo.
Trebaće ti omiljeni pištolj
za ovo, zar ne?
Hvala, šta je sa tobom?
Ja? Ja imam ovo.
Gde vas dvojica idete?
Pa, kao što rekoh.
Samo ga izvodim na mali
ručak. -Ručak, ha? -Da.
Bilo je sjajno što smo se
videli. -Lepo je videti te.
Pobrini se da se
vrati bezbedno.
Hoću.
Koliko je daleko? -Dva bloka.
Gde ćeš postaviti? -Negde gde
me neće videti. -Se bon.
Šef hoće da priča sa tobom. -I ja bih da
pričam sa njim. -Trebaće mi tvoj pištolj.
Mi svi imamo oružje ovde.
Osim ako ga ne pobacamo na gomilu,
moraćemo da se pomirimo sa tim.
Šef hoće da izađeš iz auta.
Rekoh izlazi iz auta.
Ja kažem odstupi ili ću
te sledeći put upucati.
Jedan.
Dva. Hajde,
dame, uvek je jedan više.
Ah, tamo si ti.
Da li te ja znam?
Sumnjam u to.
Ne znam, čoveče. Ti...
izgledaš mi poznato.
Možda imam takvo lice.
Da, možda.
Zašto ne položiš svoj pištolj.
-Kao što rekoh tvom slugi,
svi imaju oružje
ovde. Tako je kako je.
Opkoljen si.
Možda to tebi tako izgleda,
ali to bi mogla biti iluzija.
Priznaću ti ovo,
čoveče. Imaš muda.
Hvala što si primetio to.
Moja devojka, ovde,
zna to zasigurno.
Jesi li doneo novac? -Jesam.
Ne otvaraj to. Spusti dole.
Otvori.
Daj mi to.
Laka je. -Pa to
je i normalno.
Laka je zato što...
...hoću svoju devojku.
Pošalji devojku.
Lezi dole.
A, ne, nećeš.
Gejdž!
Ostani dole.
Lisa, uzmi ovo.
Lezi dole!
Deker!
Ti kurvin sine.
Okreni se, spusti
torbu, i šutni je ovamo.
Zašto si se vratio? Mogao si
da odeš sa milionom u kešu.
Meni nije sve u novcu.
Meni je sve u časti.
Ti si častan
čovek. Poštujem to.
Ali u ovom poslu, si ili
onaj ko veša nekog na plafon,
Ili onaj ko visi sa plafona. Čuo
sam to nekada u agenciji povremeno,
što me podseća, sad kad
smo istresli sve iz torbe,
Sećam se, ti si
bio Denijev C.I.
Bio si Denijev poverljivi
C.I. Je li tako?
Mali savet.
Tamna strana ti ne pristaje.
-Slažem se sa tobom.
Zvuči kao da smo obojica
radili za šupčine.
To je sigurno.
Ostatak novca je u vozilu.
Moj deo je bio 5%.
Već sam to uzeo.
A ti mi daješ ostatak.
Hvala. -Dobro si?
-Da, dovoljno je loše,
ali ako stignem do
bolnice, preživeću.
Bila je duga noć, ha? -Jeste.
Daj mi novac. -Vidim Ki
Vest nije više u igri.
Taj novac je moj, i nema ga dovoljno
za deljenje. Ni sa tobom ni sa drugima.
Ja... Rizikovao
sam život za tebe.
Samo za malu šansu
da ćeš možda videti
da ima nekog tamo
napolju, ko nije loš,
ko nije pokvaren,
ko je ispravan.
Nije mi stalo do novca.
Stalo mi je do časti,
i kako god da ovo završi,
bar sam ti to pokazao.
Stvarno bogatstvo u životu
su ljudi koji te vole,
koji su spremni
da umru za tebe.
Vidimo se u sledećem životu.
Zaista mi je žao što je ovako
završilo. Zaista mi je žao.
Znaš šta je jedan
moj prijatelj govorio?
Nikad ne veruj striptizeti.
Jedino što ona hoće
iz tvojih pantalona,
je tvoj novac.
Ti si jedan pametni lajavac.
Možemo li da idemo? Stvarno
mi je potreban doktor.
Konačno sam dobio metak za
tebe. -I smešan si takođe, eh?
Kako se držiš? -Preživeću,
samo me odbaci do hitne.
Oni će zvati Delfinu, reći ću joj,
napio sam se i opljačkali su me.
Pravi si seronja.
Pobrinuću se da te zbrinu.
Ne budi idiot. Moraš da
nestaneš i da se ne pojavljuješ.
Ki Vest, sećaš se?
Već sam nabavio karte.
Jesi li sakrio ostatak
novca u mom stanu?
Jesam, U kanti za đubre
je ispred ulaza. -Koliko?
Petsto hiljada.
Da. Sada smo
poravnati, mon ami.
Dakle, još jednom stvarno
bogatstvo u životu
je samo u ljudima koji te vole,
koji će primiti metak za tebe.
Da je samo u novcu,
vezan si da nađeš sebe
na dršci pištolja.
Deker.
Deker,... gde si bio?
Zovem te već nekoliko
dana i ništa?
Vraćamo se u dvorac
večeras. Dolaziš li?
prevod: padova
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/de9t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове