Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prilagođeno iz novele "Ghost Blows
Out the Light - Jingjue City"
Avgusta, 1934,
Čudni slučajevi u Liao Ningu.
Tahun 1956, Čang Ping, Peking.
Kung Sian je otvorio palatin podrum.
Tahun 1972, Čang Sa, Hunan.
Našao je leševe dviju žena,
starih preko 2000 god.
Koža i meso su im bili netaknuti.
1974. godine pronađen
je leš nepoznate.
životinje u planini Kun Lunu.
1978,profesor arheološke labaratorije
za istraživanje Šangaja,Jang Cia Lin
U planini Kun Lun ulazi
pod svojom odgovornošću.
i dolazi do velikog otkrića.
In 1979,uključen je vod 749.
Organizacije imaju potpunu kontrolu
nad implemetacijom istraživanja.
Nalaze 2 kostura čudnog,
prastarog stvorenja.
U godini kada sam otišao
na planinu Kun Lun.
Od tada,počinjem da razumijem.
Svako svojim rođenjem
počinje svoju sudbinu.
Demoni Kun Lun doline.
1979,planina Kunlun,Kina.
Ako ste umorni poslom,
pomislite samo na revoluciju.
Ako posao ispašta,pomislite na
25000 vojnika crvene armije.
Zbog uspeha zemlje,
borimo se na nepreglednom...
terenu,izmučeni i uplašeni.
Za dobrobit zemlje...
Bolničar!
Hu Pa Yi!
Ustaj,ne izležavaj se.
Napravimo pauzu,da povrati dušu malo.
I ja isto osjećam umor.
Ustaj!
Prvi put upoznajem Jang Ping.
A imam osjećaj kao da se dugo znamo.
Izgleda da je poznajem dugo vremena.
Zabranjen pristup,druže.
Bolničar!
Pazi gde staješ!
Oče!
Nije mi ništa.
Brzo!
Mirno!
Popodnevni incident u pećini,
zabranjeno je otkrivati detalje.
Jel jasno?
-Jeste.
Ovaj put eksplozija se
desila na kraju pećine.
Nisu vodili računa
o ljudskim žrtvama,
pronaći novi put
koji vodi u planinu.
Naređenje "odozgo"
je da oformimo odred smrti.
I da otkrijemo uzrok eksplozije.
Javljam se!
Siao Jen Tang se javlja
dobrovoljno za misiju.
Izađi ispred linije.
-Razumijem!
Ne znam zašto,
valjda posledica eksplozije,
i moguća opasnost,
naterali su me da pređem liniju
Dobrovoljac
prihvaćen,izađi iz linije!
Razumijem!
-Liu Li prihvata misiju
Čang Sin Hao prihvata misiju!
Vang Hung Čai prihvata misiju!
Čang Lei prihvata misiju!
Jang Ping prihvata
misiju kao bolničarka!
Izađi iz linije.
-Razumijem
Javljam se!
Hu Pa Ji prihvata misiju.
Izađi iz linije.
-Razumijem
Čang Sun prihvata misiju!
Izađi iz linije. Razumem!
Dobro,svi gledajte ovamo.
Napred,marš!
Salutiraj!
Kao da vidim put u smrt,
bili smo premladi za odlučnost.
Salutiraj!
Hu Pa
Pogledaj dolje.
Ovo mjesto je ukleto.
Izgleda da dolje nema svjetla.
Iznad je neka kamena statua.
To znanje još nije
trebalo biti otkriveno.
Ovo otkriće promijeniće
našu istoriju.
Oprezno!
Čuvaj se.
Profesore ovdje je neki put.
Pažljivo svi,dolje je veoma duboko.
Okupite se svi,bez trčanja.
Pa Hu Ji, vidiš li kuda su
pokopane kosti na planini?
Prema legendi ova snežna planina
je prolaz za drevno kraljestvo.
On je rekao da je tamo tajna vlada.
Nikada nisam bio ovde,šta vidiš?
Saberi se,opet si odlutao,
pridruži se ostalima.
Razumijem!
Profesore,
ja sam njegov prijatelj Hu Pa Ji.
Ne obraćajte pažnju na njega.
Sunce!Profesore Jang!
Požurite,ovdje ima nečega.
Brzo izvještaj.
Danas u podne,ekipa istraživača
u stomaku planine Kun Lun.
78 stepeni 06 minuta istočno
Južno 38 stepeni 14 minuta,
pronašli su tragove nečeg nepoznatog.
Krećemo u poteru za stvorenjem,
Jang Ling Cia.
Reci im da se pobrinu za sigurnost.
- Razumem gosp. Han.
Danas gvozdena vrata biće završena,
postavićemo,
20 anti tenkovskih mina u pećini.
Ovdje je straža 24h,
ako prime poziv,
biće direktno povezani ovdje.
Planinski oblaci.
Kakva su ovo stvorenja?
Jang Ping.
Ne mrdaj!
Ne idi tamo!
Ostani ovde!
Lavina,bježi!
Brzo!
Požuri ovamo! Trči.
Otarasite se viška.
Skačite dolje!Vežite se.
Oče,sta je sa tobom?
Moraš da preživiš.
Učitelju Jang.
Skači!
Konopci neće izdržati.
Hu Pa.
Ne shvatam kako sam preživeo.
Kada sam došao sebi,
video sam da me Jang Ping posmatrala
Hu Pa Ji.
Ti si...
Ja sam ugruvan i slomljen
Oče!
Ping,jesi povređena?
-Ne,u redu sam.
Ti jesi povredjen?
-Nisam. Profesore?
Kako si ti?
Ne budi bezobrazan. Ostali?
Siao Lu!
Li Sen Ta!
Ke Hao! Vang Ke Hao! Peng Fei!
Siao Tang Jen?
Cian Li! Liu Cian Li!
Svi moji ljudi su mrtvi.
Moramo odmah naći izlaz odavde.
Hu Pa Ji,pogledaj.
Sveta palata Kun Lun.
U ovom demonskom tornju na 9 nivoa,
zarobljeni su đavolja stvorenja.
Konačno,mjesto kome smo tražili.
Ovaj toranj nastavlja
da čeka osobe koje će...
Ga otvoriti!
-On čeka?
Dođi,udji sa Jang Ping.
-Oče?
Oče?
Hu Pa Ji
Sun Čian Fu,
želis li da otvoris vrata pakla?
Ne želim da učestvujem
u ovoj ludosti.
Jang Ping,Hu Pa Ji,brzo napolje!
Trči.
Hu Pa Ji.
-Idi prva.
Sagni se!
Vi krenite,štitiću vas.
-Pusti mene,idi ti.
Šta ti nije jasno?
Moraš da preživis,kreni!
Kreni bre!
"Siao Čang Va je krenuo u malo seoce"
"Jaa gladujem,ona se suočava,
njoj se obrati"
"On okreće glavu..."
Druže!
-Požuri napolje.
Brzo!
Pomjeri se,sakrij se,skači!
Ping Ping!
Pronašli smo neka tela naših drugova,
ali nismo,
pronašli tela profesora
Janga i njegove ćerke.
Možda nisi jedini koji je preživeo,
razumiješ?
Hu Pa Ji?
Jiu Xian Qiao Zhan
Nista.
Vec je uočen.
čudno.
Ja sam Hua Sia,sef bibloteke.
Prijao bi nam jos jedan par ruku.
Vodim te da se prijaviš.
Zapravo oni su namjeravali da
posalji učenika u biblioteci.
Ali nikada nisam
pomislio da ćeš ti doći.
Tahun 1982, Beijing, China.
Biblioteka je sjajna zavist,
prepuna vrednih eksponata i knjiga.
Bonovi za hranu,kljucevi,
kartica za prijavljivanje,sve je tu.
Soba s kaminom je s desne strane.
Toalet je medju starim drvećem.
Ručak u 11:30,večera u 5.30 pm.
Nije nešto specijalo,iako nema
neke zarade,mozes da čitaš i učiš.
Živi uobičajno,sve je to karma.
Život koji živiš,možda nije život.
Uništavanje koje vidiš,
možda nije uništavanje.
Vreme za obrok je isteklo.
Gospodine,
hajde da uzmemo nešto za jelo.
Može,ima jedno koje stalno
posjećujem, ješćemo tamo.
Hu Siao,ovo zapadnjački meni.
Svi jedemo ono sto želimo.
Svako naručuje za sebe.
Gospodine,šta želite?
Gospodine znate šta je dobro ovde?
-Koji je danas dan?
Četvrtak. Najukusnija govedina.
Pečena govedina,malo kuvana.
-Cijena 20 jena.
Hoćete nešto skupo ili jeftino?
-Previše skupo.-Imate jeftini pasulj.
Može pasulj.
-Nema ga u ponudi trenutno.
Siao Hu, ja častim.
-Ne,gospodine.
Obećao sam,ja častim.
Nekoliko vrsta menija ima.
Crveni sos. To je to?
Dovoljno.
-Dezert je
besplatan.
-Stvarno,dajte mi malo voća.
U redu,molim vas sačekajte.
Pržena govedina,srednje pečena...
Goveđa rebra.
Izvinite,ja ovo nisam naručio.
Vang Gai Sian...Si Gendut Vang.
Moj davno izgubljeni druže,brate,
nisam očekivao da te sretnem ovdje.
Imao sam osjećaj da me bibliotekar
nije slučajno ovde doveo.
Biro 749, predgrađe Beijinga.
Podignite mu majcu.
Dobar dan,gospodine.
Ni traga od Pa Hu Jia?
-Nigde ga nema.
Koja škole?
-Se Čung.
Treći razred srednje škole?
Ja sam učiteljica.
-I ja sam učitelj takođe.
Muzička škola Cung Yang.
-Koji smjer?-Fizičko obrazovanje.
Profesor Yang?
Ovaj demonski toranj
na 9 nivoa u kojem su,
zarobljeni demoni.
Konačno se susrećemo.
Profesore vama je od početka
poznata planina Kun Lun.
Sada razumijem,
otkljucavanje demonskog tornja.
Cilj je bio da se ispita Kun Lun.
Od početka je znao da ja i Ping
možemo da otkljucamo toranj.
Istraživaci vrše istraživanje antičke
grobnice Han dinastije u Kuang Han,
Se Čuan.
Kada budu otvorili drugi sanduk,
Tamo su pronađene stvari
koje su šokirale ljude.
Jang Ping
Fizčki je sve u redu s njom,
ali je izgubila pamćenje.
Od sada ime joj je Širley.
Ti se bavi lečenjem.
Razumijem.
Od kada sam pronasao
"Istoriju demonskih stvorenja".
Nastavio sam da dobijam
knjige profesora Janga.
Njegove knjige su mi
pomogle da razumem
ljudsko bekstvo iz demonskog svijeta.
Njihovi preci dolaze
sa planete Saturn.
Njihov naslednik je
polu demon-polu čovjek.
Demonski toranj je
njihovo nasledstvo.
Vatreni miševi mogu biti
relikvija ljudskih demona.
Zato sto područje planine Kun
Lun nastaje od vatrenih miševa.
Oni su čuvari koji se brinu o
sigurnosti demonskog tornja.
Prije 10000 godina,okrutna nacija
je odjednom nestala s lice Zemlje.
Po tvrdnji profesora,to je zato što
su se ljudi pobunili protiv demona.
Jang Ping mi je stalno ispred očiju.
Pa Ji Hu je tvoje ime?Očajno ime.
Rodjen sam dana kada
je izabran Cian Čin.
Onda bi tvoje ime
trebalo biti Cian Čin.
Mnogo mi nedostaje.
Zasto smo samo nas dvoje mogli
da otključamo toranj?
Šta je nateralo profesora da otključa
toranj bez razmišljanja?
Zar nema tajni u tornju?
Jedno pitanje mi se stalno nameće.
ko mi je poslao ove knjige?
Zašto bi budio
zaboravljene uspomene na
vatrene
miševe,demone,demonski toranj?
3 GODINE KASNIJE
Napred.
Tvrdnje profesora su da se
onesvestio kada je pao u vodu.
Kada je došao sebi,
nalazio se u grobnici Si Ji Lin
da je imao sreće da
nadje izlaz iz pećine.
Od planine Kun Lun do Si
Yi Lina ima preko 3200km.
Širley je pronađena u Han Guanu,
tačno?
Nađena ferbruara 1982 god.
Pustiti me odavde!
Idem napolje.
-Ne može se kontrolisati.
Idem napolje!
-Konačno ste ovde profesore Yang.
1985,grad Oil,zapadna Kina.
Profesore Jang!
Sledeći dogadjaj je šou.
Balet osnovne škole Hong Či.
Brzo svi napolje,
iskrsao je ogromni problem.
Brzo,prvo deca pa ostali!
Vjerujte mi,ozbiljno je!
Vi ostanite ali ja bežim,
brzo svi napolje!
Šta je sa tobom?
Napad vanzemaljaca.
Mnogo povređenih,
mnogo zgrada uništeno.
Drugi dan nakon incidenta,
15:13 časova.
Konačno imamo sliku s lica mjesta.
17: 55, grad Oil je izbrisan sa mape.
Čuo sam za incident u Oil gradu.
Osjetio sam da je incident
povezan sa demonskim tornjem.
Brinem se da ga nismo
slučajno otvorili
i da su stvorenja pobjegla.
Moram da riješim ovu misteriju.
Pustite me da razmislim
o tome profesore Jang
Ozbiljna povreda.-Polako.
Koliko je stara vaša povreda?
-4-5 godina.
Tvoje ime je Hu Pa Ji,tačno?
Pronašli smo ga.
Vidite kosti su se promenile.
Želite li da kažete prof. Jangu?
Obavimo ovo precizno?
Šta je ovo?
Predsedniče Wang. Šta ste mi uradili,
kakvo je ovo mjesto?
Bio si napadnut od
strane bića iz vatre.
tvoja krv je kontaminirana
sa demonskom silom.
Demonska sila daje ti magične moći,
ali njegova moć te
može odvući u pakao.
Kako znate za biće iz vatre?
Šta je zapravo ovo ovde
i ko si ti u stvari?
Ja sam poreklom iz Sou Lin nacije.
A ovo ovde je dom Sou Lina.
Ne pomjerajte se.
Vidite život,i ne život.
Uništavanje koje vidite je stvarno!
Bože!
Kakvo je ovo mjesto?
-Ovdje je prinčeva grobnica.
Ko su oni?
Oni su zaštitnici princa
Yia i njegove grobnice
i njihove zrtve su narod Sou Lina.
Predsednik.
i on ima proreklo iz Sou
Lina-Zašto me vi štitite?
Zato sto ljudi kao ti,
tragate za demonima.
Prije 10000 godina na Zemlji
se pojavila nova vrsta.
Oni su naslednici pravog tornja.
Oni..
imaju mnogo napredniju tehnologiju
i brzo su pokrili Zemlju.
I dok je čovječanstvo
bilo na ivici propasti.
Tvoj predak, Yi Wang Ce, vodio je
čovječanstvo u bitku protiv njih.
Yi Wang Ce je iskoristio svoje
sopstveno telo da ugasi toranj.
Na kraju ljudi su pobjedili.
Posle bitke demoni
su pobjegli sa Zemlji.
Ostale nacije demona su bile poražene
od ljudi,a druge nacije su...
koje su preživjele,
raštrkale po svetu.
neki su se tajno venčali s
ljudima i dobili ljudsku formu.
nazivaju sebe Zemljinom
demonskom rasom.
Zašto žele da me pronađu?
Demonska nacija ima tajnu,
jednostavnim otvaranjem,
tornja,njihove vodje mogu
da se vrate na Zemlju,
to moze pokrenuti njihovo proklestvo.
Svaki demon starosti
između 40-50 godina,
umreće i naćiće se u Tornju.
Vang Jiov potomak jedini
moze otvoriti toranj,
zato oni jednostavno
moraju da te pronađu.
Predsedniče.
Vrijeme je za jelom,jedite.
Ovo spavanje je uzrok
sto me struk boli.
Zašto?Šta nije u redu?
June 17,13:00,naći nestalog
Yang Jia Lia ostavio je poruku.
Ja sam krenuo istočno u
potrazi za vodom Yang Jia Lin.
20 ljudi nije moglo da
zadrži jednog čovjeka.
Nestao je opet! Imamo 749 ljudi,
koliko je ljudi otišlo?
Predsednik
Han je tu?
Zašto?
-Širlej je budna.
Sačekajte malo,odmah ću ga pozvati.
Širlej je budna.
Širlej je povratila svoje pamćenje
i želi da pronadje svog oca,
ona kaže da želi da dovede Hu Pa Yia.
Danas zatvoreno.
Predsedniče Han.
Profesor je preživeo.
Da.
-Želim da ga vidim.
Skoro sam ga mu zadao
jedan ozbiljan zadatak.
Na kraju je nestao opet.
-Ne mogu da vjerujem!
I ja isto ne mogu da vjerujem,
skoro je otišao u pustinju i nestao.
Pa zbog čega vam ja trebam?
Želim vas da pitam da
pronađete Prof.Janga.
Na osnovu čega bih vam verovao,
svi koji su vam verovali su mrtvi!
Odbijam!
-U redu.
Poštujem tvoju odluku.
Prije 2 dana u malog gradu,
pojavila se žena.
Predstavljala se kao ćerka profesora.
Ona me je poslala da te nađem. Ona
hoće da zajedno pronađete profesora.
To je Jang Ping?
Trebao bi ostati u biblioteci,
nemoj dozvoliti da te pronađu.
Šefe video sam da je to
stvorenje pojelo Jang Ping,
i evo nje,pojavljuje se opet.
Šta treba da radim?
Dok budeš ulazio u planinu Kun Lun,
čekaće te zamka,
Demoni su je obnovili,
počeli su da napadaju ljude.
Svi naprijed!
Kako su našli ovo mjesto
i kako je Ping vaskrsnula?
Pronađi tu njenu novu formu i
saznaćeš istinu. Ostavi me sada.
To nam je jedina nada.
Naćiću se sa Jang Ping.
Idi,i ne koristi
magiju demona u sebi.
Idemo zajedno!
Ovo mjesto je protiv demona
i ima dužnost da nas štiti!
Zadrži ih ovde,dok princ ne vaskrne,
da nas ponovo povede
u bitku protiv njih!
Pa Hu Yi!Ne zaboravi da si deo ovoga!
Hey.
Moram da idem,budi dobar.
-I ja želim sa tobom.
Šta se desilo sa tvojom kosom?
Je Je je pobegla sa Siau Songom.
Idemo ne rastužuj me jos više.
Hrabri debeljko!
1985,grad Kaqikuke,severoistok Kine.
Tan An
Već ste stigli.
Ping.
-Pa Hu Ji to strašno ime.
Moj otac je nestao,
želim da ga pronađem.
Yang Ping, zar si me zaboravila, ja,
sam Hu Yi Pa.Rodjen
sam u ČienCin Cie.
Ja se zovem Širlej.
Zar ne znaš ko je Jang Ping?
Rekla sam ti,ja sam Širlej.
Kako si,ja sam Čen Tung.
Prof. učenik.
Dakle ja sada vodim misiju.
Prije nego krenemo,
kako to da ja nikada nisam...
Cuo da Jang Ping ima sestru?
Ja samo trebam vozača,
zaštvo vas je dvojica.
On je moj brat!
Uvijek pratim svog brata.
-Pusti ga neka učestvuje.
Prvo se odmori.
Ti si Hu Pa Ji?Uzmi ovo.
Gde je moj?
Gde si bila svih ovih godina?
Kako ti preživela,nisi javila?
Zašto se predstavljaš
kao Širlej Jang?
Zar si me već zaboravila?
Nisam imala potrebe
da išta zaboravljam.
Budi pažljiv sa ovim ljudima!
Brate zaljubio sam se.
Ovog puta sam se stvarno zaljubio.
Popi.
Vec smo blizu mjestu
gdje je profesor nestao.
Zašto samo profesor može biti spašen?
Kako je nestao?
Pogledaj ovo.
"Otišao sam da tražim vodu,
čekam vas Jang Jia Lin"
Sa profesorevim iskustvom na terenu,
ko zna gdje je sada.
Stojati pozadi je najsigurnije.
Onda on može biti bilo gdje,
imam utisak od kad se vratio da je
veoma zavoren i čudan,šta ti misliš?
Istina Wei Wei.Pi.
-Profesor sigurno nije...
Otišao da traži vodu.
Onda moram da pitam koja
je svrha profesora Yanga?
Njegov odlazak u pustinju sigurno
ima neki određeni razlog,slažes se?
Čim sam video kutiju,znao sam
da ovo nisu obični dobrovoljci.
Yang Ping tako odsutna,
njene oči su tako hladne.
Vreme će se upravo pogoršati.
Ka gdje si,brzo dođi ovamo!
Donesi te stvari!
Šta je sa tobom.
Pokret,ispred,ajde kreni.
Kreni!
Prebroj ih.
Stiglo smo,konačno!
Fali nam 2 ljudi.
-Ko?Ču Čien Lee and Siau.
Izgleda da nas njih dvoje ne prate.
Takodje fali jos jedan
čovjek i 8 kamila.
Pang Ce!Da li ste videli Pang Cea?
Ja cu ga potražiti
Hu Pa Ji,stanii!
Hu Pa Ji!
Smiri se,možda neće moći
da pronađu ovaj mali grad.
ali ako su na kamili,
Ontaku može sigurno...
pronaći put i zaštiti ih.
Pomoć.
Čekaj,ako odeš tamo,umrećemo.
Kamila je poludela,ne trčite za njom.
Ne trčite,stigli smo!
Ovo je pravi razlog zašto je
profesor krenuo u pustinju,zar ne?
Vanzemaljci su napali ovaj mali grad,
svi su evakuisani.
Kakvi vanzemaljci?
-I ja isto želim da znam.
Blizu Wei Wei?
-Da.-Svideće joj se debeljko.
Ne voli debele vec mršave
kao prof.Yang, Pa Hu Ji.
Nema veze sto je brat u pustinji.
Ne gledaj!
Razdvoji se.
Čekaj na mene budalo!
Pomoć!
Brate!
Gdje si bio?
-Tamo je neko vanzemaljsko čudovište.
Siau Lee je pojeden.
Vanzemaljci!
-Šta su uradili?
Odlilčan posao,pojeli su dvojicu!
Smiri se,ne plači.
Ne želim da se igram više,
vraćem se u Beijing sam!
Koliko si video demona?
-2.-Samo dvojicu?
Samo dvojicu,
pa ti kao da je to malo?!
Bježimo odavde.
Nikako,
moram da saznam kakva
su to stvorenja.
Dok ti saznaš,svi ćemo biti mrtvi!
Ovde smo da pronađemo prof. Yanga,
ne da izginemo.
Moj zadatak nije da
pronadjem prof. Yanga.
Nego da pronadjem stvorenja.
Ja sam ušao u
Kun Lun planinu.
Najbolje znam koliko su opasni!
Krenimo ili će biti prekasno.
Vei Vei prati me!
Debeli šta čekaš?
Ču Čien! Prati me!
Shirley
Pođi sa mnom.
Ne idem ja nikuda.
-Onda čekaj smrt!
Ču Čien!
Vi ste narod biroa 749
Moram da ostanem ovde.
Ti idi.
Ču Čien.
Ako ti ne ideš,ne idem ni ja.
Ne idem ja nikuda.
-Ja ostajem ovde.
I ja ostajem.
I ja takođe ostajem Hu Pa Ji!
Osjećaš li kako nisi povezan sa
ljudima koji su ubijeni u ovom gradu?
Osjećaš kako stvorenje ulazi u grad.
Ulazak u Kun Lun
planinu nema ništa s tim?
Osjećaš li krivicu zbog njhove žrtve?
Brzo upomoć,ovde je!
Brzo,budi pažljiv.
TO!
Daj mi oružje.
Vei Vei spremna!
Uzmi ovaj pištolj.
Dovoljno je što si ti tu
da me zaštitiš,uzmi ga ti.
Kako se usuđeš da me prepadaš!
Stvorenja izlaze is groba.
Potjera!
Gdje ste krenuli?
Hu Pa Ji,
ne bi trebalo da juriš za njom
Prof.Čen!
Šta je?
-To nije tamo.
Proklestvo,nađite neki zaklon!
Srebrni metak.
-Specijalno napravljeni.
Lie..
Hu Pa Ji.
Širlej!
Prinčeva grobnica.
Pucaj!
Sranje!
Sačekaj me da se vratim.
Živiš, ali i ne živiš zapravo.
Uništavanje koje vidite je stvarno!
Pomozi mi šefe!
Sarkofag ima tajnu.
Kada se Ilbis popravi,
princ Yi Wang će se probuditi ovde.
I ponovo će oživeti.
Vei Vei!Požuri ovamo!
Uskači.
Pa Hu Ji,dobrodošao u vreme i
prostor, dođi u demonski svijet.
Cujem toranj.
Ko god da si,
vrati mi molim te Jang Ping.
Jang Ping je član Ibiis.
Trebam vas oboje da otvorite toranj.
Šta je zapravo u ovom tornju?
Smrtonosna kletva,
moguće je otvoriti samo sa kletvom,
može spasiti samo
1000 đavola na svijetu.
U Kun Lun planini,
mi nismo otvorili toranj?
Da Sun Lien nije sprečio,
bila bi već otvorena. Ja želim...
Tebe i Širlej unutra,
i vratiću ti Jang Ping nazad.
Ne ucenjuj me!
Otvarajući demonski toranj,
otvoriću put,
demonima na Zemlji.
Ljudi će se ujediniti opet.
749 grupa ljudi su ti rekli. Oni
znaju previše.Shirley ce ih ubiti.
Ako Širlej ubije moje ljude
Zaustaviću je.
Ništa ne slušaš-Vrati me
nazad i ja ću je uhvatiti.
Podsjećam te ako hoces
da ubiješ Širlej,Jang.
Ping se nikada neće vratiti!
Ja samo hocu da sačuvam svoje ljude,
naćiću se s njom.
Odlično,sada ću te vratiti nazad.
Debeli!
Bićes u redu,ne plaši se.
Vratiću se nazad.
To tjelo.
Mnogo ličiš na nju.
Vei Ve volim te!
Zbogom.
Ču Čien!
Samo ti...
...me možeš ubiti
Hu Pa Ji.
Zašto plačeš?
Jang Ping.
Došao si da mi pomogneš.
Tako je zima.
Ne idi.
Šteta. samo sto smo se sreli opet,
rastajemo se
Ne,moja Ping.
Ne,Jang Ping!
Predsednik mi je rekao,
Da kovček ima moć da
vrati ljude u život.
On me ne bi lagao
Vratićeš mi se,zar ne?
Hu Pa Ji
Možes da me čuješ.
Sjećam se..
majka je po ceo dan
radila jednu stvar..
Beskrajno heklanje.
Otac je govorio,
napravila mu je dzempera toliko
da ih može nositi do smrti.
dovoljno njemu da nosi,
dok se ja ne udam.
Shvatila sam jednog dana,
da mogu uginula stvorenja
da vratim nazad u život.
Ali kada je majka saznala,
bila je jako uplašena.
Od tada...
Jednostavno sam znala da ja i
mati imamo poreklo od demona.
Krvno vezana demonska nacija
imala je politiku ćutanja.
Mogli smo u jednom trenutku
života da se zapalimo.
Od tada moj otac jer postavio
cilj da otključa kletvu u meni.
I na kraju je našao tebe.
Ne znam zbog čega
želi da otvori toranj.
Znam samo da je otac
želeo da me spasi.
Mama je govorila da mi
imamo natprirodne moći,
i da ja imam mnogo
više života od ljudi.
Trebalo je da..
U toj pećini upotrebim svu sreću.
Ne žalim,zbog tvoje ljubaznosti.
Dobri ljudi,duhoviti.
Ti si osoba koju sam najviše volela.
Pomozi mi da pronađem oca.
On je još uvijek živ.
Prevod na srpski by Incredible
Kada su
dani hladni.
I sve karte savijene.
I svece koje vidimo.
Sve je naprevljeno od zlata.
Kada padnu tvoji snovi.
I one koje dozivamo.
Su najgori od svih.
I ustaja krv se pokreće.
Želim da sakrijem istinu.
Želim sklonište za tebe.
Ali sa zveri u meni.
Ne možemo se nigde sakriti.
Nije bitno sta smo stvorili.
Ipak smo napravljeni od pohlepe.
Ovo je moje kraljstvo dođi.
Kad osjetiš moju toplinu.
Pogledaj mi u oči.
Tu se demoni moji kriju.
Ne približavaj se previše.
Unutra je tama.
Tu se demoni moji kriju.
Kada zavesa pozove.
Poslednje je od svega.
Kada svijetla izblede.
Svi grešnici puze.
Oni su iskopali tvoj grob.
I maskarada.
Doći će pozivajući.
Na nered koji si napravio.
Ne želim da te pustim dole.
Ali ja sam granica pakla.
Iako je sve ovo za tebe.
Ne želim da sakrijem istinu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7fqrj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове