Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
''On bi ranjen za naše prestupe,
izbijen za naša bezakonja;
Ranom Njegovom mi se iscelismo.
lsaija 53 (700. pre Hrista)
Petre...
Zar ne možete jedan čas
probdeti sa mnom?
Gospodaru,
šta ti se to desilo?
Treba li ostale
da pozovem, Gospode?
Ne, Jovane. Ne želim
ovakvoga da me vide.
U opasnosti ste?
Da bežimo, Gospodaru?
Ostanite ovde. Bdijte...
...molite se.
Šta mu je?
Kao da ga je strah.
Govoraše on o opasnosti
dok obedovasmo.
Spominjaše on izdaju i...
Trideset.
Trideset, Judo.
Tako beše dogovoreno
između mene... i tebe?
Jeste.
Gde?
Gde je on?
Oče, poslušaj me.
Ustani, odbrani me.
lzbavi me od zamki
što mi postaviše.
Zar ti zaista veruješ...
...da samo jedan čovek može
sav greh na sebe da primi?
Gospode, budi moj zaklon.
U tebe verujem.
U tebi nalazim utočište.
Nema čoveka koji na sebe može
taj teret da primi...
...kažem ti.
Prevelik je, uistinu.
lzbavljenje njihovih duša
ima preveliku cenu.
Niko. Nikada.
Ne.
Nikada.
Oče!
Ti sve što možeš.
Ako je moguće,
da me mimoiđe ova čaša.
Ali opet, ne moja,
nego Tvoja volja
neka bude.
Ko je tvoj otac?
Ko si ti?
Koga tražite?
lsusa Nazarećanina!
Ja sam.
Zdravo, Ravi!
Judo...
Zar poljupcem izdaješ
Sina Čovečijeg?
Petre!
Vrati mač.
Svi koji se za mač maše,
od mača će poginuti.
Vrati mač.
Malho! Ustaj!
lmamo ga. ldemo!
Šta je, Marijo? Šta je?
Slušaj...
''Zašto se noć ova razlikuje
od noći drugih?''
''Jer robovi nekad bejasmo,
sad robovi više nismo...''
Uhvatiše ga!
Svi koji mogu, čuješ li?
U dvor prvosveštenika.
Pohitaj! Pođi!
Stani! Lakše malo.
Nije ovo tvoj skup,
štetočino bezuba!
Petre...
Šta se to dešava?
Tamo! Zaustavite ih!
Uhvatiše ga!
U tajnosti! Po noći!
Sakriše zločin svoj od vas!
Zaustavite ih!
Šta to vičeš, ženo?
Koga uhvatiše?
lsusa.
lsusa Nazarećanina!
Kuš!
Luda je.
Zločinac. Dovedoše ga
da ga ispitaju, to je sve.
Ogrešio se o zakone Hrama.
Razumem...
Pohitaj i reci mu,
sprema se zlo.
Kome da kažem?
Avenaderu, idiote!
Pohitaj.
Kreni!
lsuse...
Gladan si?
Jesam.
Ovo je visoka trpeza,
svakako!
Za koga je?
Za bogatog čoveka.
Voli li on da jede stojeći?
Ne. Više voli da jede... ovako.
Visoka trpeza, visoke stolice!
Još ih nisam napravio.
Ovo nikad neće zaživeti!
Ne smeš!
Skidaj tu prljavu kecelju
pre ulaska.
l operi ruke.
Počelo je, Gospode.
Neka bude.
Gospodine, nevolja je...
Šta, usred noći, Avenaderu?
Oprostite.
Kakva nevolja?
Nevolja unutar zidina.
Kajafa je uhapsio
nekog proroka.
Koga?
Nekog Galilejca.
Fariseji izgleda mrze
tog čoveka.
Galilejca? Ko je taj?
Kakav je to prosjak
što nam ga dovodiš?
U lancima,
poput kakvog sužnja.
To je lsus,
bundžija iz Nazareta.
Ti si lsus iz Nazareta?
Kažu za tebe da si car.
Gdje je to carstvo tvoje?
lz koje carske loze potičeš?
Progovori!
Ti si tek sin nekog
drvodelje, zar ne?
Kažu neki, ti si llija.
Ali on je kolima
na nebo bio uznesen!
Zašto ne progovaraš?
Doveli su te,
jer huliš na Boga!
Šta na to kažeš?
Odbrani se.
Ja govorih javno svetu.
Ja javno učih u Hramu
gde se svagda svi skupljahu.
Pitaj one što su slušali
šta sam govorio.
Zar tako odgovaraš
prvosvešteniku?
Zar si ohol?
Ako zlo rekoh...
...dokaži da je zlo.
Ako li dobro,
zašto me biješ?
Počujmo sad one koji
slušahu tvoje huljenje Boga.
Dobro!
Počujmo ih.
On isceljuje bolesne čarolijom!
Uz pomoć đavola!
Videh to.
On izgoni đavole
uz pomoć đavola.
Za sebe govori da je
car judejski!
Ne, on kaže da je Sin Božji!
On je kazao:
ja mogu razvaliti hram...
...i za tri dana
opet sagraditi ga!
Još gore!
On tvrdi da je Hleb života!
l ako ne jedemo telo njegovo
ili ne pijemo krv njegovu...
...večni život nećemo dobiti.
Tišina!
Sve vas je začarao
ovaj čovek.
lli dajte dokaza
o krivici njegovoj...
...ili zaćutite!
Sve ovo prava je sramota.
Sve što čuh od svedoka je
besmisleno protivrečenje!
Ko sazva ovaj skup, uostalom?
U ovo gluvo doba?
Gde su ostali članovi saveta?
Goni ga odavde!
Napolje!
Pogrda! Eto šta je ovo,
zverska pogrda!
Zar ništa nemaš reći?
Zar nemaš odgovora na optužbe?
Pitam ja tebe sad...
...lsuse iz Nazareta...
Kazuj nam,
jesi li ti Spasitelj?
Sin Boga živoga?
JESAM...
...i videćete vi Sina Čovečijeg
gde sedi s desne strane sile...
...i da dolazi
na oblacima nebeskim.
Huljenje!
Čuli ste ga.
Šta nam trebaju sad svedoci!
Presuda. Šta presudiste?
Smrt!
Zar te ne videh ja
sa onim Galilejcem?
Jeste! Ti si jedan
od njegovih učenika!
Prepoznajem te!
Ćuti! Nikad ga nisam
video. Ne znam ga.
Ti si Petar! Jedan
od učenika lsusovih.
Ne znam tog čoveka!
Grešiš!
Stanite! Stanite!
Ja te prepoznajem!
Zaustavite ga!
On je jedan od njih!
Grešiš, prokleta bila!
Kunem se, ne znam
tog čoveka.
Nikad ga nisam video.
Kud god ti pošao, Gospode,
ja ću za tobom.
U tamnicu, u smrt čak.
Amin, kažem ti...
Pre no što petao zapeva...
...tri puta ćeš me se odreći.
Petre?
Ne, ne... ja sam nedostojan!
Odrekoh ga se, Majko!
Odrekoh ga se tri puta.
ldemo! Vi ovo rešite.
Pusti ga. Taj nije opasan.
Pustite njega.
Uzmite natrag srebro.
Evo!
Zgreših, izdadoh krv pravednu.
Evo vam natrag srebro.
Ne želim ga!
Ako misliš da si krv pravednu
izdao, to je tvoja stvar.
Uzmi svoj novac i pođi.
Pođi sad!
Šta je? Šta ti je?
Vidi mu usta.
Smemo li da vidimo?
Tražiš pomoć?
Možemo li pomoći?
On krvari! Vidi! Krv!
Pustite me...
...sotone male!
Aha Kletva!
Jesi li ti proklet?
Proklet je!
Jeste, kletva!
U njemu je, pogledajte!
Pazi, kao da gori ulje
u kostima njegovim!
Odlazite!
Ostavite me!
Ne osuđuj tog Galilejca.
On je pravednik.
Samo ćeš nevolju
navući na sebe.
Znaš li šta je za mene
nevolja, Klaudijo?
Ova smrdljiva postaja,
ona odvratna rulja tamo.
Zar vi kažnjavate sve vaše
sužnje pre nego li im sudite?
Namesniče...
Kakvu tužbu nosite
protiv ovog čoveka?
Znajte...
Kad on ne bi bio zločinac,
ne bismo ga tebi predali.
Ne pitam to.
Zašto mu vi ne sudite
po svom zakonu?
Znate da mi ne smemo...
...nikoga pogubiti.
Pogubiti?
Šta je ovaj čovek učinio
da zasluži takvu kaznu?
Prekršio je naš Šabat.
Nastavi...
Zaveo je narod...
...učio je lažne,
odvratne nauke.
Nije li to prorok koga ste pre
samo pet dana slavno dočekali?
Sad tražite njegovu smrt? Hoće
li mi neko objasniti tu ludost?
Vaša ekselencijo,
molim vas...
Prvosveštenik vam nije izložio
najveći zločin ovog čoveka.
On posta vođa velike i opasne
bande, nazva se Sinom Davida!
Tvrdi da je on Spasitelj...
...car što bi obećan
Jevrejima.
On zabrani sledbenicima svojim
da se klanjaju caru!
Dovedi ga ovamo!
ldite!
lspij.
Ti si car judejski?
Dolazi li to pitanje od tebe?
lli me to pitaš jer ti drugi
kazaše to za mene?
Zašto da te ja pitam?
Zar sam ja Jevrejin?
Narod tvoj i prvosveštenici
predadoše te meni.
Traže da te ja pogubim.
Zašto? Šta si učinio?
Zar ti jesi car?
Carstvo moje
nije od ovoga sveta.
Zar bi inače sledbenici moji
dopustili da me predaju?
Dakle, ti jesi car?
Ja sam za to rođen.
Da svedočim istinu.
Svaki koji čuje istinu
čuje moj glas.
lstina!
Šta je istina?
lspitah ovog čoveka i nikakve
krivice ne nalazim na njemu.
Je li ovaj čovek Galilejac?
Jeste.
Onda je podanik lrodov.
Neka mu lrod sudi.
Namesniče...
Vodi ga.
lsus Nazarećanin!
Gde?
Gde je on?
Ovo...
...je lsus Nazarećanin?
lstina je da slepima
vraćaš vid?
Dižeš iz mrtvih?
Odakle tebi ta moć?
Ti si taj čije rođenje
prorečeno je?
Odgovaraj!
Zar si ti car?
A ja? Učinićeš
neko čudo za mene?
Vodite mi ovu ludu s očiju.
On nije zločinac,
samo je s uma sišao.
Ukažite mu počasti
kakve priliče ludi...
Što je istina, Klaudija?
Prepoznaješ li je
kad je čuješ?
Da.
Zar ti ne?
Kako?
Možeš li mi reći?
Ako ti nećeš istinu da čuješ,
niko ti ne može reći.
lstina...
Želiš li čuti
moju istinu, Klaudijo?
Jedanaesta je godina kako
u ovoj zabiti gušim pobune.
Ako ne osudim ovoga čoveka,
Kajafa će pobunu započeti.
Ako ga osudim, sledbenici
tog sužnja mogu se dići.
Kako god, krvoproliće sledi.
Cezar me dvaput upozori,
Klaudija. Upozori me dvaput.
Zakle se, sad je na redu
moja krv da se proli.
To je istina moja!
lrod odbi da ga osudi.
Vratiše ga ovamo.
Trebaće nam pojačanje.
Neću pobunu da stvorim.
Pobuna je već tu.
Car lrod ne nađe krivicu
na ovom čoveku.
Ne nađoh je ni ja.
Vojsko! Obuzdaj rulju!
Mir!
Zar ne poštujete našeg
namesnika rimskog?
Kao što znate, svake godine
puštam vam po jednog sužnja.
Naš sužanj je sad
zloglasni ubica...
...Varava.
Koga hoćete
od ove dvojice da pustim?
Ubicu Varavu...
...ili lsusa, zvanog Spasitelj?
Nije on Spasitelj!
On je varalica! Hulnik!
Pustite Varavu!
Opet vas pitam: koga od
ove dvojice da pustim?
Pustite Varavu!
Puštaj ga.
Šta ću
s lsusom Nazarećaninom?
Na krst!
Ne!
Daću da se išiba...
...zatim pustiću ga.
Avenaderu,
surovo ga kazni.
Ali, ne daj da ga ubiju.
Moje srce je spremno, Oče.
Moje srce je spremno.
Sine moj...
... kada, gde, kako...
...rešićeš da se
od ovoga izbaviš?
Ako vas svet omrzne...
...znajte da mene omrznu
pre vas.
Znajte i da nije sluga veći
od gospodara svoga.
Ako mene gone
i vas će goniti.
Ali, ne bojte se.
Doći će Pomagač...
...koji razotkriva
istinu o Bogu...
...i koji dolazi od Oca.
Prekini!
Dosta! Naredih vam
da kaznite ovog čoveka...
...ne da ga šibate do smrti!
Vodi ga.
Pohitaj!
Vodi ga odavde!
Vaše veličanstvo...
Čuvaj to.
Divan ružin venac.
Pogle ga... car crva!
Zdravo, caru crva!
Prava boja za cara!
Dođosmo da se poklonimo.
Vođa našeg bratstva!
Evo čoveka!
Na krst!
Zar nije dosta?
Pogledajte ga!
Na krst!
Zar vašeg kralja da razapnem?
Mi nemamo cara
osim Cezara!
Govori mi.
lmam vlast da te razapnem,
imam i vlast da te pustim.
Nemaš nada mnom nikakve
vlasti osim one dane odozgo.
Zato onaj koji me predade
tebi ima veći greh.
Ako ovoga pustiš,
nisi prijatelj Cezaru.
Raspeti ga moraš!
Vi želite da ga razapnete,
a ne ja. Vi to rešite.
Ja nisam kriv
za krv ovoga čoveka.
Avenaderu...
Postupi po volji njihovoj.
Ja sam tvoj sluga, Oče,
i sin sluškinje tvoje.
Zašto krst svoj da grliš,
budalo?
Visosti, pohitaj!
Pomozi da dođem do njega.
Ovuda...
Ovuda, Majko...
Majko...
Ovde sam...
Vidiš majko,
ja sve novo stvaram.
Ko je to?
Ko?
Majka Galilejca.
ldemo.
Polazi!
Ne žesti se, kćeri moja.
Ne žesti se.
Zar si slep?
Zar ne vidiš da ne može dalje?
Pomogni mu!
Ti!
Jeste, ti! Ovamo!
Šta želiš od mene?
Sužanj ne može više
sam krst svoj da nosi.
Ti ćeš mu pomoći! Polazi!
Ne mogu ja to. Nije to
moja stvar. Nađi drugoga!
Pomozi mu! On je pravednik!
Poslušaj me. Polazi sad!
ldemo!
Dobro, ali znajte, nedužni je
prisiljen da nosi krst sužnja.
Stoj tu. Čekaj me.
Dopusti mi, Gospode.
Šta umišljaš ti?
Polazi odavde.
Nemoguć narod!
Prekinite to!
Prekini! Prekini!
Ostavite ga!
Ne prekinete li,
smesta ostaviću krst.
Ne marim šta će
sa mnom biti!
Dobro, dobro, pođimo.
Ne možeš tako ceo dan!
Pođi!
Pođi...
...Jevreju!
Skoro stigosmo.
Blizu smo.
Skoro će kraj.
Čuli ste da je kazano:
ljubi bližnjega svoga
i mrzi neprijatelja svoga.
Ali ja vam kažem:
Volite neprijatelje svoje i
molite se za one koji vas gone.
Jer ako ljubite samo one
koji vas ljube,
kakvu nagradu
zaslužujete za to?
Ja sam Dobri Pastir.
l ja život svoj dajem za ovce.
Niko moj život
ne uzima od mene...
nego ga ja sam od sebe dajem.
Vlast imam dati ga
i vlast imam uzeti ga opet.
Ta zapovest je od Oca mog.
Pođi sad, slobodan si.
Pođi! Pođi!
Možeš ustati sad!
Ustaj, visočanstvo.
Zar ne možeš ustati?
Ne možemo čekati ceo dan.
Pokreni se! Spremni smo.
Ustaj, visočanstvo.
Vi ste prijatelji moji.
Nema veće ljubavi nego
položiti život za prijatelje.
Ja ne mogu još dugo
biti s vama, prijatelji.
Kud ja idem, vi ne možete doći.
Moja zapovest vama
kad odem ova je...
Volite jedan drugoga.
Kao što ja voleh vas,
volite se i vi među sobom.
Verujte u mene.
Vi znate da sam ja Put,
i lstina i Život.
Niko neće doći k Ocu
osim kroza me.
Dalje...
ldioti! Pokazaću vam ja
kako se to radi.
Ovako!
Tako! Ne, pođi tamo.
Otvori mu šaku, ovako.
Oče, oprosti im...
Oče...
Oče moj, Oče... moj Bože...
Ne znaju... ne znaju...
Budale!
Okrenite krst, idioti!
Uzmite i jedite.
Ovo je telo moje,
koje se daje za vas.
Uzmite, pijte svi.
Ovo je moja krv
novoga saveza...
...koja se proliva za mnoge,
radi oproštenja od greha.
Činite ovo za moj spomen.
Ako si ti Sin Božji,
zašto se ne izbaviš?
Dokaži nam da si taj
za koga se izdaješ.
Ti reče da možeš hram razvaliti
i opet ga za 3 dana sagraditi.
A opet, ne možeš
sa tog krsta sići.
Ako je on Spasitelj...
...kažem vam, neka on
sa tog krsta siđe...
...da svi vidimo i verujemo!
Oče, oprosti im...
...jer ne znaju šta čine.
Počujte...
...on se za vas moli.
Mi ovo zaslužismo, Gesmase,
ali on ne!
Ja zgreših i moja kazna
zaslužena je.
Pravedno je što mi sudiš.
Seti me se samo,
Gospode,
kad dođeš u carstvo svoje.
Amin, kažem ti...
...danas ćeš biti
sa mnom u raju.
Žedan sam.
Telo mog tela...
...srce mog srca...
Sine moj,
dopusti da umrem s tobom.
Ženo...
...eto ti sina!
Sine...
...eto ti majke.
Nikoga nema više.
Nikoga, lsuse!
Bože moj...
...zašto si me napustio?
Svrši se.
Oče, u tvoje ruke...
...predajem... svoj duh.
Kasije! Pohitaj!
Mrtav je!
Neka bude to sigurno!
prevod
Zvonimir lvanov
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3r8xc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове