Ti si Pu Šeng.
Rođen si u regiji Pu?
I moja porodica je odatle.
Kada ozdraviš, odvešću te u najveću
plesnu dvoranu, da
vidiš najlepše devojke.
Hvala.
Mali druže iz rodnog kraja,
ne zahvaljuj mi već me oženi.
Ja ću raditi u poljima sa tobom.
Ja nemam... polja.
Šta onda imaš?
Ništa nemam. -Onda ću ja
svirati svoju pipu svaki dan.
Dok ja sviram, ti ispruži zdelicu.
Prosićemo za hranu
i hraniti tvoju majku.
Ja nemam majku. Svi iz
moje porodice su mrtvi.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo se ne bi desilo da
si samo pošla sa mnom.
Bila si tako tvrdoglava i nisi
htela da odeš bez svojih koleginica.
Kako sam mogao doći do
toliko karata za brod?
Zbog tebe ostajem u Nankingu.
Reci mi, šta je ovo?
Objasni mi, zašto radiš ovo?
Ako ne radim ovo, ne mogu da preživim.
Radim ovo za tebe. Moraš da mi veruješ.
Nikada ne bih ništa loše uradio.
Kćeri, pronaći ću način
da te izvedem iz Nankinga.
Nije ni čudo što nije bilo
karata za brod. Izdajica!
Radite za Japance? -Obzirom
da ne mogu spasiti svoju
državu i druge, mogu samo
pokušati da spasim sebe.
Već dajem sve od sebe.
Mislite li da je lako
raditi za njih? -Razumem.
Dobro je što radite
za njih, to nam pomaže.
Šta planirate sa kćerkom?
-Voleo bih da pokušam
da iskoristim svoje veze sa
Japancima i izvedem kćerku iz grada.
Ne u utočište? -Utočište?
Tamo uopšte nije bezbedno.
Šta planirate sa ostalim devojčicama?
G. Meng?
Imam ovaj kamion. Ako bih
mogao da dobijem pravi alat,
možda bih ga mogao pokrenuti.
Možete li mi pomoći?
Ovde imam spisak. G. Meng.
Treba mi ovaj alat. Možete
li mi pomoći da ga dobijem?
Vi ste jedini koji mi ga može nabaviti.
Treba mi ovaj alat.
Treba mi ovaj alat. Uzmite ovo.
Uzmite ovo.
Ako popravim kamion...
Ako popravim kamion, šta
onda? -Kako bih ja znao?
Stanite. Šta će mi trebati
ako popravim kamion?
Trebaće vam dozvola,
naravno. -Dozvola?
Treba mi dozvola.
Ne gledajte u mene. Previše je rizično!
Čak i ako popraviš kamion, kako
ćeš proći pored japanskih čuvara?
Ne znam.
Ne znam koliko će dugo
čuvari ostati ovde.
Ali želim da taj kamion
bude spreman kada odu.
Izgleda da znaš više
nego da se samo opijaš.
Mislim da ne voli da nas vidi zajedno.
Zaljubljena je u tebe. -Stvarno?
Znaš, bila sam poput nje.
Je l'?
Šest godina sam bila u manastiru.
Tu si naučila engleski?
Šta se desilo? -Samo još
jedna priča o nesreći.
Ne bi interesovala
prolaznika poput tebe.
Bi. Ispričaj mi.
Ispričaj mi.
Nikada nisam trebala da budem ovakva.
Nije bitno.
Znaš šta? Ja sam bila najbolja
na svom času engleskog,
ali su mi se svi rugali.
Rekli su da se pravim važna
i da se ponašam kao engleska kraljica.
Nisi to nameravala da mi kažu, ali...
Znači, engleska kraljica?
Hoćeš da kažeš da nisi?
Pomislio sam... da.
Poput Šu, i ja sam
se zaljubila u nekoga.
Ali on je bio mladić obrijanog lica,
imao je najlepše oči.
Nije bio prljavi bradonja poput tebe.
Dobro.
Trulo je.
Sestro. Sestro.
Šta govoriš? -Sestro...
Požuri...
Pu Šeng, ovde sam.
Grmljavina... -Šta hoćeš da kažeš?
Kiša... Kiša...
Kakva kiša? To smrt plače za tobom.
Pšenica se suši napolju...
Nemoj da se natopi.
To je bio vojnik kojeg je doneo
oficir. Čula sam da je naših godina.
Koji oficir? -Oficir koji
nas je spasio onog dana.
On je sakrio vojnika u podrum,
a žene su se brinule o njemu.
Zapravo, te žene iz
bordela... nisu toliko loše.
Gde je Dou?
Nema ni Lan. -Stvarno?
Nisam ih neko vreme videla.
-Jesu li još uvek u podrumu?
Jeste li videle Dou?
Dou i Lan su izašle.
Kako? Gde su otišle? -Dou je
insistirala da ode po žice za pipu.
Htela je da svira pipu za Pu Šenga.
Rekla je da je on imao težak
život i da joj je poput brata.
Htela je da mu odsvira nešto lepo,
ali jedna žica nije bila
dovoljna. Trebale su joj još tri.
Šta je sa Lan? Zašto je ona otišla?
Rekla je da su joj ostale naušnice.
Kako su mogle da odu?
Japanci čuvaju kapije.
Ne znam kako su izašle.
Nestale su po mraku.
Dou je rekla da ako ne ode
uskoro, biće prekasno za njega.
Zašto ih nisi zaustavila?
-Pokušala sam, ali nisam uspela!
Šta se desilo? -Dou i Lan
su se išunjale na svoju ruku.
Dou i Lan? Kako su otišle?
Ne znam. -Znaš
li kada? -Ne.
Gde su otišle? -Vratile su se
u naš bordel po žice za pipu.
Želiš da odem da ih nađem? -Da.
Mo, nisam siguran...
-Molim te.
Molim te. Molim te!
Sigurnije je za mene nego bilo
koga drugog, pa ću da pokušam.
Pokušaću. Ako budem
mogao da odem. Ako me puste.
Sveće, hrana. Nema hrane.
Potrebna im je hrana.
Nema hrane, nema pevanja.
Hasegava traži da mu
devojčice pevaju.
Pevanje za devojčice. Hasegava traži.
Ali nema pevanja bez hrane.
I sveće za Hasegavu.
Ja idem po hranu.
Devojke pevaju. Hasegava
srećan. Da? Ja sada idem.
Džordž, ti ne ideš.
Ja idem, po hranu?
Da? Džordž, ti ne ideš.
Vraćaj se unutra!
Da? Usrećiti Hasegavu.
Idi! -Ovo je dobro,
ja idem. Hvala.
Oficiru, je li mu dopušteno da ide?
-Rečeno nam je da ne puštamo curice.
Ali on je sveštenik.
Teri?
Teri. -Džone?
Pokušao sam da se vratim
u utočište. Zaglavio sam.
Nisam mogao da se vratim. Pokušavao
sam. Izvini. -Mislio sam da si mrtav.
Tražim dve žene u sjajnim haljinama.
Moram da ih pronađem, u opasnosti su.
Zašto si tako obučen?
Šta je ovo? -Napio sam se
i probudio obučen kao
sveštenik. -Ko je to?
Ko je ovo? -To je Džordž.
Jesi li ih video? -Koga? -Žene!
Žene su nagomilane po
celoj ulici. -Nisi ih video?
Nisam video nikakve žene. Misliš da je
sigurno tražiti žene u ovom trenutku?
Možeš li mi pomoći sa alatom?
-Za šta? -Moram da popravim
kamion. -Zbog čega? -Moram
pomoći Džordžu, nekim
devojkama i nekim ženama,
prostitutkama, i moram da im pomognem.
Ti se zezaš sa mnom? Pričaš o
prostitutkama, kamionima i alatu.
Ja govorim o tome da ne
umrem u Kini! Smesta odlazim!
Sada odlaziš iz
Nankinga? -Želiš li da pođeš?
Čeka nas brod. Ja smesta
odlazim. Ako želiš da pođeš, idemo!
To ti je poslednja šansa.
Moram da ih nađem. Ne mogu da pođem.
Ti se zezaš sa mnom?
-Vidimo se, Teri.
Vidimo se.
Skini kaput! Požuri!
Otišle su u ovom pravcu.
Ovo su njihovi kaputi. -Pogledajte!
Ovo su kaputi mladih devojaka!
Devojke ne mogu biti daleko.
O, ne, ispale su mi žice!
Zaboravi na njih.
-Ne, moram da ih nađem!
Tamo! -Ne pucaj!
Lan! Lan!
Nemoj da bežiš!
Kučko!
Idi do đavola! -Posle ćemo se
pozabaviti njom.
Hvatajmo drugu. -Idemo!
Evo je!
Zašto sam ja uvek poslednji?
Nisi trebao da upucaš onu
drugu. -Nije fer! -Požuri!
Jebi se! Jebite se svi!
Kučko! Ujela si me!
Ubiću te!
Koji idiot! Ujela te je! -Možeš se
pobrinuti samo za onu mrtvu na spratu.
Je li to ona? Džordž?
Je li?
Je li? Jeste?
Ostani tu.
Vraćale su se.
Bio je to zalutali metak
ili... možda... Ne znam.
Mislim da nisu patile.
Ne bih rekao.
Je li to tačno?
Da.
Kaže da su Dou i Lan
pogodili zalutali meci,
da nisu patile.
Napred.
Džordž. Uđi, Džordž.
Ja sam.
Imam samo dve minute.
Čuvari su me konačno pustili unutra.
Ovo alat koji Vam treba.
Hvala vam.
-Sada me slušajte.
Ova dozvola je bila
za moju kćerku. -Dobro.
Ali ne mogu da sprovedem svoj plan.
Sada ste mi vi jedina nada.
Japanci mi više ne veruju. Vi ste
Zapadnjak. Vi joj možete pomoći.
Moja kćerka nije htela
da ode bez svojih koleginica.
Smislite način da je izvedete
iz Nankinga, molim Vas.
Ova dozvola važi samo kratko vreme.
Kada uspete da izađete iz crkve,
zapamtite, idite na zapad.
Tamo je put koji vodi iz grada.
Moram da idem. -Hvala Vam, g. Meng.
G. Meng, hvala Vam.
Da li još nešto možete da uradite za nas
sa vašim vezama... -Ne, žao mi je.
Džone, predajem ti svoju kćerku.
Obećao sam njenoj majci da
ću je dobro paziti. -Dobro.
Molim te.
Dobro. G. Meng, hvala Vam za ovo.
Vi ste dobar čovek.
U očima svoje kćerke,
ja sam loš čovek,
izdajica. -Ne.
Hvala vam.
Prokleti Komarac, mačak joj je
pobegao. Popela se da ga traži.
Dobro. Veoma dobro pevate.
Nisam li ti rekla? Ne smeš da izađeš!
Oficiru, ova učenica je
izgubila svoju uniformu.
Zato jer smo danas
htele najbolje da izgledamo,
zamolile smo je da ne
učestvuje u nastupu.
Molim Vas da oprostite na upadu.
Oče, želeo bih najaviti
neke dobre vesti.
Naša divizija sutra proslavlja
uspešnu okupaciju Nankinga.
Cenjeni oče, u ime
svih oficira, želeo bih
da pozovem vaš crkveni hor
da nastupa i slavi sa nama.
Ovo je zvanična pozivnica.
Traže od nas da sutra
pevamo na zabavi.
Ovo je veoma srdačna
pozivnica, g. Hasegava.
Međutim, nažalost, deca
neće moći da prisustvuju.
Zašto? -Gospodine, one su veoma mlade.
Nisam siguran da je prikladno
da prisustvuju zabavi za odrasle.
Kao njihovom staratelju i
zaštitniku, to je moja odgovornost.
Ali vam se duboko zahvaljujemo.
Žao mi je. Ovo je naređenje
sa vrha. Ne mogu da ga prekršim.
Gospodine, molim Vas da razmislite o
devojčicama. Vidim da volite kulturu.
Prošli put ste nam odsvirali prelepu
pesmu, za ljude udaljene od kuće.
Nedostajale su vam reke i brda.
Molim vas da razmotrite da su njihove
uništene, one nemaju kuće, ništa.
One žive u paklu. Ovom pozivnicom
ih pozivate da to proslave.
Znam da vi razumete.
Uz dužno poštovanje,
ne mogu to dopustiti.
Mislim da je to...
Mislim da je to svirepo, gospodine.
Molim Vas da zapamtite,
sutra u četiri poslepodne,
auto će doći po učenice.
Ja izvršavam vojna naređenja.
-Gospodine Hasegava...
Recite mi šta će se
dogoditi na tim proslavama.
G. Hasegava. G. Hasegava.
Rekli ste da ste postavili
čuvare zbog naše sigurnosti.
Jeste li čuvali ove devojčice
pod ključem do ovih proslava?
Deca ne mogu da idu.
G. Hasegava. G. Hasegava!
Deca ne mogu da idu!
Deca ne mogu idu!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
9, 10, 11, 12, 13.
Sve, morate da idete!
Oče Džonee.
Šta Japanci žele da
uradimo? Žele li da pevamo?
Da.
Ja nisam učenica. Ja ne moram da idem.
Pa, nisam učenica. Neću da idem.
Moraš! Japanci su te ubrojali!
-Boli me briga! Neću da idem!
Moraš! Sada govoriš da nisi učenica.
Zašto to nisi rekla Japancima ranije?
Prestanite da buljite u mene. Prestanite
da buljite! Čuvajte svoj stav za Japance!
Zar zaista mislite da su vas
Japanci pozvali da pevate?
Možeš misliti! Šta rade po celi
dan u Nankingu? -Šta govori?
Ubijaju, pale i siluju! Znate li?
Samo napred i idite,
ja neću! -Komarac, začepi!
Sve ste zlobne prema
meni! Ja neću da idem!
Nije tačno ono što je rekla.
Ovi ljudi su drugačiji od drugih.
Ovi ljudi su obrazovani, oficiri.
Ovi ljudi su gospoda.
Bio sam na takvim proslavama pre i...
Lepo je. Elegantno je i...
To je zabava. Ima lepih stvari
na zabavama, kolača, cveća,
čokolada, plesanja... i
ima svega, što je divno.
Nemojte misliti na ono šta
je ona rekla, molim vas.
Ja sam užasan plesač i
možda bi me jednog dana
jedna od vas mogla naučiti
plesati. To bi bilo fino.
Molim vas da ne mislite na to.
Jer to nije tačno.
Ja...
Lagao sam i tebi. Tvoje prijateljice
koje su otišle po žice za pipu,
nisu upucane.
Izvini. Mislim da si već znala.
Jesam.
Ponekad je istina poslednja
stvar koju želimo da čujemo.
Čula sam šta si rekao devojčicama.
Šta ćeš da uradiš?
-Moram pokrenuti kamion.
A posle toga?
Ja imam ideju.
Možda mogu spasiti jednu
od njih, uz tvoju pomoć.
Kako? -Japanci su mislili da
je Komarac jedna od devojčica.
Ona ih je prevarila.
Zašto ja ne bih mogla?
Ne. Ako govoriš ono šta
mislim da govoriš, ne.
Ništa od toga.
Sećaš se? Poput njih, i ja sam
bila u manastiru šest godina.
Ali za razliku od njih, mene je
silovao očuh kada sam imala 13 godina.
Do njihovih godina,
već sam bila prisiljena
da primam prve klijente.
Ne želim da one prolaze kroz to.
Ali ti ne mogu dopustiti
da to uradiš, Mo.
Ne mogu ti dopustiti da to uradiš.
Šta to radiš? Vraćaj se unutra.
Ne možeš otići. Vraćaj se! Unutra!
Šta to radiš? Vraćaj se unutra!
Vraćaj se unutra kad ti kažem!
Ja ću prva. Zapamtite ko je ispred vas.
Držaćemo se ovog reda kada krenemo.
Šu, zar nema boljeg rešenja?
Nema. Nećemo dopustiti Japancima
da nas ponovo povrede.
Devojke! Šu!
Stanite, samo... -Odlazite!
-Siđite! U redu, u redu.
Ne prilazite. -Ne radite
ništa nepromišljeno! Toliko je
ljudi već umrlo. Čak je i Pakao
natrpan. Zašto bi i vi išle?
Šu, ne radite ovo.
Ne možete ovo uraditi!
Ne možemo tek tako odbaciti
naše živote. Život je svetinja.
Nije na nama da ga odbacujemo.
Ne prilazite! Udaljite se! -U redu.
udaljavamo se.
Popnite se! -Zar nismo
rekle da ćemo skupa skočiti?
Penjite se!
Smesta se penjite! -Šu,
saslušaj me. Imam ideju.
Ja ću da idem umesto tebe.
Reci devojkama da siđu. Sutra
ću ja da idem umesto tebe.
Jesi li me čula? Ja
ću da idem umesto tebe!
Šta? Ko ide umesto koga?
I ja ću da idem za vas. -Sve ćemo
da idemo umesto vas. Mi se možemo
nositi sa njima. Zaštitićemo
vas. Zamenićemo vas!
Ne brinite se, imate nas da vas
štitimo. -Da, nećemo dopustiti
Japancima da vas povrede. -Čujete
li nas? Mi ćemo da idemo umesto vas.
Siđite i nemojte skakati. Siđite.
Govorimo im ideju o
kojoj sam ti pričala.
To je dobra ideja. Tako je, devojke.
Šu, dođi, to je dobra ideja.
Možemo da prevarimo Japance.
U redu? Zabavićemo se.
Siđite, razmislićemo o
tome. Samo siđite i razmislite.
Možemo to da uradimo.
To smo rekle samo da
bi sišle sa tornja.
Ali niste ih trebale
lagati. Sećaš se, Hua?
Da ti nisu lagali ne
bi završila u bordelu.
Začepi, Komarac! Nisam
glupa. Čak i da nijedna
ne ide, ti moraš.
Japanci su te ubrojali!
Mislim da nas neće ubiti,
osim ako Japanci nisu ludi.
Oni samo hoće zadovoljstvo.
Mi se time bavimo.
Iskusile smo sve vrste
muškaraca. Dokle god se
izvučemo žive, naći
ćemo načina da preživimo.
Ling, kako očekuješ da devojke
izađu na kraj sa Japancima?
Čak i ako se izvuku žive,
neće moći da nastave sa životom.
Ja samo mislim da nije vredno toga.
Nisu nam čak dopustile
da koristimo kupatilo,
a trebale bi im se ulizivati
i žrtvovati se zbog njih?
Ne želim da slušam tvoje besmislice.
Da Šu nije odvratila Japance
pre neki dan, gde bismo sada sve bile?
Sećate se kako nas
drevna pesma opisuje?
Prostitutkama nikada nije
stalo do padajuće nacije... -One
pevaju i plešu dok drugi
umiru. -Ipak nisi toliko blesava.
Impresionirana sam. -Mo me
samo naučila ta dva stiha.
Naravno da bi trebale zapamtiti
pesmu koja nas kritikuje.
Ali, mislim da bi trebale
učiniti nešto herojsko
i promeniti staro mišljenje o nama.
Mo, druge kažu da te uvek pratim,
ja kažem da delimo isti
život. Šta god ti kažeš,
ja ću da pođem. Poći ću.
I ja. -Računajte i na mene.
Mo, tri godine smo radile skupa,
a ti si uvek bila
popularnija od mene.
Znam da si me uvek gledala s visoka,
a ni ja tebe nikada nisam poštovala.
E, pa, danas se slažem sa tobom.
Ja kažem da sve idemo, kako bi
se mogle brinuti jedna o drugoj.
Mo, u pravu si. Ljudi kažu:
Kurve nemaju srca.
Stoga sutra učinimo nešto
časno sa našim srcima.
Sve ćemo poći.
Ako bi one otišle, kako bi se
Japanci ponašali prema njima?
Hoće li im pocepati odeću?
Hoće li ih tući?
Šta ako ih Japanci siluju?
-Šalite se?
Ne. Jeste li vi videle ove žene?
Ti Japanci nemaju šanse.
Te žene su strašne.
Hrabre, sjajne, vešte.
Imaju karakter kao niko
koga sam upoznao do sada.
Japanci? Oni su amateri, amateri.
Ove žene su profesionalke.
Oče Džone, čime se one tačno bave?
One vole i mrze, poput svih nas.
Možda znaju o tome nešto
više nego li bilo ko od nas.
Kada bi se ove žene
suočile sa samim Đavolom,
licem u lice, on bi bio
glina u njihovim rukama.
Ovi idioti? Ovi vojnici?
Mislite da su oni
strašni? Nisu oni strašni.
Ako mislite da je neko
strašan, zamislite ga sa
pantalonama oko kolena,
kako sede na toaletu, u redu?
Zamislite to.
Tada nije toliko strašan.
Ove žene, i vi, imate snagu i
lepotu koja nikada neće umreti.
Zato ne brinite za njih.
Ne brinite za njih.
Ali... ali one uopšte ne liče na nas,
kako mogu da idu?
Tu će pomoći moje moći.
Ne radim puno stvari
dobro, ali to radim.
I učiniću od njih da
liče na vaše bliznakinje.
Videćete.
Oče Džone. Pogrešila sam.
Žao mi je.
Šu, ne moraš da se izvinjavaš.
Ne moraš da se izvinjavaš.
-Da, pogrešila sam.
Šta je bilo? -Od prvog
dana njenog dolaska,
osećala sam se nelagodno.
Mislila sam da ona nije bila dobra.
Čak sam mislila da oboje niste dobri.
To je u redu. -Želim
da joj kažem, izvini.
I da vama kažem, izvinite.
Ne moraš da se izvinjavaš.
Nemaš zbog čega da se izvinjavaš.
I ranije sam videla
mnoge ljude kako se mole,
ali te noći, prizor
Džonovih leđa dok
se molio će me
pratiti do kraja života.
Donele su nove uniforme.
Naše stare uniforme su bile pocepane,
pa sam vam donela nove.
Otac Ingleman je hteo
da ih obučemo za Božić.
Ne smeta ti što ću je
nositi? -Rukavi su kratki.
Probaj je.
Velika sestro.
Ne mogu je zakopčati za tebe. -Već
sam mršavija od izgladnjivanja.
Ti nemaš građu učenice,
već učeničine dojilje!
Ja imam ideju, da bi
zavarale Japance iskoristimo
zavese da prekrojimo
uniforme da nam pristaju,
i pocepajmo čaršave da zamotamo
grudi. Da nam cice ne vire.
Šta radimo, Džordž? Šta radimo?
Pazi, tvoj bog poučava da su
svi rođeni jednaki, je li tako?
Koje onda, žene ili devojčice?
Šta bi ti uradio?
Moramo.
Šta drugo možemo da uradimo?
Dao mi je ove narukvice
da bih pošla sa njim.
Nisam mu dovoljno verovala pa nisam.
Trebala sam.
Kako sam samo bila glupa.
-Bila bi još gluplja ako
ih staviš na sastanak sa
Japancima. Ostavi ih ovde.
Dobro, sada su tvoje.
U tvojim godinama sam već
uslužila bezbroj muškaraca.
Mala sestro, seti se da mi ovo vratiš.
Taj ću novac iskoristiti
da otkupim svoj ugovor.
Velika sestro, žao mi je.
Živi dobar život za mene.
Nemam ništa vredno,
taj mačak je sve što imam.
Neki dan je pobegao. Mala sestro,
obećaj mi da ćeš ga pronaći. -Dobro.
Sećaš li se Dou? Nije
bila puno viša od tebe.
Molim te da se dobro brineš
o njoj. Ovo je Douin život.
Htela je svirati Pogled na Kun
Huai i zbog toga je poginula.
Pogled na Kun Huai.
Je li to lepa pesma?
To je naša zaštitna
pesma u Raju od žada.
Zašto je ne otpevamo za Dou? Ipak
je to bila njena posmrtna želja.
Otpevajmo je za devojčice da
nas zapamte u najboljem svetlu!
Ja imam priču
i dopustite mi da
je pretočim u pesmu.
Nadam se da me svako od vas
može strpljivo slušati.
Dopustite mi
da otpevam legendu
o reci Kuin Huai,
sporo i strastveno,
za svakoga od vas.
Još od drevnih vremena,
reka je otmeno tekla.
To je lepotica juga,
raskoš Nankinga.
Šetaj poznatom palatom Zan,
uživaj u spektakularnoj arhitekturi.
Pogledaj koloniju ždralova
sa vodom koja se mreška uokolo.
Kakav je ovo raj.
Mo, da li bi...
Tako si slatka.
Hoće li ti smetati... da legneš?
Nisam navikao na...
Ljude koji mogu sediti? -Da.
Hoće li ti smetati?
-Razumem, neće mi smetati.
Onda, madam, kako ćemo?
Četrnaest godina?
Šta kažeš na trinaest?
Do 13. godine sam bila
dobra devojka. -Dobro onda.
Trinaešće i biti.
Izravnaću ti kosu, ošišati je na paž.
Imam ideju. Mislim
da će biti prelepo.
Treba nam ovo. Savršeno je.
Takvu kakva si sada
mi se najviše sviđaš.
Vidim tebe.
Vidim kroz šta si sve prošla.
I sve to želim, Mo.
Želim sve to.
Volim to. Sve to volim.
Hoćeš li se zaljubiti u mene?
Već jesam.
Mogu ja.
Izvini, ovo nije moja odeća.
Želim ti obećati nešto.
Kada se ovaj rat završi, naći ću te,
i odvešću te kući.
Ne.
Nakon večeras,
moje telo više neće biti moje.
Odvedi me kući sada.
Opa, Mo! On može vratiti vreme
unazad. Odsekao je pet-šest godina.
Još tri poteza i sve bi bile dojenčad,
pa da počnemo živote iz početka.
Jesi li ga pitala gde je to naučio?
Mo, pitaj ga da i nas ošiša.
Sve žele da ih središ.
Sa zadovoljstvom. Biće
mi drago uslužiti vas.
Ovde. -On vas mora
sređivati dok ležite.
Pa da, on je pogrebnik, zna
da radi samo na mrtvacima.
Jesu li uznemirene zbog
načina na koji radim? Izvinite.
On se nada da vam neće smetati.
Svejedno, koga je briga? Samo
želim izgledati kao školarka.
Daj mi kaput.
Ruke su mu tako mekane. Mo, je
li stvarno radio sa mrtvacima?
Mo, mi idemo na spavanje.
Probudi nas kad dođe red na nas.
Radio si ovo celog
života? -Pet godina.
Vrlo si dobar u ovome.
Bitno je.
Meni je bitno.
Pre nego mi je kćerka umrla,
naterala me je da obećam,
da ću je opet učiniti prelepom.
To je bio prvi put.
Važno je.
To je važan posao.
Žao mi je.
Sada bi imala 12 godina.
Kao devojčice.
Mo, on je neverovatan!
Kada bi samo moja majka bila živa
da me vidi ovakvu. Bila bi ponosna.
Rekla je: Nikada nismo
imali učenjaka u porodici.
Sada si učenjak, kao i
ja. Ni mene majka ne bi
prepoznala! -Tako je. -Sada
smo učenice. -Poredajmo se.
Mo, neka vidi ličimo li sve na učenice.
Ne moraš brojati, samo nas je 12.
Fali nam jedna.
Koliko su Japanci rekli?
Koliko?
Trinaest. -Koliko?
-Trinaest. Nas je samo 12.
Ovo je užasna šala.
Jedna od učenica ipak mora da pođe.
-Sve smo ovo uzalud uradile.
Ja ću poći.
Šta je rekao?
-Ja ću da pođem.
Džordž.
-Rekao je da će on da pođe.
O čemu pričaš?
-Ti si dečak!
Otac Ingleman zamolio
mene da čuvam učenice.
Ali ja nisam dobar. Ja sam užasan.
Loš sam. -Koga je
briga što nam jedna fali?
Samo ćemo reći da je
jedna umrla od bolesti.
Nana mi je rekla da
Japanci ne znaju brojati.
Ne možemo to uraditi!
Japanci su veoma mudri!
Sve će pretražiti, a
to će biti kraj učenica.
Ti ne možeš ništa učiniti. Videće
da si dečak. Ne možeš ih zavarati.
Da, previše je očigledno. -Udaljenost
od crkve do auta je kratka.
Ako se sredim kao devojka,
pognem glavu i hodam
iza vas, siguran sam da
Japanci neće primetiti!
Ako nam jedna nedostaje, Japanci
će otkriti, onda... velika nevolja.
Ti dobar u šminkanju. Možeš uraditi
za mene. -Džordž, nisam toliko dobar.
Ne, možeš. -Džordž, prestani.
Ne može uspeti. -Možeš!
Od crkve do auta kratak put!
Ti dobar u šminkanju,
možeš uraditi za mene.
Pognuću glavu!
Moguće je, to samo kratak put!
Možeš. Moguće je.
Znaš šta bi se moglo dogoditi?
Znam.
Ja mogu uraditi šta
mi otac Ingleman kaže.
Neverovatno.
Mislim da čujem šta otac
govori u ovom trenutku.
Čuješ?
-Šta on govoriti?
Mislim da govori da si
uradio neverovatan...
neverovatan posao
brinući se za devojčice.
I da si dobar, tako dobar.
I mislim da se takođe pita...
Šta do đavola radiš sa
tom užasnom perikom na glavi?
Tada sam poslednji put videla
Džordžaa Čena. Kada mu je bilo 6 godina,
i kada je skoro umro od
gladi, otac Ingleman ga je spasio.
Zvonio je crkvenim zvonom,
čistio podove i radio u kuhinji.
Nekada bi mu se
smejale, kada god bi pričao
na engleskom ili na
nankingškom dijalektu.
Znaš da ne smeš da ideštamo.
Moraš nekako da pobegneš
pre nego što stignete tamo.
Moraš iskočiti iz auta,
kamiona ili čega već.
Sačekaj da uspori,
skrene i tada iskoči.
Ne, ne iskačem. Ne uči me.
Zašto nećeš? -Ako iskočim,
Japanci će otkriti.
Ići ću do kraja, daću vam još vremena.
Ti i devojčice idite iz crkve.
Dobro sakrijte svoje
oružje. Nemojte da ga
Japanci vide. -Ne brini,
barem ćemo im oko iskopati
Imaš li i ti nešto?
Po naredbi mog komandanta,
ovde sam da pokupim učenice.
Ovo su pokloni naših trupa.
Molim Vas da ih prihvatite.
Šta ćeš ti ovde?
-Gospodine Kato.
Jeste li razgovarali
sa puk. Hasegavom?
Moja kćerka ne mora da ide, zar ne?
Naređenje je došlo od
vrhovnog komandanta. Čak
se ni puk. Hasegava ne
sme mešati. Gubi se.
G. Kato, ali obećali ste
da ćete pomoći. -Začepi!
Vrhovni komandant je glavni. Pogledaj,
poslao je vojnike samo za ovo.
Mi ništa ne možemo da uradimo.
Ali imali smo dogovor.
Dao sam vam sve svoje dragocenosti.
Gospodine Kato. Molim Vas, obećali
ste. -Kada sam ja uzeo tvoje stvari?
To je bilo za naše vojne troškove.
Onda Vas preklinjem, dopustite
mi da vidim kćerku poslednji put.
Ja nisam učenica. Neću
da idem! Neću da idem!
Ja nisam učenica!
Nije li ono tvoja kćerka?
Šta govori? Zašto viče?
Ja nisam učenica!
Neću da idem!
Budite nežni sa njom,
ona je samo devojčica.
Video si kćerku.
Idemo. Dođite.
Šu. Dođi ovamo.
Tvoj otac je dobar čovek. Nikada
ne bismo uspeli u ovome bez njega.
On je dobar čovek.
Pazite na noge.
Džon mi je rekao da najviše žali što
nije mogao da sahrani
mog oca zbog žurbe.
Mogu li s tim da prođem?
Šta je na kamionu?
Prazne vinske gajbe, ali...
Četiri su pune. One su...
vrlo dobre, vrlo dobre. Izvolite.
Vidite, berba.
Ako biste želeli malo.
-Otvaraj.
Ove. Uzmite.
KINEZIMA DALjE ZABRANjENO.
STRANCI MORAJU POKAZATI PROPUSNICU.
Do dana današnjeg ne znam šta
se desilo ženama sa reke Kuin Huai.
Nikada im nisam
svima zapamtila ime
i nisam videla kada
su ih odveli Japanci.
Zato, uvek zamišljam...
Zamišljam sebe kako stojim pored
velikog, okruglog prozora
i gledam ih kako ponovo dolaze.
Prevod: Nameless One
Srpski jezik: slaksm
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afyxq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове