Prevod: Tiberius
tiocomputers.summerhost.info
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Koliko još?
Sačekaj. Sačekaj. Ne.
U redu, da li si spremna?
- Da, spremna sam.
Šta misliš?
Šta? Ne dopada ti se?
Ne. Ovo je otpad, Kejd.
Da, ali ovo je investicija.
Nisi valjda nešto potpisao, zar ne?
Da, i dobio sam ga budzašto.
Odvedi me kući.
- Ne mogu.
Kako to misliš, ne možeš?
Otkazao sam stan.
Ne. Nazovi ih.
Reci im da ga želimo nazad.
Već su ga izdali, a ovo mesto je sada naše.
Potrošio naše pare za venčanje?
Za par godina, ovde će izgraditi autoput
samo par blokova odavde.
Trebalo nam je više od
sat vremena da stignemo ovde.
Ne želiš valjda svaki dan da voziš toliko.
Dao sam otkaz na poslu.
Želim da pokrenem ovde biznis.
Hajde, molim te.
Pusti me da ti pokažem parking.
Dopusti mi da ti pokažem
gde ću izgraditi naš dom iz snova.
Vidiš li sve ovo?
Sve je ovo naše?
10 hektara.
Tamo ću sagraditi naš dom iz snova.
Tokom dana ću popravljati kola,
a tokom noći ću raditi na dizajnu kuće.
Popravljaćeš kola?
Aha. Ja sam inženjer.
Koliko je to teško?
Zar ne?
Da li sam te ikad izneverio?
Nisi.
Hajde. Pruži mi šansu.
To je samo privremeno.
Samo da se čujem s ekipom za selidbe.
Uskoro će doći sa svim našim stvarima.
U redu.
Kejd?
Kako to misliš, "ne možeš naći naše stvari"?
Halo?
Sranje.
Kejd!
- Prokletstvo!
Uplašila si me.
Šta dođavola radiš ovde gore?
Upravo sam razgovarao s ekipom za selidbe.
I šta su rekli?
Sve naše stvari će biti ovde sledeće nedelje.
Sledeće nedelje?
Aha, sledeće nedelje.
Dušo.
O bože!
Kakva je to bila buka?
Šta?
Idi i proveri.
To su samo kojoti.
Žalosno je to kad ovuda prođe cesta,
te životinje će izgubiti svoj dom.
Ali mi ćemo i dalje sedeti na zlatnom rudniku.
Vidi ovo dvoje.
Daj im priliku, i oni će napuniti...
Napuniće moj mesto
s gomilom jebene dečje kopiladi.
Jebu se ko zečevi.
Kejd, Kejd, probudi se!
- Šta dođavola radiš?
Nešto je ispod kreveta.
- Šta?
Nešto je ispod kreveta, ispod kamp kućice.
Ne znam.
Nešto je tamo ispod.
To je samo gomila starudije.
Molim te, izađi i proveri.
U redu.
Izgleda da je to bila samo mačka.
Šta je to?
Ništa.
Džes!
- Kejd!
Kamp kućica se pomerila.
Priklještila mi je ruku.
Šta da radim?
Da pozovem hitnu?
Šta ti treba?
- Ne. Nećeš imati signal.
Ako bi mi pomogla da je dignemo,
možda bi mogao da je izvučem.
U redu.
Sranje.
- Ne mogu se pomeriti.
Donesi dizalicu iz kola.
Gde su ključevi?
- Ne znam.
O bože!
Džes! Požuri!
Požuri!
O moj bože!
Da. Ne, obrnuto.
Diži ga.
Hvala.
Šta je rekao doktor?
Rekao je da će mi možda trebati operacija,
ali još je previše rano da se kaže.
Kejd, znam da nije
najbolji trenutak da pominjem...
Nešto zbilja nije u redu s tim mestom.
Želiš da ga prodam i da se
vratim na stari posao, zar ne?
Neće me primiti nazad s ovakvom rukom.
U redu, nazvaću agenta za nekretnine sutra.
Ne. Ne moraš.
Sigurna si?
Da.
Da, sigurna sam.
Znaš li da si ti čitav svet za mene.
Da nije tebe i onoga što si učinila za mene,
sam bog zna gde bih bio sada.
Nemamo $2,500.
I to nije cena koju smo dogovorili.
Isporučite naše stvari.
To je samo gomila starudije.
Vi ste sigurno Džes.
Martin.
- Kejd.
Dušo, ovo je Martin,
agent koji nam je prodao ovo mesto.
Povredio sam je tamo pozadi.
Šteta.
Želiš li ući na piće?
Znaš, ja sam...
Samo sam svratio da vidim kako vam ide.
Siguran si?
Samo nakratko.
Već kasnim na sastanak.
- U redu.
Drago mi je, Džes.
- Da.
Sretni mali...
mali jebeni par.
Trebaju mi arhitekri, električari,
vodoinstalateri, bravari...
sve što je potrebno da se sagradi nova kuća.
Šta? Gubiš se.
Ovo mi više neće trebati.
Vidim da ti je bolje.
Da.
Zvuči dobro.
Pošalji ih. Pričaćemo kasnije.
Kejd?
Kejd!
Dušo...
Koliko dugo radiš već ovde?
Oko 10 minuta. Zašto?
Dobro si?
Da.
Da, dobro sam.
Našla si moj telefon.
Mora da mi je ispao.
Glupa ruka, znaš.
Dobro si?
- Rekla sam ti da jesam.
Idem... idem da se prilegnem.
Da. U redu.
Da. Umorna sam.
Džes?
Kako znaš da su otišli?
Kad sam pogledao preko ograde,
njihovih kola nije bilo tamo.
Bolje da si u pravu.
Da, ti gradska raja uvek ima lepe stvari.
Idi i probudi brata.
Kejd!
Džes?
Otključaj vrata.
Kejd.
Šta se desilo s tvojom...
Otišli su.
O moj bože!
Želi da ubiješ...
On šta?
Ko želi?
Želi da ubiješ svakog
ko stupi nogom na imanje, ili...
ili će me ubiti.
Bolje jeb...
Bolje jebeno uradi to.
Ko su ova dvojica retarda?
Bu!
Jebeni idiote!
Pokupi vrednosti.
Jesam.
I uradi to pre no što se vrate kući.
Ne slušaj ga,
Možda ti ovo pomogne da promeniš mišljenje.
Stani!
Momci, budite tihi.
Pusti je.
Koga da pustimo?
Zašto ne spustiš to?
On je lud. Raznesi mu dupe!
Umukni.
Ozbiljno, momče, spusti oštricu.
Momci, idemo.
Baš si ga pogodio, zar ne?
Sveca mu!
Moramo krenuti.
On ne zna?
Ne. Nema on pojma.
Da li on čita uopšte novine?
Nije odavde.
Doselio se posle tih događaja.
Tereza će biti besna.
Ko će biti besan?
Tereza.
Ona je uvek besna zbog nečega.
Da, ali ti prodao jedino imanje koje nismo smeli.
Pa šta?
Ali desilo se da si prodao jedino imanje...
Gde je ubijena Terezina sestra.
Šta, zar je mislila da niko nikad neće kupiti?
Ma hajde.
Kada jednom prođe tuda cesta,
svi će kupovati nekretnine.
Preboleće. To je samo biznis.
Halo?
G. Mekbrajd!
O moj bože!
G. Mekbrajd?
Ja sam iz TCR, preduzeća za arhitekturu.
Gde su dođavola?
Kučkin sin!
Kejd?
To je bilo glupo!
Nisam video prokletu stvar!
Moram videti ubistvo.
To je jebena suština!
Kejd, ubio si nekoga?
Ne.
Isuse Hriste.
Preboli to, kurvo.
Kaži mu da stavi svakoga
u sobu s kamerama,
kako bih ovoga puta
mogao sve videti, kučko.
Kaži mu.
Kaži mu šta da radi.
Pn želi da ih sve staviš u sobu s kamerama.
On želi da obučeš jedan njen deo...
kao što su radile ostale ubice.
Mislim da je to bio njihov znak.
Rekla je da će Kejd popravljati kola.
Zašto se dala nagovoriti
da se doseli ovako daleko?
Jer su glupi.
Ponekad si tako neotesan.
Ma hajde.
Napustio je posao,
doselio se u ovu vukojebinu.
On je glup.
A ona je glupa što ga je pratila.
Ako ti Kejd više nije prijatelj,
ne moram i ja prekinuti
prijateljstvo sa Džesi.
Želiš ovako, je li?
Tvoj dečko je već ubio nekoga.
On je već...
on je već ubica.
Dopadaju ti se nove ruke i stopala?
Pa zapravo i nisu tvoji.
Tvoj dečko,
on ima tvoje ruke i stopala.
Spava s njima.
Dirnuo san te u živac?
Grli ih kao medvediće.
Izvini.
Uvek se nadimam od tih stvari.
Pa kad je i to obavljeno...
sledeća stavka s liste.
Spremi se sad.
Izvešćemo predstavu nad predstavama.
Evo šta ja mislim.
Predstava smrti mehaničara.
Ne?
Nisam ni mislio.
U redu, a ovo?
Mehaničareva predstava mučenja.
To će biti...
O čoveče.
Znam kako ti je.
I meni je gadno zasmrdelo.
Društvo? Džesi?
Džesi?
Ovo mesto je pravo smetlište!
Kejd?
Iskokaću kokice za ovu priliku.
Džesi?
Kejd?
Ela?
Ela!
Ela! Ela!
Šta radiš?
Kejd, nemoj.
Spusti to.
Kejd, možemo ovo rešiti.
Nisi ni blizu tako dobar kao prvi.
On je...
On je bio divan.
Ti nisi divan.
Čemu lekarska dozvola kad
obavljaš ovako dobar posao?
Koliko dugo se vodi kao nestala?
Poslednji put je viđena 23-eg.
Šta je radila na imanju?
Ona je arhitekta. Išla je da se
sretne s novim vlasnicima.
Neko je kupio to mesto?
Koliko sam shvatio.
Kladim se da je bušilica vrela.
Kladim se da peče, kurvice.
Kladim se da peče.
Sve je bolji.
G. Mekbrajd?
Detektivi Klark i Marej.
Želimo da vam postavimo par pitanja.
Ima nekoga.
Kreni oko te ograde.
Ja idem pravo ovuda.
Ko je tamo?
G. Mekbrajd?
Imam nekoliko pitanja za vas.
Ovo će biti dobro.
Ovo će biti zbilja dobro.
Dobar je.
To malo kopile je dobro.
Halo?
Detektiv Marej iz policije Feniksa.
Gospođice?
Klark?
Ovde sam unutra.
Klark!
Sranje!
Isuse!
Gde ti je oružje?
On...
Mora da ga je uzeo.
U redu. Možeš li pozvati podršku?
Da. Nazvaću ih.
Sranje!
Koji jebeni idiot!
Znam da si unutra, prika.
Neću oklevati da ti raznesem glavu.
Sranje!
Uzmi oružje.
O, ne. Sačekaj. Nemoj uzeti oružje.
Rekao sam ti da ne uzimaš oružje, glupane.
Glupan.
Jebi ga, jebi ga.
Sranje!
Zašto si dođavola uradila to?
I vlasnici nemaju ništa protiv?
Ma njima je super.
U redu. Nisam im rekao.
Znaš šta?
Otići ćemo tamo pa ćemo im reći.
Mogu li i ja da idem?
Mogu u četvrtak.
Misliš sada?
Da.
Znaći, to je to mesto.
Šta to imamo ovde?
Malo mršavi za moj ukus,
ali odgovaraće.
Vidi samo njene sise.
Izgleda da nisu kući.
Onda ćemo ih sačekati.
Nije dobra ideja lutati ovuda.
Treba da ostanemo napolju dok se ne vrate.
Želim da sam u zemlji pamuka...
Dobra vremena tamo se pamte...
Baci pogled...
Diksilend.
Želim da sam u Diksiju...
Hura...
Idem da sačekam u kolima dok se ne vrate.
"Tela žrtava
su čuvana u maloj sobi
na severu imanja."
Tako je.
Bili smo u svim novinama.
Bili smo poznati.
Gde su mi kola?
Neko je ukrao moja kola!
- Šta?
Nisu tamo gde sam ih ostavio.
- Smiri se!
Samo se smiri.
Možda su ih vlasnici pomerili.
Šta?
Da li si ostavio ključeve u kolima?
Šta gledaš?
Gde je Karen?
- Tamo negde. Ja...
Rekao sam ti da ovde nema signala.
Šta tražiš?
Gde si krenula?
- Umukni više.
U redu.
Šta je to dođavola bilo?
Martine! Martine!
Odlazim.
Šta? Ne možemo otići bez Karen.
Da, možemo.
Šta?
Sranje.
Karen?
Mislim da nas je nanjušio, deco.
Nije glup. Moram mu priznati.
Šta radiš?
Ko si ti?
Šta ti...
Šta radiš?
Dobar dečko.
Ova kučka baš ima muda.
Nema šanse da izvučeš tu šipku.
Jebeno neverovatno!
Jebi ga.
Gde je dođavola?
Evo je!
Šta... Karen!
Da ne poberuješ da su mu porasla muda.
Ona mršava mala kučka je negde zbrisala.
A evo ga.
Šta dođavola?
Znaš da ne volim kad ne mogu da vidim!
Šta ti gledaš koji kurac?
Zašto ne odeš tamo i
uradiš svoj prokleti posao,
ti mršavi kurcu!
Poželim da imam onu gromadu
od retarda od prošlog puta.
Šta dođavola radiš?
Ti jebeno...
kopile!
Tako je. Jebeno dobro.
Jebeno si gotov.
Ovog puta nećep umaći, kučko.
Kejd!
Naći ćemo Terezu,
i gubimo se dođavola odavde, važi?
Gde mi je kamera?
Naći ću tvoju kameru.
Moramo zaključati kola.
Ne zaboravi da zaključaš kola.
Izbaviću te odavde.
Donesi mi kameru.
Da li si mi doneo kameru?
Kejd.
Skloni se od devojke!
Makni guzicu od devojke!
Sad!
Želim da sam u Diksiju...
Hura, hura...
Boriću se za Diksilend...
O, nešto, nešto Diksi...
Prevod: Tiberius
tiocomputers.summerhost.info
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bc9n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове