Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
# Оставила сам писмо
# На свом тоалетном столу
# И своју стару бурму
# Уз ових пар речи за збогом.
ДВА ЏЕЈКА
# Како могу да певам
# Збогом,
# Поспани старче.
# Спаковала сам ти све
# И као што ти рекох
# Брини се о свему.
# Остаављам и своју стару бурму... #
Ооох...
# Не гледај ме
# Већ унапред, ја сам на добитку.
# Запамти, драги
# Немој да пушиш у постељи#
Претпостављам да је поштено рећи да
сам због неверства постао то што јесам.
Знам да многи истражитељи не желе
да преузимају случајеве око развода.
Права је истина то да нема пуно
типова који се знају оженити.
То захтева истанчаност и искуство.
Дођавола, сви понекад погреше.
Али, погрешиш ли при женидби,
од тебе се очекује испаштање
за ту грешку до краја живота.
Баш ме брига ко је
крив, он, она или млекар.
Чим једно од њих дође код мене
то је знак да су обоје јадни,
а мој је посао баш то,
извлачење људи из њиховог јада.
О, не!
Кити, како си могла?
Рекла си да идеш козметичарки у Холивуд,
а налазим те овде, где
су ми и рекли да ћеш бити,
у соби 19-Х...
мотела "Рајска птица".
Мотела "Рајска птица" у Редондо Бичу,
у два послеподне, 27.
октобра 1948., с тим човеком.
Господине Берман, неприродно је
расправљати о томе која је година
док буљите у своју жену која
је у кревету с другим мушкарцем.
Адвокат ми је тако саветовао.
Договорићемо се за датум. Само...
Земљотрес.
Смирите се.
- Господине Гитис? Јесте ли осетили?
Да, Гледис, осетили
смо. Јесте ли сви добро?
Добро.
- Јесмо ли добро?!
Смирите се, господине Берман.
То је само подрхтавање.
Подрхтавање?
Подрхтавање. Знам како
сте напети, Џулијусе.
Пријатељи ме зову Џејк.
- Онда нас има двојица.
Тако зову и мене моји пријатељи.
- А, је ли? Је ли?
Он је Џејк и ја сам Џејк.
Тако је. И шта сада? Два
Џејка. Слушајте ме сада, Џејк.
Сваки је муж, мој клијент, добио
спор, али имам партију голфа у један.
Не будем ли на терену пет до један,
на глави ће ми сломити све штапове.
Шалите се. Па то је грозно.
Клуб 'Вилшајр Кантри".
Срећа моја што су ме примили.
Разумем шта хоћете да кажете.
Молим вас, господине
Берм... Џејк... Наставите.
Кити, како си могла? Рекла
си да идеш козметичарки,
а налазим те овде, где
су и рекли да ћеш бити,
у соби 19-Х мотела "Рајска
птица" у Редондо Бичу,
у два послеподне с тим човеком.
Кити, како си могла?
- Шта се догађа?
Рекла си да идеш козметичарки...
Шта ће то доказати?
У соби 19-Х мотела "Рајска
птица" у Редондо Бичу, с њим!
Како си могла, Кити? Како си могла?!
С њим?! Не с њим!
Не с њим! Не с њим!
Изведите је одавде!
Проклетство!
Ма, ког ку...хеј! Ког ђавола...?
- Смирите се, госпођо.
Одакле се тај револвер створио?
Нека неко позове хитну!
На посао. Све уредно фотографиши, Лари.
Етика већине пандура у
складу је с аутима које возе.
Црно-бела. Лу Ескобар је другачији.
Дао сам свој допринос у рату и
за то чак добио и одликовање, али
Лу је изгубио ногу борећи се у
Првој маринској на Гуадалканалу.
Он зна шта је жаљење и зна
да живот не даје поштене понуде.
Не можеш веровати типу који
никада ништа није изгубио.
Шта ти кажеш, Лу?
Твој је клијент дословце
скинуо типа с кобиле.
Нисам још никада доживео нешто слично,
бар не кад сам ја био
у соби. Видимо се, Лу.
Ти си био сведок.
Био сам врата до. Док
сам ја ушао у собу,
Берман га је већ стерао у туш каду.
Испалио је два зрна кроз врата..
Можда су се отимали за револвер.
- У то сам уверен.
Како си тако сигуран у то,
а врата су била затворена?
У праву си, Лу.
Можда се фрајер три пута сам
упуцао и затим Берману дао револвер.
Џејк, идемо у Одсек за убиства.
- Управо сам од тамо дошао, Лу.
Договорио сам се с Линдом
у осам код "Перина".
Даћу ти пратњу. Како је
Берман дошао до оружја?
Било је у спаваћој соби.
- У спаваћој соби.
Како знаш да није
револвер донео са собом?
Никада не бих претражио човека
који намерава затећи жену
која се с неким фрајером
шеви као блесава..
Само питам, Џејк.
Берман је нашао револвер
негде у соби и пуцао из њега.
Негде у соби?
- То је апсолутно све што знам.
А шта се онда догодило?
Оно што се и иначе догађа
када неко извуче револвер.
Сви залегну.
Убиства
- главна канцеларија
Претпостављам да си разговарао
с главним истражитељем,
детективом Лоучом.
Управо сам дошао на смену, Лу.
Пазите, ово није случај којим бих
било коме хтео да изазивам невоље.
Једноставна ствар. Фрајер је
јебао и најебао. Не филозофирајмо.
Дуго се нисмо видели, Џејк.
Ретко када устајем од свог радног стола.
Баш се питам зар нисам
већ могао постати капетан.
За 20-годишњицу
стажа купићу ти јастук,
па ћеш имати још на чему
да седиш осим на Лоучу.
Џејк, позив за тебе.
Ово је Одсек за убиства, а не
твоја канцеларија. Пусти нека звони.
Ниси се изгубио, Гитис?
Знаш где је излаз.
Не иди, забога. Баш сам тебе и требао.
Морам да идем. Замољен сам да изађем.
То је истина?
- Да, господине Вајнбергер.
Дигните слушалицу, молим вас.
- Дигни слушалицу.
Убиства. Поручник Лоуч. За њега
је... Зову га из канцеларије.
Преузми позив.
Омета нас, господине Вајнбергер.
Ометати убиства није тако лоше.
Дакле, имамо чаршаве, покриваче,
једну завесу за каду са
сломљеним карикама, тупе,
И ја морам попричати с господином
Гитисом о нашем клијенту.
Нашим клијентом?
- Адвокат сам Џејка Бермана.
Имамо и један... револвер "Смит Весон"
чији је власник убијени
човек, Марк Бодин,
из фирме "Б и Б Хоумс".
Нема оне траке у полицијском извештају?
Његови људи је нису
добили. Шта је "Б и Б Хоумс"?
Не размишљаш, Џејк. "Б
и Б Хоумс". Бодин и Берман.
То је једна од њихових
компанија, Берманова и покојникова.
Не заборави, имаш поверљиви
однос с нашим клијентом,
господином Берманом.
Разговараћемо о томе касније.
Бићу у канцеларији.
Могу ли се послужити телефоном?
Котон је био у праву. Требали
смо схватити шта је "Б и Б Хоумс".
Онда би можда Берманов партнер
још увек гањао његову жену
уместо да му се ђока хлади
у окружној мртвачници.
Значи да ми клијент није
рекао све. Ништа ново.
Котон увек износи само
једну страну приче на суду.
Ескобар зна да му ја не говорим све.
А када мужеви и жене лажу једни другима,
једно од њих долази у моју
канцеларију и лаже мени.
Кад бих чекао на искреног
клијента, седео бих чекајући
све док боксерски првак не би
свирао класику у Холивуд Боулу.
Луси, шта се догађа?
- Не знам, господине Гитис.
На вашем месту не бих улазила тамо.
Шта радиш тој жени? Сместа престани!
Ралфе!
- О, Боже мој! Не дирајте ме!
О, забога. Ужасно, ужасно ми је жао.
Знам како је то тешко.
- Да.
Сигурно вас је јако потресло.
- Да, јесте.
Све ће бити у реду.
Само се мало одморите.
Видите? Тако треба.
Скоч.
А сад... Ко је у материну она?
Удовица Марка Бодина.
- Ко?
Жена фрајера ког је Берман убио.
А, да.
Зна да сте били тамо.
- Па шта? Била је и госпођа Берман.
Зашто не демолира њену
кућу? То би било разумљивије.
Жели да разговара с вама.
Ти си ратни јунак. Можеш
бити добар као хлеб,
али сте ти и онај мали јеша
убили мог мужа, смраду један!
Назови мог адвоката.
Нећете се из овог извући некажњени.
Да сте били тамо, знали бисте
да је господин Берман, кад је
видео госпођу Берман у кревету
с вашим мужем, изгубио главу.
Та гузица није никада изгубила главу
или свој први новчић. И не само то...
Дајте ми марамицу.
- ... ту је и Кити Берман.
Она је безосећајна, фригидна курва.
Она и Џејк су ово заједно смислили.
Заједно смислили шта?
Џејк и Кити Берман су убили
мог мужа, а ви сте им помогли.
Ма, коју материну вам тумачим.
Идем сада кући и позваћу новинаре.
Било би крајње неодговорно
од мене да вам то дозволим.
Дајте ми један добар разлог.
- Даћу вам два.
Не можете ходати и не смете возити.
Добро.
Ралфе, немој само
стајати, позови дами такси.
О, Боже. Налетела је равно на руку.
Однеси је одавде.
- Али, то је отмица.
Није, ако је однесеш кући. Волш!
Донеси прислушкивач из аута
и убудуће не остављај доказе свуда.
Лари? Зашто ми ниси рекао да
су Берман и Бодин били партнери?
Споменуо је само "Б и Б Хоумс".
- Да, наравно.
Пази. Кад је донесеш кући,
унеси је кроз прозор
или кроз помоћни улаз.
Остани с њом док се не отрезни.
Новинара ће бити као скакаваца.
Као што песма каже, видимо се.
- Да, наравно.
Смокинг вас чека, а
приватни телефон је укључен.
Хвала, Гледис. Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
Мотел "Рајска птица", 27.
октобра 1948., 13 сати.
У једној од спаваоница сам...
Ок, Ралфе... на кревету?
Фрка. Изађи.
- Шта је?
Момци доносе чисте чаршаве
и иду равно кроз твоја врата.
Доносе чаршаве...
Молим?
- Ћао, мали. Имаш тонски запис?
Овде је. Желиш да га чујеш?
- Да.
Кити, како си могла?
Рекла си да идеш
козметичарки у Холивуд...
Џејк, за име Божје, јеси
ли тамо? Јеси ли Ок, Џејк?
Јесам, добро сам.
Спусти слушалицу и
стави снимак назад у сеф.
Не могу то учинити, Котоне.
Када се струја опет укључи,
укључиће се и аларм за 40 блокова,
а мени ће цела лосанђелеска
полиција бити за вратом.
Остани док се струја опет не
укључи и онда снимак врати у сеф.
Само је желим преслушати пре
него што је полиција преслуша.
То је то?
- Послујемо већ годинама.
И још ћемо пословати,
тако дуго док штитиш свог и
мог клијента, Џејка Бермана.
Котоне.
- Молим?
Хвала ти. Јеби се.
Хвала и теби, Џејк. С тобом
је увек уживање пословати.
Душо.
Кити, постоји... жена
која твом "Ејкију" може
наудити, а ти знаш ко је то.
Душо, мислим да знаш.
Говоримо о Кетрин Малреј.
Марк, немој опет.
Кити, Кетрин Малреј може
Џејку заиста загорчати живот.
Кажем ти, њој остаје право
на то грађевинско земљиште.
И, ако је пронађем, могу доказати
да је Џејк искористио земљиште.
Сви бисмо се могли обогатити.
- Само ме загрли. Загрли ме.
Само ми помози да Џејка наговорим...
Кити, постоји... жена
која твом "Ејкију" може
наудити, а ти знаш ко је то.
Душо, мислим да знаш.
Говоримо о Кетрин Малреј.
Марк, немој опет.
Кити, Кетрин Малреј може
Џејку заиста загорчати живот.
Кажем ти, њој остаје право
на то грађевинско земљиште.
И, ако је пронађем, могу доказати
да је Џејк искористио земљиште.
Сви бисмо се могли обогатити.
Пола ноћи сам провела
код "Перина", чекајући те.
Боже! Линда.
- Шта ипак радиш?
Ништа. Хитни случај.
- Ништа, а хитни случај?
О томе бих волела слушати. Можда
ми испричаш у другом животу.
О чему говориш?
- Јој, Кити. Како си могла?
Рекла си да идеш
козметичарки у Холивуд...
Шта ће то доказати?
соби 19-Х мотела "Рајска
птица" у Редондо Бичу!
Ћао, драга. Долазим одмах.
Све ти могу објаснити.
Још си код "Перина"?
Да ли бих се онда јавила на
свој телефон? Ти, глупане.
Душо, страшно ми је жао.
Ево ме, одмах долазим.
Ти и тај твој мали скот.
- Ко је то?
Платићеш ти за ово, курво ирска!
Где је она?
- Горе у кревету.
Добро јој је. Ралф је с њом.
- Ралф? Исусе Христе.
Слушајте, госпођо Бодин, шта сте узели?
Довољно да ми се од тога повраћа.
Хајде. Дајте ми то.
Дођите.
Техника јаја на око.
- Говнару!
Позовите лекара.
- Офуцана ништаријо.
Њеног лекара, ако нађеш број.
Одраћу ти лице с главе, хуљо једна!
Све је у реду, душо. Ништа не брини.
Побринућу се да ти
се ни коса не покваси.
Тако ваља.
Чак Нути, господине Гитис.
Адвокат господина и госпође Бодин.
Дођи, Мини.
- Како сте?
Господин Волш је натукнуо да госпођи
Бодин не дате да
комуницира с новинарима.
То је у реду. Немам примедби на то.
Бар док суд не подигне
извесне оптужнице,
а, уз то, биће и неких
грађанских парница.
Грађанских парница?
- Госпођа Бодин није само удовица,
већ је и у финансијским неприликама.
Господин Бодин и господин Берман
пословали су са земљиштем у
Сан Фернанду, али нису имали
поверења у властито партнерство.
У случају смрти једног од партнера,
сви дугови се приписују
преживелом партнеру,
али, наравно, и сва добит.
Према томе, кад је господин Берман
устрелио и убио господина Бодина,
можемо говорити о човеку који
је искористио женино неверство
да би се дочепао 6 милиона добити,
а вас је, додуше без ваше
воље, искористио као саучесника.
Чак, јеси ли ме чуо?
- Извините ме на тренутак.
Ко је то?
- Мети Роули.
Из Пасадене је.
- Као и генерал Патон.
Добро. Фино.
Изволите. Задржите их.
- Хвала.
Оно од чега ја живим није
баш часно, али ја јесам.
У овоме сам граду
недодирљив за већину прстију.
Ни један ме суд неће
сматрати саучесником.
Вероватно неће.
Господин Берман ће се без сумње
бранити привременом неурачунљивошћу.
А, ако му то успе, вас
ће оптужити што сте лудаку
дозволили да види жену у
загрљају другог мушкарца.
С друге стране, постоје
ли докази о предумишљају
при убијању господина
Бодина, онда Берман није луд,
госпођа Бодин ће сачувати супругов новац
и уопште вас неће морати
тужити, баш напротив.
Останимо у вези, господине Гитис.
Значи ли то да он тражи од тебе
доказ, да ти је клијент убица?
Тако је.
- То је етично?
Лари, он је адвокат.
Исусе!
Бодин спомиње кћер Евелин
Малреј на тонском запису.
Је ли? А шта каже?
Само њено име. Остало нисам чуо.
Тачно пре него што га Берман убије.
То ништа не значи. То је
могао да буде само трач.
Могао је.
Погледајте "Понтијакову"
презентацију код вашег продавача.
"Понтијак". Добар ауто.
Време мења ствари.
Попут киоска с воћем који се
претвара у бензинску пумпу.
Али, трагови и знакови
из прошлости су свуда.
За ову земљу траје борба још
откад су први шпански мисионари
показали Индијанцима
корист од религије, коња
и неколико година присилног рада.
Индијанци су имали потпуно
право. Поштовали су духове.
Једнако је тешко заборавити
прошлост као и променити је.
Спомен имена Кетрин Малреј
навео ме на размишљање о старим
тајнама, породице, имовини и
типу који је наудио свом партнеру.
Успомене су такве
- непредвидиве попут нитроглицерина
и никада не знаш шта ће
детонирати неку успомену.
Детаљи који те држе на трагу
никада нису тамо где их тражиш.
Испадају из џепова
нечијег туђег одела ког
подигнеш у чистионици,
из мелодије коју стално мумлаш,
а никада је у животу ниси чуо.
Детаљи испадају из погрешног
броја који назовеш у сред ноћи.
Знакови су на оним
старим, познатим местима
за које само мислиш да их
никада пре ниси посетио.
Привикнеш се на то што неке
уочиш само крајичком ока,
а неке не уочиш иако су ти пред носом.
Требао сам да сумњам у Берманову
представу већ од самог почетка.
Била је једноставна попут
ципела на његовим ногама.
Како се зову четири Мексиканца
која се даве? Кватрос сеутопос.
Знате ли ко је Лу Ескобар?
Знам. Капетан у Убиствима.
Знате ли да сте његовој
сестри одбили да продате кућу?
Морало се тако.
- Морало се тако?
Драги моји, ово је
Еукалиптус. А ту је број 17.
Придружићу вам се за тренутак.
- Ок, нема проблема.
Сигуран сам да ће вам бити лепо
живети на ранчу Сан Фернандо.
Сигурно хоће.
- Хвала вам.
Знате ли ко још не може
овде купити кућу? Ја.
Могу их градити и продавати, али
само док се у једну не уселим.
Мексиканци и Јевреји овде нису пожељни.
Рећи ћу вам и још нешто.
Муштерија је увек у праву.
Имам жену за коју морам бринути.
Бринути? Мислите растати се од ње?
Да. И то исто.
Ваша је жена могуће средство у тој игри.
Којој игри?
- Ма, дајте.
У игри у којој можете убити човека
и још га натерати да за то и плати?
Овако или онако, али помогла је.
Оставите моју жену на миру, или...
Осећам искреност те
претње која долази од вас,
али, полиција ће мислити исто...
убили сте партнера због
његове половине земљишта
и због 5 или 6 милиона долара који
сад вама и жени законски припадају.
Тај, у чему је проблем?
Тајрон Атли, господин Гитис.
Упознао сам Гитиса још кад
сам радио за Холиса Малреја.
Исти проблеми као и онда.
Потреси нам тако измућкају
изворе да је вода као
сода. Само, то није сода.
Милиони литара воде и
гаса испод ових кућа.
Сад већ постаје ризично.
Шта то значи, ризично?
- Може да експлодира.
Рекао си да је то мочварни гас.
Мислио сам да је природни опасан.
Господине Берман, нема
везе долази ли гас из
мочваре или из пасуља,
сви су природни. Гас је гас.
Како да се решим гаса?
- Зовите плинску компанију.
Добро сте?
- Јесам.
Како ћу...
градити куће уз плинску компанију
која ће бушити рупе у тлу?
Где смо стали?
Оптуживао сам вас за
убиство, господине Берман.
Зовите ме Џејк. Где вам је
ауто? Отпратићу вас до њега.
Па, Џејк...
Чему вам је служило оно живчано
просеравање у мојој канцеларији?
Кажем вам, био сам заиста нервозан.
Човека побесни кад му се
жена спетља с неким странцем.
Нисте знали да је то ваш партнер?
Како бих ја знао? Нисте ни ви.
Да је то био мој партнер
и моја жена, ја бих знао.
То је ваша ствар. Ја се не
жалим. Ви сте обавили свој посао.
Има ли кога?
Смешно је то са земљом.
- Шта хоћете да кажете?
Познавао сам људе чија
је ово била земља. А ви?
Нисам.
Шта ћете изјавити на
прелиминарном саслушању?
То је Котонов посао.
Мислите ли да ћете се извући некажњено?
Ни из чега се ја нећу
извући некажњено, Џејк.
Ево шта ћемо.
Ви Бодиновој удовици
гарантујте мужев део земљишта
и онда не брините због
полиције и не брините због мене.
У супротном, доказаћу да
сте намерно убили човека.
Знате шта, Џејк?
Ви можете да мислите да знате шта
се овде догађа, али...не знате.
Забрањен улаз Забрањен пролаз
Можда мислите да знате...
Колико дуго сте овде?
Џејк, боље лезите.
Лекар је на путу овамо.
Не дуго.
Били сте већ пре овде?
- Какве то везе има?
Била сам.
- И ја исто.
Заиста?
Свуда су била стабла наранџи.
И ораха.
Шта кажете? Како сте добили земљу?
- Полако. Ништа нисам рекао.
Господине Гитис, није сада
време за расправу о томе.
Требали бисте да легнете и...
- Ко сте ви?
Кити Берман.
Опростите, госпођо Берман...
Нисам вас препознао.
То је разумљиво. Службено
се никада нисмо упознали.
А ви, госпођо Берман?
Знате ли ви где је господин
Берман добио ово земљиште?
Лепо сам вас молио да
моју жену не мешате у то.
Џејк, молим те.
Има нешто што свакако морате учинити
пре него што поставите још питања.
А то је?
Да прегледате главу. Можда
не размишљате исправно.
Не волим да се пробудим и
видим да неко буљи у мене,
поготово када томе
некоме не могу видети очи.
Будите сретни да сте
се уопште пробудили.
Господин Вајнбергер,
па опет поручник Лоуч,
господин Новак, па опет
Вајнбергер и господин Оутли.
Оутли?
- Тајрон.
Атли.
- Боже. Атли.
Гитисова истражитељска канцеларија.
Поручник Лоуч. Звучи озбиљно.
Гледис, озбиљно је
само ако зове Ескобар.
Господина Гитиса моментално нема...
Мислио сам да пратиш Бермана.
Ралф га прати. Мислио сам
да ћеш отићи до доктора.
То ћу сутра прво учинити.
Имао си заиста пуно среће, Џејк.
Јесам.
- Капетан Ескобар. Озбиљно је.
Нека остави поруку.
- Тражи онај тонски запис.
Он не зна да га имамо.
- Лагаћеш га?
Њему бих лагао?
Када си последњи пут
видео малу Малрејеву?
Било јој је негде 14 или 15 година.
Људи могу упасти у гомилу
невоља током толико година.
Чуо бих да је.
Је ли икада послала боцу скоча
уз поруку "Добро дошао, морнару"?
Или можда воћни колач
за Божић? Разгледницу?
Проклетство, Џејк! Ниси
одговоран за смрт Евелин Малреј.
А ниси одговоран ни
за живот Кетрин Малреј!
Њено је име споменуто на
траци. Само сам то рекао.
То нема никакве везе с нашим
проблемом у вези Бермана.
Како знамо?
- Ок. Проверићу у катастру.
Видећу има ли ту нешто чудно.
Не мораш то проверавати.
- Ако не проверим ја, ти ћеш.
Зашто не одложиш тај досије?
Живот је добар према теби. Имаш
седам удараца више од норме.
Шест.
- Шест. Ожени лепу цуру.
Зашто не одеш до доктора? Одложи досије.
Ноа Крос рањен. Кћи убијена.
Полиција у Кинеској
четврти убила Евелин Малреј
Евелин Малреј убијена у Кинеској четврти
Драги Џејк, одлазим с Кетрин у Мексико.
Нисам те више могла чекати.
Када будемо на сигурном,
послаћу ти поруку по Кану.
Молим те, не покушавај да нас тражиш.
Мој отац је довољно
луд да те прати до нас.
Желим да моја кћи верује
да је нови живот могућ.
Знам да сам ти рекла да не
излазим дуго с мушкарцима.
Изгледа да си ти изузетак.
Не могу ти рећи збогом. Евелин.
П. С. Кетрин каже да јој изгледаш
добар у поређењу с Курлијем.
Видим, преживео си рат.
- Јесам.
Дуго се нисмо видели,
али читам о теби понекад у новинама.
Шта рећи? Јефтини
публицитет део је мог посла.
Што га мање желиш, више добијеш.
Немој тако. Ја уживам у томе.
Сигуран сам, као и већина људи.
Осим тога, ти си јако успешан.
Не жалим се.
- Значи ли то да си сретан?
Ко може само тако
одговорити на то питање?
Било ко, ко је сретан.
Шта је с Кетрин?
Сигуран сам да је јако задовољна.
Нема проблема?
- Не схватам баш зашто си забринут.
Да ли јој због нечег треба новац?
- Не видим разлога за то.
Поседује пуно земље.
Порез је повећан после рата.
Не бих знао. Доста дуго
већ нисмо у контакту.
Чудно цвеће.
Да. Зар није запањујуће
да још овде расте?
Њени омиљени. Она их је узгојила.
Видиш ли те пурпурне тонове?
Добију се тако што се
семе испржи на сунцу.
Такву је памтим од задњег сусрета.
Куда је одавде отишла? Уколико је
у невољи, само бих јој помогао.
Ако је у невољи, ниси ти
особа која би јој помогла.
Као и она, и ти си затвореник прошлости.
Направио би јој више штете али користи.
Такве се ствари догађају. Куда
год да ју је судбина одвела,
сигуран сам да је захвална
за оно што си за њу урадио.
Зар није то довољно?
Не желим да живим у прошлости,
Кане. Само не желим да је изгубим.
Задржи је.
Ја сам Звиждач. Многе ствари
ја знам, јер ноћима шетам.
Многе чудне приче знам
сакривене у срцима људским.
Безимене страхове знам
којих се они највише боје.
Град је другачији ноћу.
Ваздух лепше мирише.
Теже се види да су нафтни
торњеви постали бројнији од палми
и да све изгледа скоро
као у добра стара времена.
Или скоро онако како бих се
ја волео сећати старих времена.
Буди у овоме послу
довољно дуго и свака ће те
улица водити на неко место
које желиш да заборавиш.
Сваки случај враћа мисли
на то шта је могло бити,
а свака те сукња подсећа на другу жену.
Или, ако си поштено
надрљао, на исту жену.
Добро вече!
Не би смео људима проваљивати
у канцеларије, Мики.
Не уз твоју репутацију. Ноћ
вештица је тек за викенд.
Ми смо мало испред свог времена.
Либерти Левине, поздрави Џејка Гитиса.
Либерти Левин?
Шаком може да савије сребрне доларе.
А шта је ово?
- Ручна бомба.
Ти би то требао да знаш.
Ти си ратни јунак. Видиш?
Не пуштај је из руке.
Имаш само четири секунде да
одговориш на позиве, давежу?
Не би имао времена. Данас
си био ужасно популаран.
Вајнбергер. Ескобар.
Вајнбергер. Вајнбергер.
Наравно, он хоће некога да тужи.
Линда. Ескобар. Па опет Линда.
Полудела је за тобом. Да
ми је само знати шта хоће.
Капетан Ескобар жели да има
Берманов тонски запис до сутра.
Иначе ти долази у
посету са судским налогом
због прикривања доказа,
завере... Па, Џејк,
Имаш штофа за кривични поступак,
грађанску парницу, за љубав.
Али, пре свих тих
споредних ствари, имаш мене.
Хтео бих да нешто учиниш
за мене. Треба ми услуга.
Услуга?
Верујем да је Берманова
трака у твом сефу.
Од тебе тражим да
отвориш сеф, ставиш бомбу,
и да онда, најважније
од свега, затвориш сеф.
Луд си, Мики.
- Могуће.
Али, знаш ли бољи
начин да останеш здрав?
Добро.
Погрешио сам. Није ту.
Либерти?
Лепа представа. Поклони се.
Где је трака? Где је, Џејк?
Код мог адвоката.
- Твог адвоката?
Желим Берманову траку
до сутра. Обави то мушки.
У супротном, мораћу да
те врло озбиљно казним.
Губим длаке с џемпера на
све стране. Извињавам се.
Лезите.
Мики вам је то урадио?
И мислила сам тако. видела сам
њега и Либертија кад сам долазила.
Госпођо Бодин...
Откуд познајете највећу
протуву у Лос Анђелесу?
Виђала сам га у граду. Санта
Анита. Приватне пројекције.
Боланови су се борили у Легији.
Џејк нас је упознао.
- Берман?
Заједно су одрасли у Бојл
Хајтсу. Најбољи су пријатељи.
Шта могу да учиним за вас?
Сведочити да је Берман знао да му је
жена у кревету с пословним партнером.
Само ту малу ствар?
А ја сам начула да имате траку која
доказује да је Берман убио мог мужа.
Тако кажу, али ја нисам сигуран
доказује ли та трака ишта.
Волела бих је имати, без обзира.
Госпођо Бодин...
- Лилијан.
Лилијан.
Етички гледано, не могу.
- Етички?
Имам одређене законске обавезе.
Не могу користити
информације штетне по клијента
ако те информације добијем за
време док радим за клијента.
Онда ћу те ја унајмити. Докажи
да је Берман то планирао.
Лилијан, слушај ме...
- Не! Стрпај га у затвор!
Ништа ми друго није важно.
А шта кажеш на 5-6 милиона долара?
Део твог супруга у земљишту.
Берман је рекао да ће ти га дати.
Смем ли назвати?
- Само изволи.
Адвокат ти је саветовао то као
одговор на понуду од 6 милиона?
Да.
Увек радиш шта ти
каже? - Мање-више да.
А ко њему каже шта да ради?
- Како то мислиш?
Она жена која је била у твојој
кући оне ноћи. Слушао је њу.
То је Мети Роули. Њу сви слушају.
Он је њен адвокат?
- Њеног мужа.
Има ли разлога из ког би
Роулија занимао Џејк Берман?
Био је Марков пријатељ.
Тако сам упознала Мети.
Ево шта ћу урадити.
Не могу ти дати траку,
али је смеш преслушати.
Марк и Кити... на њој говоре?
Углавном, да.
Ако ниси спремна за то, разумећу.
Спремна сам.
Може?
А, б, ц, а, б, ц... Лоренс Волш.
Фрка. Изађи.
- Шта је?
Момци доносе чисте чаршаве
и иду право кроз твоја врата.
Доносе чаршаве...
Душо.
Кити, постоји жена која може наудити
твом Ејкију, а ти знаш ко је то.
Значи ли ти нешто
- "Ејки"?
Тако је Марк понекад звао Џејкија.
Кити, постоји жена која може наудити
твом Ејкију, а ти знаш ко је то.
"Постоји жена која може наудити
твом Ејкију, а ти знаш ко је то".
Тако нешто.
- Душо, мислим да знаш.
Говоримо о Кетрин Малреј.
Марк, немој опет.
- Кити, кажем ти...
Изгледа да он мисли како би Берману
та Кетрин могла да загорча живот.
Је ли ти њу Марк икада спомињао?
Марк никада није разговарао о женама
са мном. Био је ловац на сукње.
Никада није морао далеко по ловину.
И, ако је пронађем, могу доказати
да је Џејк искористио земљиште.
Сви бисмо се могли обогатити.
- Само ме загрли. Загрли ме.
Видиш шта мислим?
- О чему?
Јеси ли икада чула за бичевање?
Бичевање? До ђавола!
Та је пизда била...
Лилијан, смири се.
Знала сам одувек да је
Кити мала перверзна курвица.
Кити, како си могла?
- Прекини то.
козметичарки...
- Не желим даље. Сад долази оно.
Не дај ми то да чујем!
Не желим то да чујем!
До ђавола, нећу то да чујем!
Не желим то више да слушам!
У реду.
Одакле се тај револвер створио?
Добро је. Добро. Прошло је. Прошло је.
Нека неко позове хитну!
Морам да идем.
- Могу ли да ти помогнем?
Заустави ме.
Не дај ми да се вратим у кућу.
- Остани онда овде.
Не одговарам више ни за шта.
Не! Проклет био, говнару!
- Добро онда!
Слушај! Доста је! Доста је!
Немој ме присиљавати на то.
Немој ме присиљавати. Немој...
Присилићеш ме на то, зар не?
Присилићеш ме. Присилићеш ме.
Добро, добро. Добро, хоћу. У реду.
Скини остатак од те пиздарије са себе.
Искрено, покушавам да будем
џентлмен у овој ситуацији.
Али, дај... спусти се
на колена. На колена.
Подигни гузу у ваздух и не
померај се док ти не кажем.
Дошао сам до неких докумената.
Познајеш госпођу Бодин. Лоренс
Волш, најстарији партнер.
Госпођа Бодин и ја смо имали
опсежније консултације и...
Разумем.
Пуно смо тога претресли. Госпођа
Бодин је изразила жељу да
нас унајми како бисмо открили
бившег власника земљишта фирме.
Опрости, Џејк. Могу ли
мало поразговарати с тобом?
Извините нас, госпођо Бодин.
Ово је извештај осигурања
Берманове имовине.
Пређашњи власник је Мики Најс.
- Мики Најс?
А погледај сада пренос
власништва на њега.
Али, немој да сада откачиш.
Појма немамо шта то заиста значи.
Мораш признати да је било великодушно
од Кетрин да се реши земљишта.
Од Кетрин Микију, па Берману и
то истог дана и на истом месту.
То Ралф опет зове.
- Пребаци ми у канцеларију.
Ралфе? Сачекај. Одмах ћу ти га спојити.
Је ли све у реду?
- Супер.
Ја сам код чистионице "Беј Сити",
на углу Литл Вашингтона и Вениса.
Још неко осим мене прати Бермана.
Ваљда полиција.
- Није. Тип у тамном "Студебејкеру".
Нису полицајци?
- Нису.
Добро. Залепи се за Бермана.
Запиши број аута, ја долазим.
Мислиш ли да Волш зна да ми...?
Појма нема.
Још су у чистионици.
- Ко?
Берман, Мики, она сировина
Либерти и нека плавуша.
Нека плавуша?
Ког бога Чак Нути ту ради?
Тај га прати?
- Да.
Остани с Берманом, ја ћу
преузети адвоката. Имаш кованице?
Понекад је најбоље пратити
елемент који се не уклапа у причу.
Чак Нути не би радио ништа што
не може да наплати 30 долара на
сат, па не би Бермана пратио да
то клијент није тражио од њега.
Можете пратити догађаје и
то вам доноси добар преглед.
Можете пратити своје инстинкте,
али, то ће вам донети невоље.
Или, можете пратити новац,
што ће вас у деведесет посто
случајева довести ближе истини.
Лого Ерла Роулија је био
на Нутијевим шибицама,
на упаљачу Лилијан Бодин и на
половини нафтних извора у ЛА-у.
Ко би си други могао приуштити
рад адвокатовог таксиметра?
1792. године је извесни
Хосе Лонгинез Мартинез,
на путу до Пуебла де Лос Анђелеса,
нашао велико језеро катрана,
у коме су се на многим местима
стално дизали и спуштали мехурићи.
По врућини се догађало да животиње
тражећи воду заглибе у катрану.
Њихови би крикови привукли грабљивице.
Извукли смо милион животиња
из две рупе у земљи.
Животиња по животиња је умирала
како би појела умирућу животињу.
Рекордна појава живота на
Земљи је тачно то што јесте,
сви ухваћени у локвице највећег
нафтног басена на свету.
35 километара широког и 70
дугог, цео лосанђелески базен,
где ми данас живимо и
радимо. Овуда, моје даме.
Колико послова радите, господине Отли?
- Зовите ме Тај.
Лепо сте говорили оним дамама.
- Хвала вам.
Лос Анђелес, највеће нафтно
језеро на свету, ту пред нама.
Можемо ли овај разговор
наставити неки други пут
Секретарица ми је рекла да
сте ме више пута звали, Тај.
Рекла је да сте звучали као
да је нешто хитно у питању.
После експлозије сам био забринут.
То је врло пажљиво од
вас, Тајроне. А сада...
Ко вас је контактирао?
- Ко ме је контактирао?
Је ли то био Берман?
- Контактирао у вези с чиме?
Или је то био неко
из "Роули Петролеума"?
До ђавола... Берман... Левине...
Нека жена, плавуша.
То је најбоља фотка?
Да.
- Јеси ли је пратио?
А зашто? Рекао си ми да пратим Бермана.
Берман је имао заказан састанак
у два сата код адвоката.
Не пратиш некога када знаш куда он иде.
Али, рекао си да пратим Бермана.
Ко је у материну та женска?
- Ко је та женска?
Лора Тил. Сећаш се је, зар не?
Гумене рукавице, можеш се кладити.
Он одлази. Она је сада сама.
Пожури и уђи тамо.
Госпођице Тил, лепо вас је видети.
Шта ви радите овде?
Немојте рећи да сам под надзором.
- Нисте, госпођо Берман.
Има ли ваш супруг већ све информације
потребне за одлазак на суд?
Има. Кад би бар хтео развод.
- А неће?
Разговарали сте с Лилијан.
- Јесам ли?
Јесте.
Лилијан обожава ангору.
Направили сте фрку
и тешко вас је игнорисати.
Шта је рекла о мени? Осим
фригидности и перверзности?
Да сте убица.
- Убица?
Намамила сам јој мужа у кревет
како би га мој муж могао убити
у нападу љубоморног беса?
Тако је.
- А шта је с остатком плана?
То је то. Спавали сте с човеком да
би могао да буде убијен и законски
цело грађевинско земљиште
припадне вама и вашем мужу.
Џејк не жели Марков новац.
Побринуће се да Лилијан добије
све на шта јој је муж имао право.
Она жели само траку.
- У то ми је тешко да поверујем.
Пазите, можете бити свим мастима
премазани, али ја сам старији од вас.
Госпођа Бодин мисли да би
ваш муж морао да иде у затвор
и да трака доказује да је ваш муж убица.
Ако је у праву, радо бих то рекао
полицији пре него полиција мени.
Сигурна сам да је мој муж урадио
то што је, зато што ме воли.
Замислите да грешимо и ви и ја.
Ако није убио ни због љубави,
ни због новца? Шта онда?
То је немогуће. Неки
разлог мора да постоји.
Разлог је садржан у оном тонском запису.
Не знам шта би то уопште могло бити.
Да ли би вас изненадило сазнање
да је и ваш муж имао другу?
А је ли?
- Да ли би вас изненадило?
Не. Не баш. Не.
Другим речима, волео вас је
довољно да би због вас неког убио,
али не би вас изненадило
ако шара наоколо?
Шта би порота о томе мислила?
- Ко је та жена?
Госпођо Берман, не
бисте ли ионако сазнали?
Ако постоји нека веза, волела
бих да знам за њу. Да, бих.
Онда ви реците мени
шта ја желим да знам.
А то је?
Шта вас је тачно Бодин питао на траци.
Рећи ћу вам чега се сећам. То
можда није оно што ви желите.
Ко је?
- Козметичарка.
Дођите касније, молим вас.
- Добро.
Господине Гитис, подсећам вас да
ми још морате показати било шта
што доказује да је мој супруг
намерно урадио било шта било коме.
А ако могу доказати супротно?
- Онда ћемо разговарати после.
Као прво, идемо по реду.
Господине Гитис, ови су људи
били ту пре две и по године.
Мутно се сећам те трансакције,
а ове фотографије ми
неће освежити памћење.
Не желим да разговарам о тим људима.
Можете ли ми рећи само ово...
Зашто госпођица Малреј није директно
пренела власништво на господина Бермана?
Господине Гитис, ја сам
јавни писар, а не читач мисли.
Ако су они тако хтели,
ја сам тако и урадио.
Овај уговор уопште не спомиње
право на рудна богатства.
Сви изузетци од уобичајених права
могу да се нађу у другом уговору.
А ако нема другог уговора?
- Онда изворни власник задржава
права која се посебно не спомињу.
Долорес, хоћеш ли, молим те,
испратити господина Гитиса?
Ужасно је раздражљив.
Како се то догодило? Не знате?
Хајде. Мени можете рећи.
Тако је то било. Рекао ми је.
- А шта?
Пре отприлике три недеље,
кад сам дошла да радим овде,
била су ту двојица и исто
се распитивали за те људе.
Један од њих се вратио
и сломио му вилицу.
Овај, је ли тако? Добро. Заборавите га.
А онај који се распитивао?
Сећате ли се како је он изгледао?
Сигурно вас је извео негде.
Ожењен је!
Више није. Хвала вам.
Лепо је од господина Роулија
што ће ме одмах примити.
Биће му драго.
Волите шкампе?
- Наравно.
Имамо прворазредне шкампе.
Драже су ми шибице,
хвала. Волим мирис сумпора.
Чак ми каже да бисте хтели
са мном да разговарате о Мети.
Не баш. Надао сам се да бисте
ми могли помоћи у вези Лилијан.
То питајте Чака или моју жену Мети.
То уопште није мој посао.
- Није ваш посао?
У неку руку, када се бавите нафтом,
све је ваш посао.
- И то је истина.
Јесте ли зато упали у моју канцеларију
и ставили Џејка Бермана под надзор?
Господине Гитис, ја нисам...
- Извини нас мало. Хвала.
Пре него што је убијен, Марк је
сазнао за Берманове друге партнере.
Био је забринут да би господин Најс
могао да буде његов тајни партнер.
Марк је био уплашен. Дошао је код
мене по помоћ, сасвим пријатељски.
У страху од Бермана и господина Најса?
- Да, баш тако.
Није био толико уплашен да не
би спавао с Бермановом женом.
Рећи ћу вам шта ћемо, Џоне.
Ви ми реците који се ђаво
догађа по вашем мишљењу,
а ја ћу вам рећи ако
мислим да сте у праву.
Господине Роули, мислим да ви мислите
да под Б и Б земљиштем има нафте
и покушавате доћи до особе која
има права на рудна богатства.
Све што сам тамо нашао под земљом
је пуно врућег ваздуха и гаса.
Знате ли зашто? Погледајте уздуж обале.
Сумерленд, Хантингтон Бич, Болса Чика
- места су где има нафте.
Тамо је има у изобиљу. Али
је нема 2 км у унутрашњости
и испод додатних 600
метара чврстог гранита.
Јесам ли одговорио на сва питања?
Има нешто по питању Лос Анђелеса
што га разликује од већине места, Џоне,
а то су две ствари. Имате
пустињу с нафтом испод ње,
и, друго, имате пуно воде у околини.
Холис Малреј и Ноа Крос
довели су воду у пустињу,
а ми морамо довести људе исто
тако како су они доводили воду.
Без моје нафте, нема аутомобила.
Ако нема аутомобила, нема градње пута,
нема плочника, расвете,
бензинских пумпи, превоза,
а нема ни Бермановог земљишта
јер нико до њега не може доћи.
Онда је господин Берман пропао и
пре него што је почео са бизнисом.
Име ове игре је нафта, Џоне.
Не овамо, Орен. Идемо на 36. коту.
Назад на 36!
Чему то служи?
Јесте ли икада узгајали коње?
Не могу да кажем да јесам. Нисам.
Тиме се помаже пастуву
да се попне на кобилу.
"Бичевање" је оно што радите
како бисте сврдло
упутили у правом смеру.
Пошто прођете кроз сву ту невољу,
не желите да ваш дечко
промаши оно на шта је циљао.
Знам колико вреди ваше време,
Џоне, и побринућу се за вас.
Само ме немојте изневерити.
Стари каубој је вероватно
превеслао доста градских фрајера
својом Вил Роџерс реториком,
али знам да није разговарао
о два коња на меденом месецу.
Шта год Роули зајахао,
сигурно није кобила.
Хтео сам се уверити да то нисам ја.
Желите ли састанак или не?
- Где год ви кажете.
Кафић "Зелени папагај",
било кад после десет.
Јеси ли добро, душо?
- Душо? Шта то говориш?
Добро вече. Могу ли помоћи?
Не. Желим да седнем за шанк.
- Добро.
Изволите, господине.
- Црни "Џони Вокер", без ичег.
Минералну?
- Може, хвала.
Господине Гитис. Драго
ми је што сте дошли.
Тајроне, шта хоћете да ми кажете?
Ово је подземна камера
која показује смер бушења.
Полако, Тај.
- Ово је фотографија смера.
Доказује да Роули буши источно,
према Бермановом земљишту,
а не западно, према океану.
Дупли скоч и минералну.
Разговарамо о нафти, Тај?
- Очигледно.
Господин Роули верује да
има нафте под тим земљиштем.
Угрожава животе бушећи поред
свих сеизмичких активности.
Он буши. Неко га мора зауставити!
Ја не могу, Тај. Нико не може.
Људе попут Роулија не хапсе,
него по њима дају имена улицама.
У оваквим околностима
најбоље је оканити се тога.
Кад Роули краде од Бермана значи
да велики лопов краде од малог.
А ко смо ми да се свађамо око тога?
Јеси ли ми донео поклон?
- А за који курац?
Зашто си онда овде?
Зашто си ти овде?
- Ја сам власник. А твоје оправдање?
Дошао сам на судар.
- Буди господин и извини се.
Дођи, давежу.
Погледај око себе. Шта
видиш? Само фину господу.
Уљудну. Дају велике напојнице.
И фини су према особљу.
Да пандури не ометају исплату,
ово би ми био најбољи посао који имам.
А какав посао имаш с Џејком Берманом?
Скини му сако.
Могу ти рећи шта не сматрам законским.
Списак је сигурно кратак.
- Уцену.
О чему ти причаш?
- То је облик менталне тортуре.
Та је најгора. Физичка
тортура? Није тако страшна.
Има је само онолико колико
можеш поднети и на крају умреш.
И готово. А ментална
тортура? То је права мука.
Непрестано траје, траје и траје.
Ти имаш траку с тонским записом.
Зашто сакриваш доказе од свог клијента
ако ниси уцењивач? Одговори ми, смраде.
Газда, мислим да смо у говнима.
- О чему причаш?
Насмешите се, даме.
Узмите шешире и торбице.
Камиони вас чекају иза.
Мирно и полако. Тако треба.
Кажем вам, наредниче, само
сам свратио на пиће с ногу.
Разговарао си с протувом која
је под истрагом Врховног суда
и која је Берманов пријатељ.
- Па шта онда?
Онда си или пословао с Микијем или...
Или шта?
Један полицајац каже
да си му се приближио
и дирао га за гениталије
у мушком тоалету.
Како је то било?
Имаћеш прилику да објасниш
то свима у судници.
Или тако, или ћеш доказати
да не прикриваш доказе.
Како ћу то доказати?
- Дај нам да преслушамо траку.
И онда ћете одлучити је
ли то доказ који прикривам?
Набави судски налог.
То је приватна имовина.
Колико ти плаћају за прикривање?
Мито. Завера. Завера због убиства.
Можда мита више нема.
Можда се вратио уцењивању.
О чему лупеташ, Лоуч?
- Говорим о инцесту.
Инцесту?
Инцест, као кад отац креше
кћер, као код паса и лигњи.
Изнуђивање новца од Малрејевих
како би држао језик за зубима.
Лоуч, не сећам се ничег таквог.
Сећам се само да је твој
отац устрелио недужну жену
пред очима њене мале кћери.
- То је био одличан хитац.
То је било јако давно.
Осим тога, не бих изнудио ништа
ни од најгорег непријатеља.
Ту ја повлачим црту.
Рећи ћу ти, Џејк.
Знао сам једну курву. За праву
лову попишала би се фрајеру на лице.
Али, на груди му се не би
усрала. Ту је она повлачила црту.
Мали, све што могу рећи је
да се надам, да те тиме
није превише разочарала.
Склоните се! Склоните или ће
овај проклети курвин син...
сисати ово док не цркне!
Сисај! Сисај!
Ок.
- Сисај.
Попишкио си се у гаће, мали.
Можда ћеш се морати пресвући.
Одузима ти се овај случај и
суспендован си на 30 дана. А ти!
Када ја с тобом завршим, пожелећеш
да Лоуч опет ради на случају.
Стрпајте га у затвор, па нека
плати кауцију. Одведите га.
Одведите га одавде!
- Даље руке од мене!
Дођи овамо и седи. Седи.
Момци који мењају чаршаве
извршавају и испоруку.
Иду право кроз твоја
врата. Извршавају испоруку.
Да, Гледис?
- Господин Вајнбергер.
Каже да је хитно.
- Споји ме.
Да, Котоне.
- Ту сам с Флином.
Поздрави га.
- Џејк те поздравља.
Ескобар је добио налог.
- Када?
Баш сада. Не предаш ли му траку
с тонским записом, идеш у затвор.
Бар је дај мени, Џејк.
Пусти да ја бринем о томе.
Да. Назваћу те, Котоне.
Џејк, ниси ме чуо?
Ескобар је добио налог.
Шта су они испоручили?
- Ескобар ће се сваки час појавити.
Момци из "Беј Сити
Линена". Шта су испоручили?
Била је једна столица, је ли тако?
Чини ми се. Столица и пар пешкира.
Кити Берман је рекла да не би веровала,
да је њен муж урадио нешто
лоше, све док јој не дам доказ.
Добиће оно што је тражила.
Доказ на који може и сести.
Не очекујем да се сећате
одакле је ово дошло.
Полицијски извештај каже да је
оружје "Смит Весон" калибра 38,
промера буренцета 5 цм, попут овог.
Столицу су испоручили у вашу
собу у мотелу "Рајска птица",
40 минута пре него сте дошли,
момци из "Беј Сити Линена",
а извадили су је из
једног Микијевог камиона.
Онда, госпођо Берман? Госпођо Берман?
Пазите!
Кити?
- Склањај се од мене.
Кити.
- Склањај се.
Имам нови предлог за тебе.
Кад хоћеш да говориш, одабери
место где ме неће нико заскочити
и средити ме с Ескобаровим
судским налогом.
И још нешто?
- Реци Микију да сам украо камион
пре него што јави полицији,
јер, ако ме зауставе,
имаће доста доказа да ухапси
вас обојицу. Због тешког убиства.
Како хоћеш да играш? 20 долара по рупи?
Шта је? Пребогат сам за тебе?
Дај, престанимо са срањима.
Морамо да причамо о твом животу.
Сачекајмо док не изађемо на терен.
Заостајем за четрнаест удараца.
- Девет.
Није важно. Ово је мој клуб. Играмо
као једнаки. 20 долара по рупи?
Добро, може.
- Само изволи.
Страшан ударац.
Добар одбитак.
Леп потез.
Колико ће то коштати?
100, 200, 300 хиљада?
Не дам ли траку Ескобару,
стрпаће ме у затвор.
Ја ћу ти платити судске трошкове.
Непоштовање суда. Страшна ствар.
Биће то ипак завера због убиства.
Ескобар ће мислити како покушавам
да заштитим моје дупе, а не твоје.
Могу остатак твог живота
учинити ужасно лаганим.
Никад не знаш кад ти може
нешто посебно затребати.
Кажем ти, нема ништа горег
од лоше среће, је ли тако?
Какав је твој предлог?
Реци ми како си Кетрин Малреј
обрадио да ти да своју земљу.
Она је то предложила.
- Бодин је знао за то?
Зато си га и убио? Јер
те питао исто што и ја?
Она је жива и здрава, Џејк.
Повежи ме с њом. То је све што тражим.
Не могу то да урадим.
- То је мој предлог.
Предлог је да ми даш траку
на крају овог дружења
или ћу те убити. Мој
новац или твој живот.
Јеси ли видео мог једноногог играча?
Је ли ти добро?
Опусти се.
Шта не ваља?
- Сети се шта сам рекао, Џејк.
Жени ни трага?
- Не, жену нисам видео.
Онај велики, зове се Најс, је
изашао, нешто причао о Елси, радију...
Пази ноге, друже.
- Имаш кованице?
Само полако. Биће све
реду. Биће ти добро, Џејк.
Нека плавуша.
Навикао сам да гледам интимне
појединости људских живота,
али гледати нечије рендгенске снимке
је нешто најинтимније што може бити.
То су ствари о којима већина
фрајера женама уопште не говори.
Опрости, мора све да изгледа
као да никога нема кући.
Окружни тужилац хоће да ми уручи налог.
Изручи траку.
Молим?
- Дај снимак полицији.
Иначе ћеш бити крив за
непоштовање суда и идеш у затвор.
Могу да попијем нешто?
- Прелиминарно саслушање је сутра.
Мораћеш одговорити на нека питања.
Скоч и сода?
- Супер.
Немам да ти кажем ништа што већ не знаш.
Видећемо.
Хвала.
- Како је твој муж?
Очигледно је супер. Још нешто?
Шта те Марк Бодин питао о Кетрин Малреј?
Очигледно, она је задржала права
на рудна богатства на тој земљи.
Марк је мислио да би та
богатства могла бити знатна.
Чини ми се да је покушавао
да дође у контакт с њом.
Не могу да се свега сетим. Кад си...
с неким таквим... Знаш како је.
Претпостављам да знам.
Била сам искрено неверна.
И то с врло амбициозним човеком.
- Па?
Можда је зато и убијен.
- Због права на рудна богатства?
Џејку... је било стало до земљишта.
Он никога не би убио због
рудних богатстава. Веруј ми.
Боже. Линда.
Душо, хтео бих с неким да те упознам.
Не замарај се. Видим да напорно радиш.
Не требају ми
упознавања. Не узбуђуј се.
Само хоћу да кажем да те никада
више не желим ни чути, ни видети.
Жао ми је.
Ниси ти крива.
То је твоја вереница?
- Била је.
Сигурно ће се смирити кад јој
објасниш и све ће бити добро.
Шта?
Шта гледаш?
Ово. Џејк ми је то дао.
Заплело се.
- Дозволи ми.
Какав је то цвет?
- Мак.
Зашто је двобојан?
Дивљим цветовима можеш променити боју.
Ко би рекао.
Искористиш врелину лета, пустиш
семенке да изгоре на сунцу.
Наравно, промена није стална.
Дивље је цвеће нестабилно,
па га мораш стално пржити.
Нешто као бојење косе.
Тачно. У супротном
би боја једноставно...
отишла на старо.
Не схватам.
Жао ми је.
Све што сам желео било је...
Све што сам желео свих
ових година било је...
да знам да ниси повређена...
и да нећеш бити повређена.
Нисам хтела тебе да мешам.
Умешан сам. Твој се
луди муж побринуо за то.
Не желим да ти дам никаквог
повода да одустанеш од сведочења.
Рекао си да ћеш ме увек штитити
без обзира на све. Знам да би.
А шта је с Џејком?
- Не знам.
Не знам шта с Џејком.
Дао ми је осећај да могу
да водим нормалан живот.
Био је романтичан.
Он је убица, је ли тако?
Тако је.
Предај тонски запис.
Неизбежно је у сваком
доказном саслушању
толерисање, па чак и
подстицање неких неформалности.
Али, нека нико не
заборави да тражимо доказ
о почињеном злочину
који се кажњава смрћу.
Не може бити озбиљнијег
предмета пред овим судом.
Адвокати странака, хоћете ли,
молим вас, приступити столу?
Свима су нам такви
докази помало нова ствар.
Ако нешто није јасно, нека
сведоци приступе одмах.
У реду. Хвала вам.
Истражитељи Тилтон и
Волш, изволите приступити.
Часни судија, смем ли
затражити да из суднице
буду удаљени сви који нису
директно повезани са случајем,
а због осетљиве природе
материјала који ћемо чути?
Ово је отворено, јавно саслушање.
С обзиром да малолетних нема,
наставићемо у овом саставу.
Хвала вам, часни судија.
- Стражару?
Захтевам тоталну тишину у судници.
А... Б... Ц... А... Б... Ц...
Лоренс Волш у мотелу "Рајска птица",
27. октобра 1948., 13 сати.
У једној од спаваћих соба сам...
Душо.
Не, Кити. Како си могла...
Шта се то догађа?
- Рекла си да идеш...
Другачије је. Нешто је урадио с траком.
То је само процедура.
- Запис није исти.
Тамо где су и рекли да ћу те наћи...
соби 19-Х...мотела "Рајска
птица"...Редондо Бичу...
Само полако. Не зајебавај
се са мном, Џејк.
Како си могла? Како си могла? С њим!
Запис није исти.
Не с њим!
- Променили су траку.
Одведите је одавде!
Смирите се, госпођо.
- Одакле се тај револвер створио?
Нека неко позове хитну!
На посао. Све то уредно
фотографиши, Лари.
То није то! Нешто су урадили с траком!
Копилад! Ти... кучкин сине!
Је ли то било то, господине Гитис?
- Да, часни судија.
Је ли то био глас
господина Бодина на крају,
када каже: "Не, нећеш, Џејк,
ја ћу..." или нешто слично?
Да, часни судија.
У коме је контексту дошло до те изјаве?
Када их је фотографисао мој колега.
А оно: "Ја ћу...", или тако нешто?
Мислим да је то када је Бодин узео
револвер и хтео да нас заустави.
Шта? Па он није ни био у соби.
- Лаже чим зине!
Зар није чињеница да
уопште нисте били у соби?
Приговор!
Треба господину Гитису дати
времена да смисли шта треба да каже?
Ако имате шта да кажете, обратите
се суду. Приговор одбијен.
Можете одговорити на
питање, господине Гитис.
Сигуран сам да сам био у соби.
Нисам једино сигуран где сам
био када су хици испаљени.
Јеси ли био ти, Лари?
- Ја сам био под креветом.
Мислим да је Берман први извадио
револвер, али не знам одакле.
Часни судија, протестујем због
уплитања сведока у разговор.
Нису положили заклетву.
Смета ми што окружном тужиоцу
сугестије за приговоре даје Ескобар.
Господо, молим вас.
Можемо ли се бар сложити
да је револвер био у соби?
Слажем се.
- Надам се.
Одлично. На кога је
револвер био регистрован?
На покојника, господина Марка Бодина.
Кафић "Зелени папагај".
- На слободи сте условно,
пошто сте ухапшени у
кафићу "Зелени папагај"?
Само мало. Сведок је
оптужен, а не осуђен.
Која је оптужба?
- Оптужба?
Оптужба.
- Па, то...
Господин Гитис је пипао
гениталије једном полицајцу
у мушком тоалету
кафића "Зелени папагај".
Приговор, ваша висости.
- Слажем се, господине Вајнбергер.
Не знам шта сте мислили
да можете извести
с таквом врстом доказа, господине Хана.
Не желим то у својој
судници. Учините себи услугу.
Следећи пут будите
сигурни да имате случај.
То је све у вези овог саслушања.
Стражару, накратко ћемо се
повући пре следећег предмета.
Можда нисам рекао целу
истину на саслушању.
Има једна ствар коју
сам научио о истини.
Истина је растегљив појам.
Откривање прошлос??и Кетрин
Малреј у свим новинама Лос Анђелеса
не би никоме донело ништа добро.
То је једна истина
заједничка мени и Џејку.
Берманови рендгенски снимци говоре
више од речи којих нема на траци.
Каква је разлика између
пресуде лекара и пресуде судије?
На тај се начин Кетрин може носити
са својим сабластима приватно.
А ја се могу покушати уверити,
да сам одржао обећање.
Али, у томе и јесте проблем с прошлошћу.
Њени су извори неисцрпни.
Хоћете ли погледати још једном?
Шта је ново?
Бићемо у кући, не
пуштај клијенте унутра.
Јасно.
Веровао или не, мислио сам
да овде радим нешто добро,
пружам војницима и младим
паровима њихов први дом.
То су једине солидне куће
у Долини, за војнике или не,
с гипсаним украсима и
подом од тврдог дрвета.
Је ли то истина?
Грађене су да трају.
Бар неко време.
Пре неколико година смо Кити
и ја имали проблема с новцем.
Имати нашу кућу за нас је био само сан.
Знао сам да си их успео пронаћи.
Је ли Марк Бодин уопште знао
колико си тешко болестан?
Нисам знао ни ја до пре пар дана.
Елса ми је рекла да
- она је лекар...
а имплантати не делују.
Тешко мени. Месеци
погоршања док ми кожа пуца
и сврби ме, а ја све то
покушавам да сакријем од Кити...
И онда је још дошло ово срање.
Бодин те уцењивао
само због Кетрин Малреј?
Како је сазнао ко је твоја жена?
Проверавао је права
експлоатације рудних богатстава из
земљишта, Пронашао тапију за
Микија и обрадио јавног службеника.
Запретио јој је да ће објавити
ко је она ако не препише права
и препусти му земљиште.
Знајући то говно, схватио сам да ће
после моје смрти то ионако урадити.
Урадио би он и пуно више од тога.
Све у реду?
Колико тражиш за њих?
А шта мислиш, колико тражим?
Кити ти је рекла ко је?
- Није.
Како си онда сазнао?
- Само сам радио свој посао.
Није ти могла рећи, Џејк.
А није знала ни шта ја радим.
Превише сам се бојао да
јој кажем да сам болестан.
Да сам јој рекао, ништа се
од овог се не би догодило.
Ја сам крив.
Нисам хтео да се скидам пред
њом, спавали смо одвојено.
Мислила је да ме више не занима.
Хтели смо да имамо дете.
Била је уништена,
Џејк. Знаш ти нашу Кити.
Тражила је сигурност од некога,
а како је испало, Марк
је био ту и њу је тражио.
Ужасно си ризиковао
тиме што си мене унајмио.
Ништа то није према ризику
да Бодин проговори о Кити.
Осим тога, било је још нешто.
- А шта то?
Кресао ми је жену.
Дођи, Џејк!
Јеси ли добро, Џејк?
Дођи, Џејк. Идемо одавде.
Чекај мало. Провери...
Погледај купатило.
Нешто шикља из шоље,
из умиваоника, туша. Не
знам шта је. Погледај.
Исусе, у праву је. Говна су свуда.
То су скупа говна.
Да, имаћу више тужби него
Картер лекова за јетру.
То је нафта. Нафта.
Роули и Бодин су то хтели.
Буше под твојим земљиштем
како би до ње дошли, Џејк.
Моја нафта?
Неће дуго бити твоја уколико не
нестанемо одавде. Дођи, Џејк.
Онда је нафта и Китина?
- Дођи, Џејк.
Да ли би желео да те
сецирају да си на мом месту?
То не би било добро по Кити. Имаш ватре?
Хајде. Дај му ватре.
Нестаните одавде. Хајде.
Нестани одавде. Напоље.
Драга Кити, не могу ти ово рећи у лице.
Од првога дана познанства
једина ми је жеља била да
знам да се могу бринути за тебе
и знати да ме волиш
и лепо мислиш о мени.
Наравно, нисам волео бити подсећан на то
да се више не могу бринути
за тебе или те штитити.
Ти си ме на то подсећала
више него неко било ко.
Довољно је било само
ако си ушла у собу,
или ако је изгледало да ти
треба помоћи да отвориш лименку
или да закопчаш хаљину на леђима.
Ако сам те повредио, душо,
покушај да ми опростиш. Било је тешко...
знати да нећу бити у стању
спречити све људе да те повреде.
Волим те, Кити.
Кучкин син.
Шта хоће да каже тиме да
нема снаге да ми каже у лице?
Мислим да хоће да каже...
- Зашто ми ниси рекао?
Мислио сам да ти то мора сам рећи.
Можеш ли...
Шта?
- Шта? Само реци.
Отворити прозор?
Да. То могу да урадим.
Хвала.
Госпођо Берман, ако желите
да разговарате с њим...
понекад мислим да је то најбоља
ствар. Не морам то да слушам.
Нестане ли то икада?
А које "то"?
- Прошлост.
На томе мораш заиста пуно да радиш.
Нећу моћи сама.
- Не верујем да ћеш морати сама.
Грешиш.
- Немој бити тако сигуран.
То је твој проблем, мала.
Не знаш с ким се зезаш.
Превише добро сте бринули
за мене, господине Гитис.
Па, те навике се тешко ослободити.
Мисли на мене понекад.
Кетрин!
То никада не нестаје.
Превод:
СлавијаФИЛМ
За ХД подесио & прерадио:
Du Lee
# У ноћи
# И ако одвојени смо
# Тамо, дух је твој
# У моме уклетом срцу
# Дух је твој
# Моја изгубљена романсо
# Усне које се смеше
# Очи које плешу
# Уклето срце.
# Неће да ме напусти
# У сновима се врти
# Мени драга, самотна песма.
# Снови су прах
# Ти си онај који припада мени
# И узбуђено
# Моје уклето срце
# И даље
# У ноћи
# И ако одвојени смо
# Тамо дух је твој
# У моме уклетом срцу
# Дух је твој
# Моја изгубљена романсо
# И узбуђено
# Моје уклето срце
# И даље
# Снови су прах
# Ти си онај који припада мени
# И узбуђено
# Моје уклето срце
# И даље
# Моје уклето срце.#
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6348w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове