-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Prestao sam da virim kroz rupu.
Prljava rupa, mrtva rupa.
Ne osećam svoje telo.
Nisam tamo.
Zaglavljen sve više i više
u zadovoljstvu,
Zaboravio sam na Tintin,
Zaboravio sam na Belgijski Kongo
koji je postao Zair 1960.
Bio sam opsednut.
Fernand nije mogao sam sebe da stavi
na ramena dok radi sklekove.
Pa je plaćao meni
da mu sedim na ramenima.
Tako sam počeo da uživam
u čitanju.
Ne želiš?
Ne. Ne volim mrtve
životinje.
Pogledaj svog brata,
on obožava meso.
I to se vidi po njemu.
Jak je.
Šta je ovo?
Ne znam.
Možda je svinja imala kamen u žuči.
Koliko god daleko doseže moje sećanje
kad mi je bilo teško,
Bjanka je bila tamo.
To je bilo ime predivne
sicilijanske komšinice
koja nikad nije videla Italiju
i ponekad me čuvala.
Moj deda joj je pomagao
da podmiri svoje troškove.
Ne makazama.
Uradi to sa ljubavlju.
Rekla sam ti ne.
Ne želim to.
Ovde.
Uzmi
sve što želiš.
Sve je tvoje.
Ali uradi to još jednom.
Ne.
Molim te.
Samo jednom.
Uradi to još samo jednom.
Uradi mi to.
Kad sam bio mali, voleo sam
da se krijem pod vodom.
Ivica naše kade je bila
nebesko plave boje.
Tamo je bilo gusarsko blago
na staroj olupini.
Počeo sam da kradem da bih kupio
svoju prvu masku za ronjenje.
Tvoje sisice.
Pokaži mi svoje sisice.
Nikad nisam znao da bljunem
ili stanem.
Mrzim tu devojku,
i zavideo sam dedi toliko
da sam hteo da ga ubijem.
Uradi to još jednom.
Ne.
Da.
Stari su, i žuti
i suvi.
Čak i oprani smrde.
Uradi to.
Đubre! Svinjo!
Moja majka je donela
prelepu plastičnu ružu.
Verovatno da malo razveseli sobu
zato što je cveće slika,
ili više, ideja prirode.
Skarletno crvena je ubrzo
postala prekrivena prašinom
i to je bilo sve gore i gore
iz dana u dan.
Da je samo neko u porodici
mogao shvatiti
kako je neprirodan taj cvet
sa malim zlatnim
"made in Hong Kong" znakom
prilepljenim ispod latice.
Ipak, ja nisam preduzeo
ništa
da skinem znak
i počeo sam da verujem
u iluziju.
Ali odbijao sam da dotaknem cvet.
Ne želim da počivam na
groblju živih mrtvaca.
I sad, moji prsti me podsećaju
da sam još uvek ovde...
vireći kroz rupu u
ćebetu.
Dan za danom,
bez delovanja
Izvlačio sam po jedan prst
više u odnosu na prethodni dan.
Sutra, izaćiće celo
moje stopalo,
zatim, moja noga,
i uskoro, celo moje telo.
Osećam da moram napustiti ovaj život
pre nego što cepanjem napravim omču.
Hej, ne trči u predsoblju.
-Gospodine?
Da li ste vi G-din. Dežire,
Leolov učitelj?
Leon ko?
Leo. Leo Lozo.
O da. Vi ste mu otac?
Ne. Samo prijatelj.
Da li ste čitali
Leolove zabeleške?
Trebalo bi da pogledate.
Ja imam 40 učenika.
Ako bih posvetio samo sat više
jednom od njih nedeljno,
nikada ne bih odlazio sa ovog mesta.
I on je kao i svi ostali
u odeljenju za tehničku školu.
Pisaće karte za parking,
ako bude imao sreće.
Poezija tu neće mnogo vredeti.
Ali vi ste njegov nastavnik.
Možete ga uputiti šta da čita.
Ja sam treći nastavnik ove godine
koji je preuzeo Lozoov razred.
Prva dvojica su bili prebijeni.
Ja nisam nastavnik francuskog,
nego jebeni džudista.
I planiram da izguram
do kraja godine.
Leo, dođi da večeraš.
"Leolo!"
"Leolo Lozone!"
Voleo sam Fernanda
zbog njegovog slatkog neznanja.
Zato što ja sanjam, ja nisam.
Napravićemo pare, Leo.
Ulovićemo tone ribe.
I velike debele jegulje.
Pogledaj ove idiote!
Njihovu hladnokrvnost.
Hej! Gubite se!
Ovo je naše mesto.
Suviše je zategnuto, prokletstvo!
Ne želim da ponovo idem
na autobus
da te vozim u pakao.
Nisam čak ni
sendvič dovršio!
Nikada nećeš kupiti bicikl
ako samo sediš
jedeš i gledaš brodove
kako prolaze.
Pomozi mi?
Slušaj, Ako spustiš cenu
, uzeću sve.
Uvek me zezneš za
25 centi!
Da li je bitno!
To je 3 dolara za kofu.
Sve je sranje, Fernande.
Jebeno skupo.
Da li si ikad radio
u životu?
Imam jednu.
Namotaj i povuci.
Sranje, Izgubio sam je.
Rekao sam ti da namotaš.
-Rekao si povuci.
Rekao sam "namotaj i povuci".
-Rekao si "povuci" prvo.
Dobro je što ne osećaš
hladnoću.
Uskoro ćeš moći da kupiš
sebi bicikl.
Ajde da se nagodimo, Fernande,
3 dolara je previše.
Mogao bi da zaradi upalu pluća
od tog silnog ronjenja
i to je previše?
2 dolara.
I ubaciću još dve jegulje.
Dogovoreno?
Važi, prihvatam.
U redu, da vidim lovu.
Pa... Sad se gubi da te moje
oči više ne vide, jasno?
Odlazi! Hajde.
Pa, zar to nisu
braća žabari.
Hej, Fernande!
Ben Vajder
je bio dobar prema tebi, a?
Još uvek plaća da bi
mali Leo radio.
Danas nas nećete uplašiti.
Hoćeš da ti razbije lice
i tobom počisti ulicu?
Drži ovo, Leo.
Jel ovo stvarno?
Uzmi svoje vitamine za nos?
O, to je divno,
Fernande.
Smem da pipnem?
Hoćeš da vidiš nešto
stvarno dobro?
Pazi sad!
TO je predivno!
Hajde, Fernande,
udari me.
Hajde, Fernande, udri.
Šta si ti, govno jedno,
Fernande?
Hajde.
Idemo, Leo.
Fernande?
Hajde, Fernande!
Udari me, drkadžijo!
Ostavi bicikl.
Fernande!
Ustaj, udari me!
Udari me!
Tog dana,
shvatio sam da strah živi u najvećoj
dubini našeg bića...
i da ta gomila mišića
ili hiljadu vojnika
ne mogu da promene stvar.
Tražio sam i otkrio krivca
za sve probleme u porodici,
u trenucima krajnjeg očaja,
odlučio sam da ubijem dedu
kom sam se sviđao.
Leo, dođi da večeraš!
Leo?
Alberte!
Leo!
Da li znaš šta
"pokušaj ubistva" znači?
Nikada nisi bio nasilan.
Uništavaš sebe
ako i dalje misliš
da je tvoj deda
glavni krivac
za sve u porodici.
Tvoja majka je jaka žena.
Veoma jaka.
Ona je čudo prirode.
Nikad se ne predaje.
U inat svemu
ona prolazi kroz to.
Ti podsećaš na nju, Leo.
Znam da se bojiš.
Ali ja ne mogu da ti pomognem
ako ne želiš da govoriš.
Svoj domaći sam radio,
na polovini malog stola
kad Fernand nije morao da
računa i računa
čvrste kutije koje je napravio
u Dominion Glesu.
Dvadesetsedam.
Izdaci.
Filmovi...
Dva dolara.
Rashodi.
Rashodi:
Deset centi.
Bus...
Sve što treba da radim
je da čitam ili pišem,
i ona će se vratiti
i pevati za mene.
Krotitelj je bio u pravu.
Bila je tajna
povezati reči.
Bjanka ljubavi moja
moja jedina ljubavi
moja slatka ljubavi.
Bjanka ljubavi moja
moja slatka ljubavi
jedina moja ljubavi.
Ciganka beskorisno zavija.
Ovog jutra ima dovoljno krvi
da se nažvrlja stotinu stranica.
I dovoljno ljudi da to kupe,
da smire svoj bes.
Izvukao sam svoju pušku
i pucao na automobile.
Gledao sam dole
u bure i ciljao
u oca.
Želeo sam da imam petardu
veliku kao univerzum
i da mu je zabodem u dupe.
Samo zbog toga što sam morao
da čekam autobus,
i čekao sam i sledeće nedelje.
Ja još uvek čekam.
Svake nedelje, idemo autobusom
na izlet na ostrvo Svete Helene.
Pošto moj otac nije imao kola,
to je bio deo naše teritorije
u gradu.
Na dokovima smo se dosađivali
gledajući brodove kako plove.
Brodove na kojima mi nikada nećemo biti.
Mi smo jeli krastavce
na travi.
Možda treba da zabijem sebi cev
u nos
i raznesem svoje misli
po celom mestu.
Prokletnici...
Sigurno bi bili šokirani kada bi videli
kako sam razneo sebe.
Takođe moj instikt
me je vodio,
da pitam za broj
njene sobe.
Osećao sam se čudno
nakon što sam izgovorio njeno ime
zato što je to bilo moje.
Rita.
Ovde, doneo sam muve.
Možeš da ih čuvaš.
Rita?
To je bio jedini put da sam se usudio
da pomazim svoju sestru.
I sve na šta sam mislio
bila je divna scena u filmu.
I kao i uvek,
bio sam posmatrač svog
sopstvenog života.
Leo Lozo,
ne želim da te vidim
kako donosiš žive životinje
u bolnicu.
Nemoj da držiš to u sobi, smrdi!
Kukavice! Kukavice!
Ja ne smem?!
Stavi pet dolara na sto
i uradiću to. Vi momci
nemate muda.
5 dolara na sto
i uradiću to.
Niko od vas nije dovoljno muško.
Ni ti, ni ti.
Niko od vas.
Stavi 5 dolara na sto
i uradiću to.
Noćas, Badi Godin
će kasno doći kući.
Majka će mu proveravati prste.
Ona brine da njen sin
krišom puši.
Ne, G-đo Godin.
Vaš sin jebe
sve što mrda,
Njegov đoka je izjeden bakterijama,
guta svaku pilulu koju nađe
samo da bi zaboravio.
To kupanje na koje ga prisiljavate
pre crkve nedeljom,
samo mu služi
da se prostituiše
sa svojim hokejaškim trenerom.
Belo meso se bolje prodaje.
Ali ne, ne brinite,
on ne puši.
To ga guši.
Seks koji sam otkrio između
neznanja i straha.
Duboko,
svi znamo da je
novac samo izgovor...
i on to radi svejedno.
Za opkladu samo iz straha.
Ta jadna maca nije mogla da se brani.
Uklonili su joj kandže.
G-đa Uimet dobro sve to krije.
Kako si ti srećan, Milo,
Tintin nije imala Badija Godina
za komšiju.
Ja nisam imao dovoljno hrabrosti za
svoju ljubav prema Bjanki.
Pa sam odlučio da to uradim
sa Reginom.
Svršavam...
Lepo mirišeš... nastavi.
Brže, brže.
Ponekad bih proveo celu noć
čitajući i pišući
gomile stranica
a da je ne vidim.
Bjanka je postala veoma tužna.
Znala je da je varam sa Reginom...
i odlučila je da me kazni.
Bjanka!
Leo!
Mama!
Leo je bolestan!
Leo!
Nemoj to da mi radiš!
Ne ti!
Ti si suviše jak!
Ustaj!
Ne idi!
Leo!
Nemoj to da mi radiš.
Leolo!
Zato što sanjam, ja nisam.
Zato dto sanjam...
sanjam.
Zato noću, napuštam sebe
zbog svojih snova...
pre nego što istekne dan.
Zato što ne volim...
zato što se bojim ljubavi...
više ne sanjam.
Prestao sam da sanjam.
"Zato što sanjam, ja nisam.
Zato što sanjam. Ja sanjam...
Zato noću, napuštam sebe
zbog svojih snova,
pre nego što istekne dan...
Zato što ne volim...
zato što se bojim ljubavi...
prestao sam da sanjam.
ne sanjam više".
Smanjite Largactil
na 100 mg. intramišićno.
Prestao sam da sanjam.
Ne sanjam više.
Sutra ga smestite
u sobu da se odmori
od svoje porodice.
"Ti moja damo
Drska melanholijo
Osamljeno plačeš
izjedajući moje telo,
Nudeći ga dosadi,
Pohodiš me noću
kada ne znam
U kom pravcu moj život treba da se odvija,
Platiću ti stostruko".
Ti moja damo
Drska melanholijo
Osamljeno plačeš
izjedajući moje telo,
Nudeći ga dosadi,
Pohodiš me noću
kada ne znam
U kom pravcu moj život treba da se odvija,
Platiću ti stostruko.
Boje sna
Ostaju iza pepela
u senci laži
Rekla si mi da slušam
Belo spokojstvo
Minut večnosti
bio je tamnokosa gnusna lutalica
koja je probola moju tugu
oštrim
i svetim grudima
ostavljajući jedino kajanje
gledajući sunce
kako usamljeno izlazi.
"I mogu da odmorim svoju glavu
između dve reči,
u dolini pobednika".
"Leolo".
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kpz4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове