www.titlovi.com
TVRDOGLAVOST
Traducerea cristiano.ferocci@gmail.com
BlackSeaTeam - Eng [ML]
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Srecan povratak, Mrs. Jennifer !
- Dobrodoöli!
- äta joö radite?
Dodjite!
Oops... !
- Moj muû, Fred !
- Dobar dan, don Vincenzo !
Moja ûena mi je rekla sve o vama.
Hvala za sve öto radite!
- Mrs. Jennifer je pomagala tokom rata.
- Ovo je moj sin.
- Kako je lep... !
- Zove se Duccio, ima godinu i po.
- Mnogo smo umorni od putovanja.
- Je li stigao prtljag?
Vreme je Alice, gospodo !
- Dodjite, odveöcu vas kuci!
- Hvala !
- Jeste li joö u ûalosti, don Vincenzo ?
- To je trik.
Ako vidite nekog u ûalosti,
odlazite sami.
Ako imate neko pitanje, pitajte!
- Vi ste na... !
- Pa stvari idu ovde... !
Kako dalje sa prtljagom?
Secate me se?!
Naravno, vi ste prvi Rus
koga sam srela u ûivotu!
Hajdemo do gornje vile!
Idemo !
Mogu da vodim normalan ûivot.
Ako vam neöto treba, naöao sam
kafanu i market, ovo je broj.
Znam sluûbenikovu kcerku.
Zvacu je odmah.
Hvala, Don Vincenzo!
Ostanite sa mojim sinom i ûenom!
Bicu vrlo tiha!
- Moram poslati TELEGRAM.
- Dajte mi tekst ñ Poslacu to!
Hvala, iskoristicu ovo
i izaci da sredim moju bradu !
Moj rodjak, Alfio. Glatka brada kao brod !
Vraticu se !
Ovo je stiglo za vas.
Bilo je u kovertu adresiranom na mene !
Izvinite! Rekli su da sam mogla
da prihvatim dopisivanje.
Uvek sam na raspolaganju.
Moûete verovati Don Vincenzu !
Kakva lepota.... !
To je cast....
Mogu da obrijam njegovu bradu,
pravi Amerikanac!
- Drago mi je!
- "Sir, moûe biti -.. !
O prepar„m Nov !
Ocigledno je!
Proslavljeni... !
Telefonski poziv !
Za vas... !
Hvala, sir Fred !
- Gde je to ?
- U tim vratima !
- Zdravo !
- Govori !
- Izvinite, nema odgovora.
Moûete li da proverite broj ?
Trenutak, molim vas !
Bunico, doneo si vino i hleb !
Hvala !
- Koliko sam duzan?
- 5 £ !
Hvala !
Mogu li da govorim sa vama ?
Naravno, potvrdio sam
Rimu da dolazim sutra.
Don Vincenzo...
éelim da dodjem sutra ujutru rano.
Ne brinite, snacicu se.
Hvala !
Oprosti, öto sam doöla tako kasno!
Duccio je brzo zaspao!
Alice je rekla da je bila malo
nervozna zbog tog putovanja.
Uzbudjen sam !
Kada sam te videla bez brade,
osetila sam se neprijatno.
Kao da se sve vratilo u ono vreme
kada smo se upoznali.
Kada smo se vratili u Italiju
osecao sam se isto.
Gde si nabavio ovu sliku ?
Bila je u knjizi,
nisam je video ranije.
Moj Boûe, kako si bio drugaciji !
To je bilo pre 3 godine!
Ne secam se ko je bio ovaj covek!
Devojcinog prijatelja,
sam poslala da plati penicilin.
Ti si drugacija !
Kada sam bila u Italiji, bio je rat... !
Sve je izgledalo lepo.
- Sve ?
- Da !
- I naöa ljubav ?
Cak i naöa ljubav !
Sada smo ponovo u Italiji !
Molim te !
Mama... Diomira... !
Decakova majka ! Gospodin Kapetan !
Fred.... !
Udji !
Vidite li ?
Rekao sam vam da se vracam u Rim !
- Rosa ?
- Spava, kao uvek !
Dodjite.
Mr. Alfredo, moj lepi !
Mr. Kapetan je bio njegov
prijatelj tokom rata.
On mi je govorio o vama !
Jeste li u armiji Kapetane ?
Sada radim za UNESCO.
Ovde sam zbog umetnickih vrednosti.
Dajte to vaöoj Rosi, iznenadite je.
U jednoj od tih soba !
- Pamtite li koji je put ?
- Naci cu to zatvorenih ociju.
- Uz Vaöu dozvolu. Pravi dûentlmen !
Fred.... !
Fred... baby !
Kafa !
Doöao sam direktno iz  Amerike !
Prvo sam dosao kod tebe !
Nisi se promenio, Fred !
Kako si, Fred ?
Kad bi znala kako sam mislio o tebi !
To je za tebe !
Volim te, Fred !
Volim te !
To je extraordinarno. To je predivno !
To je predivno !
Moram da obidjem Tuscany.
- éeliö da podjeö sa mnom?
- Naravno da hocu!
Spremna sam !
äta god da ti stane u torbu...
I sve öto ti treba za nedelju dana.
Uzmi öta ûeliö.
Ako nam neöto treba,
moûemo kupiti usput.
Dragi Ciro, hvala ti !
Vreme o kojem piöeö,
videcu to na tvom licu.
Kada dobijem to, nisam dovoljno
duga da dodirnem, poljubim je...
Ti si za mene.
Tako mi je krivo zbog tebe.
Ima viöe od tri godine
otkad smo videli jedno drugo.
Secam se kako malo vremena
provodismo zajedno.
Odjebi... !
- Ti ceö, ima i drugih.
- Odmah se vracam !
Brzo !
Mislim da vam treba vatre !
- Hvala !
- Zovem se Ciro !
Hvala, Ciro !
Uvek cu misliti na tebe!
Traûila sam da urade tvoj poklon,
dijamantski prsten.
Bye-bye !
- Ko je to ?
- Znam, jedan Italijan !
Izgleda loöe !
- Imamo ogranicenje pristupa u bolnicu.
- On je dozvolio ulazak.
Mora biti obezbedjen,
zaöto ne dopustite nekom spolja?
Alice, bolje je dovesti Duccia u kucu,
pocinje kiöa napolju.
Uci cu u kucu uskoro, Mrs.Jennifer !
Moûete li sacekati, Don Vincenzo?
éelim da poöaljem pismo.
Kako vi kaûete !
Osetila sam da ûeliö da me vidiö !
Daj mi cokoladu... ?
Pokazacu ti moju dekoraciju... !
Nameravali su i njega !
On je Muishkin srecnik...
- I ona daje ljubav.
- Nije ispravno koristiti tu rec.
Nazovimo to... erotizmom.
To je rec ljubavi.
- Sloûicete se.
- Da, Jennifer, to je ljubav bez greha...
Mudro receno.
- To je bio bordel ?
- Da, Pukovnice, raskoöan bordel...
rezervisan za Americke sluûbenike.
Otici cu po joö jedan film iz kola
i ne cujem ALA.
Lepo je videti vas opet !
Znao sam da volite ovaj tip umetnosti.
Nalazim to stvarno obscenim.
- Jesi li sama?
- Ne !
- Mislio sam da si doöla da me vidiö!
- Ljutim se da te vidim opet, ne ja.
Zaöto? Sudbina je htela da se ponovo
sretnemo, a ti sada ûeliö da ideö !
Volim te!
- Ciro ! Pa öta sad?
- Ma gde se krijeö?
Ciro... !
Do vidjenja!
Hajde, Ciro !
Moramo ici ?
- Do vidjenja !
- Hajde, idemo !
Posle tog dana, mislila sam samo o tebi.
Bila sam sigurna da ceö me videti,
i to mi je dalo nadu.
éelela sam da se smejem onome
öto sam pisala. Bio si deo mene !
Nisam imala nikog do tad.
I ti... ti znaö... !
- Za srecu !
- Nazdravlje !
- Zaöto ne ideö kod Freda ?
- Njegov bataljon je otiöao sa Severa.
Ali vi, cekali ste Freda ?
On je rekao da me ceka.
Bio je u bolnici, ranjen tokom iskrcavanja.
- Tako romanticno !
- Je li rekao neöto o vencanju ?
Vojska nije ûelela da se vencate
s njim posle prvog poljupca ?
Hajdemo !
Hej Jennifer, gledaj !
- Tvoj Italijan je tamo !
- Moj Italijan ?
Da... konobar !
On je.
Onda,mogu reci da je to samo
joö jedan lep Italijan.
Znala sam da niko od nas nije
imao vezu sa jednim Italijanom.
Postojala je veza sa crncem.
Ideja je da bi Italijan mogao biti taboo....
éelela sam viöe, i pokuöala da odbijem.
Ovo je poseban osecaj, svakako pokuöajte !
- Taste !
- Ne, hvala !
- Uradi to za mene !
- Idi !
- Molim te idi !
- Zaöto ?
Pogledaj me, stidim se !
Ko je postidjen? Ti ili ja?
Ne budi smeöan !
- Volim te!
- Ne poznajeö me.
- Misliö li da treba da znam?
- Dosta gluposti !
éelim da se vencamo!
Za mene je to bio öok.
U mom stilu mogli smo kriviti
.... moju klasu.
Moj Boûe !
Vrata su otvorena!
Zavröili smo sa kljucem kada sam uöao !
Brava je slomljena !
éelela sam da idem !
Ostavi me !
Nisi mi rekla svoje ime !
Pitala sam te !
- Gde idemo Ducem?
- Tamo, gore!
éelim da radim sliku tog manastira.
Predivno je, svidja mi se !
Jesi li lud ?
Loö auto.... !
Upravo nestaje !
Do vraga!
Nema vode... !
- Nema vode u hladnjaku.
- I onda.... !
Onda, onda....
- Ako neceö u vodu, ostani ovde!
- Gde je voda ?
Gde je voda?
Stvarno si smeöna !
Naravno da jesam, on ima hladnjak!
Mora da se öaliö,
ali mislim da moûemo to da uradimo !
Malo, to je dovoljno da udjemo u prvu kucu.
- éeliö da odemo odavde?
- Zaöto?
- Pogledaj se!?
- Prestani, Rosa !
Pisss, pissss.... !
Vidiö, ne mogu to da uradim.
To je sve tvoja greöka!
Daj mi to, ja cu to uraditi !
Gledaj!
Moûeö gledati!
Gotova sam !
Pa, trebalo bi da je dosta !
Bicu paûljiv !
Sjajna si!
Da, verujem da je tako?
Ovo je slana voda !
Koötace me öeöira.
Crkveni....
... Bio sam sasvim izvan toga.
Mnogi Adami i Eve...
Mnogi San Sebastiani...
Mnoge Magdalene.... !
Pre svih ociju.
Culni i provokativni kao ti !
Stop, ne öali se sa svecima!
Svidjaceö mi se viöe kad vratiö öeöir!
Bio si ranjen u ratu !?
Mnogi to veruju. I neka veruju.
To je povoljno za mene. Revolucija....
Ja, Italijan... mi smo grubi sa ûenama.
- Svidja ti se?
- Svidjalo bi mi se da si kao druge ûene !
Zaöto ne dodjeö, Ciro?
Dobio si moje pismo ?
Zar nije zlocin traciti dane
koji bi mogli biti carobni?
Mnogo puta sam se bojala
da ne ûeliö viöe da me vidiö.
To je kazna za moju greöku !
Oh, Ciro! Kada bih mogla da vratim
odredjen trenutak mog ûivota !
Samo sa tobom sam se
osecala stvarno srecna ...
- Dodji bliûe.
- Ne May, camac se ljulja.
- äta ja kaûem!
- Pa... !
Ja cekam !
Jel to to?
Da, jeste. Stanite ovde!
- Cekajte me dok ne dodjem!
- Cekacu ceo svoj ûivot !
Ciro... kada sam videla naöu sobu... !
zavese, podove, krevet...
Ista posteljina, garderoba,
ogledalo... zavese sa cveticima...
Sve je bilo kao u stara vremena!
Mislila sam da sam tamo !
Bila sam ljuta, patila sam i trpela.
Profesor je zvao dva puta.
Rekao je da ce zvati ponovo !
- Mislim da je on !
- Da.
Jesi li tamo, Frede ?
Ne brini! Moûeö ostati.
Duccio je dobro. Ne, ne brini.
- By, baby !
- Do vidjenja !
Zovi kad ti vreme dozvoli... !
Sredicu da pricam sa Arturom.
Sloûio se da produûi put ako je neophodno.
Ko je taj nepouzdani Arthur?
Ima li suprugu?
Jedi, veceras moraö biti zadovoljan!
- Ali nisam mnogo gladan!
- Nije kolicina na ceni nego kvalitet.
U Americi... velicina vaûi !
U Americi vidite gnev !
- Kome se smeöiö?
- Boûe na nebesima!
- Jel sve u redu?
- Lepo!
- To je ukusna öunka, naöli smo je u Rimu.
- To je odlika mesa!
Tacno, to je odlika mesa !
Bila sam sigurna da cete razumeti meso.
Drago mi je da vas znam !
- Gaston de Coligne !
- Sveötenici !
Mi predstavljamo UNESCO za
Italijanske umetnicke vrednosti.
Imam vilu na brdu koju bi
trebalo da vidite.
- Molim vas budite moji gosti veceras.
- Hvala, ali imamo joö mnogo toga da uradimo.
Smilujte se !
- Izgledaö kao nimfa!
- äta je nimfa?
U staroj mitologiji,
nimfe su bile prirodne personifikacije.
Ti si nimfa iz öume.
Nimfa prirode, planina.
Umesto da pricamo o uniötenim slikama,
uzmi sliku od mene?
- Mogao si prodati slike u Americi!
- To je ideja! To moûe biti
tako materijalisticno..
Kaûem ti. Velika ideja, mislim.
Ako ûeliö slike sa nimfom Rosalijom,
moûeö kupiti !
100 £ za nimfu Rosaldu!
200 £ za nimfu Rosaldu, ljubav !
- Jesam li predivna?
- Da! Predivna kao raj!
Znaö li ko je to zvao ?
Diomira, moja majka!
Kada sam bila mala, ljudi su pevali.
Poziv za to.
Jel Alfredo bio tvoj otac?
Ne... Alfredo je bio prvi !
äta si ti, jesi li bio zanesen ?
Sa ljubavlju.
Pisala sam ovo pismo pre 10 dana.
Ti nemaö ljubavi. Zaöto nisi odgovorio, Ciro ?
Zaöto? Tog jutra sam se vratila
u naöu sobu u pansionu.
Pokraj naöeg kreveta skovala sam lep plan !
Zaöto dopuötaö da patim, Ciro ?
Poludecu misleci da te nisam imala
dva dana i dve noci.
Sada znam da si ti jedini covek
koga sam ikada volela.
Jedini... !
Ja sam, gospodjice, don Vincenzo !
Doneo sam hleb sada sklonite vaö Cuptor !
Doneo sam sir da jedete sa hlebom.
Doneo sam ukusno i obimno,
i dobro za holesterol.
Moûete mirno jesti.
Hvala! Kada odete, recite joj
da gospodja nece izlaziti danas.
- Ne brinite !
- Hvala !
To si ti! Zaöto si me dodirnula ?
Nisam mogla da se uzdrûim,
volim da te dodirujem !
Ako bi bili muû i ûena,
mogla bi da me diraö uvek kad poûeliö.
Ustao bih u pola noci...
Tvoja ruka i naöao sam....
- Moj decko... !
- Cekaj !
Prvo, reci da me voliö.
Ako te nisam volela,
misliö li da smo zavröili sve to ?
Polako !
Sasvim polako !
Polako... !
Moraö to osecati.... !
Sada, stop! Ne misli niöta !
Sedi !
Ne.... !
Zaöto, Ciro ?
Zaöto, zaöto, zaöto... ?
Moraö mi reci da ne moûeö ûiveti bez mene.
Ne mogu, ne mogu ûiveti bez tebe !
Dobro je. Moûeö poceti ponovo !
- Osecaö li to?
- Osecam... !
- Ne mogu se dugo opirati, Ciro!
- Cekaj!
Ne zavröavaj. Uradimo to zajedno !
Da, cekacu! Reci mi kad ûeliö !
Sada, Jennifer !
Sada.... !
Moj decko.... !
Volim te.... !
Okreni se, Ciro! Onda me pitaj opet !
Molim te, Ne mogu dugo biti bez tebe !
Imaö li joö jedno pitanje
u vezi toga öta sam ti rekao u Naplesu?
äta misliö ?
Rekao sam ti da ûelim da budem sa tobom !
Ne budi lud, Ciro !
Misliö li da sam lud ?
éelim da budemo zajedno !
Prvo, trebalo bi da cekamo do kraja rata !
éelim da budem s tobom..
Prvo da jedemo veliko voce !
Imao si pravo, Ciro!
éelela sam da se vencamo,
da budem s tobom.
Molim te oprosti mi,
jer nisam mogla to onda da uradim !
Sada sam spremna da to uradimo zajedno!
Kunem se, sve !
Postoje trenuci kada mi se cini
da je moj posao beznacajan!
Neki su me pitali zaöto
radim takav posao?
To nije sve, verujeö li to ?
U svakom slucaju, volim ûivot !
- Polako. Gledaj!
- äta je to?
Bal... !
Stani !
éelim da igram brejkdens !
Umoran sam, nije mi do toga.
Mora biti...
- Ako neceö da ideö, idem sama!
- Ti si... !
- Jedna... ?
- Niöta, niöta... !
- éeliö pice?
- Ne, ûelim da igram!
- Kada je nestao i zaöto?
- Ne znam !
- Burbon, viski i Jelen-pivo !
- Odmah, sir !
Sada igraj sa mnom !
- Igram s kim ûelim!
- Hej, ne prekidaj !
- Hajde !
- Pokazacu ti! Gledaj vamo !
Ubice ga... !
Ostavi ga na miru, on je Amerikanac !
Idi i pomozi mu, Jack !
Stop !
Izbacite ga !
Napolje odavde, Amerikance !
Dosta je, vrati se u Ameriku !
Da li si kao svi drugi?
Naredjujeö li ?
I öta ti ûeliö?
Svidjaö mi se.
Dobro... !
- Zemlja sranja, prekidam dosadu.
- Srecno sa mojim kolima!
I tokom rata smo pomagali Amerikancima.
Bili su dobri momci u poslu,
ali ûene su bile glupe.
- äta ti misliö?
- Niöta !
- Reci öta hoceö, necu uraditi niöta.
- Sluöaj, Amerikance !
Bilo je to dobro vreme za posao.
Kupio sam materijale posle rata.
Jedan pravi Amerikanac je mogao
napraviti punu vrecu novca.
Zaöto ne pocnemo posao zajedno ?
Bolje je zaboraviti na ûene,
drugacije necete imati niöta.
Kao Clark Gable, koji je igrao s njom.
Bio je najbolji u poslu.
Uskoro, ce bankrotirati.
Razumem da se vremena menjaju.
Upamti, moûeö praviti pare
cak iako nisi heroj.
Razumeö öta mislim Amerikance ?
Moraö nadvladati ovu situaciju
pre nego ona nadvlada tebe.
Niko me ne moûe nadvladati !
Naravno, sada si obaveöten i sada znaö
öta treba da radiö.
éelim da ti kaûem neöto!
One dolaze u vreme kada je
prostitutka samo prostitutka.
- Mrs. Jennifer !
- Da !
Duccio se ne oseca dobro !
äta je s tobom? Gde si povredjen ?
Duccio !
Moje blago!
On ima temperaturu 36,5!
Spremite vlaûnu krpu !
Brûe !
Treba nam doktor. Zovi ga, Vincenzo !
Duccio, moje blago!
Ne placi !
Normani Restoran ?
U Vilu Serenella.
Mrs. Jennifer !
Moram da pricam sa don Vincenzom !
Moj Boûe! Poöaljite mi kola,
brzo, molim vas !
Recite don Vincenzu da cu ga
sresti u marketu, u blizini crkve.
Mnogo vam hvala! Do vidjenja !
Svi su u crkvi, praznik je.
Zvala sam taxi, da posetim doktora.
Don Vincenzo, Duccio je bolestan.
Treba nam doktor !
On je u crkvi sa ostalima !
Gledaj, on je tamo !
Ciro.... !
Jennifer !
Kakvo iznenadjenje! äta radiö ovde ?
Stella, Lietta, dodjite !
Ovo je Jennifer, prijateljica iz rata !
Ovo je Stella, kakva cast !
Predivna kombinacija !
Moramo to proslaviti!
Ocaravajuce, i Lietta!
Strana sekretarica !
Ona je izvröna sekretarica.
Cirova sekretarica!
Idemo svi u restoran Marin.
Imaju najbolje ostrige i prebranac.
Predivno, luda sam za ostrigama i pasuljem!
Idemo!
- Volela bih....
- äta ?
- Zaöto nisi odgovorio na pisma?
- Pisma?
Nisam dobio pismo !
- Niti znam da je stiglo.
- Zato nisam pisao pismo.
Na recepciji hotela rekli su da ceö doci !
Cekao sam dve nedelje. Dan i noc!
Bio si ovde i nisi cak
ni pokuöao da me vidiö.
äta kaûeö, Jennifer ?
Doöao sam sa njima mnogo ranije !
Molim te Ciro,
ûelim da ostanemo zajedno nocas !
- Jesi li luda? Kako mogu to da uradim?
- Ti si sa njima ?
- äta je sa tobom?
- Niöta! Mogu da objasnim.
Stella pokazuje gde ja radim.
Sluöaj, Mrs. Jennifer!
- Ciro je smrdljivo govno!
On je plejboj. On ima gomilu ûena !
- O cemu zboriö?
- Ali on je lep, zar ne?
- Vidite da ne kaûe niöta, Mrs. Jennifer?
- Moûeö li ucutati ?
éigolo !
Zaöto se smejeö, Lietta ?
Kupujeö ih, zar ne ?
äta misliö da sam ja?
- Videcemo se sutra!
- Veceras, molim te!
- Moram da odem za casak.
- OK, Serenella vila!
- Ali tek za nekoliko sati!
- Zakuni se da ceö doci !
Kunem se !
Jennifer... veruj mi
mnogo to ûelim!
Ovde cu se zakleti! Ostavicu moj sat !
To je obecanje !
I öta ûeliö da radim ?
To je sve öto imam!
Uzecu to samo öto mi je zadovoljstvo
da ti to vratim .
- Divna vremena!
- Koja ?
Na dan kad smo se sreli,
kosa ti je talasala nazad i napred...
Zvala se Jennifer.
Jel tako ?
Ko je bio momak? Tvoj lepotan ?
Da, moj lepotan !
äta radiö u kupatilu?
Moramo se vratiti u Rim.
Isprljao si moju pidûamu, i sada je perem.
Kaûeö da si produûio misiju ?
Voliö li sadaönjeg muûa !
Ne plaöi se da hocu da se vencamo.
Bolje je ovaj put.
Mislio sam da si izmislila pricu.
- Da? Kakvu pricu?
- Naöu pricu!
- Zaöto bih trebala?
- éeni je potrebna prica.
- äta je s ljudima?
- Ne, ne kada je on placao.
Siroti Fred! Jeep je bio u pravu.
Vremena su se promenila
i prostitutka je prostitutka isto tako.
- Idem napolje da telefoniram.
- To je dobro!
Idi telefoniraj Arthure !
To bi mogla biti prica !
Nije bilo niöta ozbiljno. Samo je ceznuo.
Bila si dobra da zoveö !
Izvini, izgubila sam to i panicila!
Kada sam doöao, Duccio se vec osecao bolje.
- Gladan sam!
- Idemo, Don Vincenzo !
Neka Mommy bude sa njenim
izvrsnim öampionom !
- Ja cu voditi, hvala... !
- Posle vas, molim !
Ti moraö... !
Tako... !
Tamo! Moraö spavati !
Trenutak, molim vas !
To je za vas, sir..
Zdravo... Jennifer !
äta ûeliö ?
Zdravo.... !
Ne cujem, Jennifer !
Mi smo u redu! Duccio je imao
male bolove u stomaku.
Kako mu je stomak sada, prdi li?
Dobro je sada, moûda je ovde bolja klima.
Kljucevi !
Osecam se krivim pred tobom i Ducciom.
Nisam trebao da vas ostavim same.
Moj put je skoro zavröen,
vraticu se u Rim.
- Kada se vracaö?
- Sutra !
Moûeö li me cuti, Jennifer?  Jesi li joö tamo ?
Da !
Volim te, Jennifer.
- Duccio me treba?
- Videcu te u Rimu. !
Naravno !
Do vidjenja, Fred !
Do vidjenja !
Secaö li se Rima ?
Kuca Rosaliei ?
Da li bi volela da ideö sa mnom ?
Secaö se ?
Jednog dana, doöao sam. Ti si iöcezla !
Nestala, udala se...
Osecao sam se bedno, Jennifer!
Nisam mogao da odem, Jennifer !
Joö si mi bila potrebna....
I ja tebi !
Ciro.... !
éelim da odem u Ameriku, Jennifer !
Ti i ja u Americi !
Drûacu te u ruci.
To je kao dobitak... !
Zvacu ga Ciro !
To je jedna nevina ljubav ... !
Uveravam te Jennifer,
tvoj Italijanski je lep !
Uradi kao öto kaûem !
On je smrdljivi Playboy....
On ima mnogo ûena.
äta bi volela da bude ?
To je to!
äta viöe! Lester, voliö oca ?
Duccio, lep momak...
Ti si joö slab !
Voliö li to? Idi u svoju sobu !
Cao !
Izgledaö drugacije sa uzdignutom kosom... !
Namestila sam kosu pre no öto smo otiöli.
To je kao kada sam video
tvoj vrat prvi put !
To je apetit za ovo telo !
Odgovori, sigurna sam da je za tebe.
Ne cekam nikakav telefonski poziv. Kako ti ?
Zdravo !
Znam gde su tvoja pisma !
Izvinite, ne razumem! Sa kim ûelite da pricate ?
Pisma od Ciroa !
Ko govori? Mislim da imate pogreöan broj !
Ponovicu, imate pogreöan broj.
Ta osoba nije ovde.
Halo, halo !
Ko govori ?
Ko je to bio, zaöto su zvali ?
- äta sam uradio?
- Ne znam, to je bila greöka !
Jel to bio covek ili ûena ?
éena, govorila je Italijanski.
Nisam razumela öta je rekla!
Sigurno je to samo neki glupan
koji se zeza i pravi öale !
Sigurno !
Izvini, Fred !
Jesi li joö zabrinut zbog Duccia !
Potrebno mu je mnogo.
Idem da vidim da li je sve u redu !
U redu, otici cu do ureda da
uradim umetnicki izveötaj.
Vidimo se kasnije !
Halo, recepcija ?
Moûete li mi reci kako da
promenim putnicke cekove ?
1000 puta hvala !
Vidimo se za pola sata! Hvala. !
Jennifer... !
éelim da pricam s tobom !
- Dodji, mislim da hoceö.
- Hvala.!
- Trebalo bi da ti pricam o tome?
- éelim da znam !
Sada... öta ûeliö?
Ili moûda je bolje... zaöto ih ûeliö ?
Ko, ja? Zaöto sam ûelela da sacuvam to ?
- Zaöto ûeliö pisma?
- Doöla su meni!
Rekla si preko telefona da znaö gde su.
Naravno da znam.
Hotel Excelsior, gde si zvala.
Ko ti je rekao, Ciro ?
Da, Ciro, Ciro! Dao ti je adresu
da bi ti se podsmehnuo.
Pokuöala sam da ti kaûem preko telefona,
ali dala si me Fredu !
Zaöto se bojiö? Kao da posedujeö?
Misliö da je Fred znao?
Reci istinu! Ko misliö da sam ja?
I ko misliö da si ti?
Rosa... ! Rosa.... !
äta! Daj svom muûu !
On je ûurio da ti dodje,
i zaboravio to u krevetu
u kojem smo vodili ljubav.
- Ti i Fred. !
- Da, ja i Fred!
Sada, idi, imam gospodina koji ceka !
Dugujem ti neöto. Pre tebe nemam dugova !
Zdravo !
Zdravo.... !
- Fred... ! äta radiö ovde?
- Jennifer, objasni mi !
Ne ovde, molim te!
Hajde, idemo!
Ne znam gde ûeliö da ideö!
Samo idemo odavde !
- éeliö da naruciö ?
- Da !
Pizza Margherita, Capriciosa,
Napolitana ?
- Napolitana ! äta ti narucujeö?
- Isto!
- Sa sirom.... !
- Da, hvala !
- Ne placi? Objasni mi.
- Ne govori niöta! Molim te, stani !
Jennifer..... !
- Sada, ovde je slobodan sto!
- Da, nosi me !
- Moûda neceö uspeti!
- Kako ne bih mogao? Uradio sam to mnogo puta!
Sada uzimaö moje ruke !
- Ti si lagana, zar ne?
- Sigurno !
- Cekaj, jesi li se ohrabrila?
- Da, hvala !
Umazala sam te ruûem !
- Jennifer !
Jennifer !
Volela sam joö jednog, imala sam
jednog pre nego sam volela tebe !
Dok si ti bio sa Rosom...
Iöla sam sa njim i imala ga ponovo!
Zaöto ja? - Prostitutka.
Ko je bio covek na fotografiji ?
Bio je izmedju mene i Rose
kada smo ga sreli te veceri !
Ime mu je bilo Ciro !
- Jesi ga srela danas?
- Ne... !
Danas sam bila kod Rose jer je znala
gde su pisma koja sam pisala.
I to je bila tajna !
- O Rosi ?
- Da, o Rosi !
Pisma koja nikad nisu stigla do
Ciroa su joö u Excelsioru.
Rekao mi je da ih poöaljem tamo !
- Kako znaö?
- Rosa mi je rekla!
Ciro nikad nije bio tamo !
Dao mi je tu adresu da mi se podsmeva !
Italijanski ne razume, pun je sranja.
Ne Italijanski !
Znam Rosu dobro. Nisam nevin! !
Bili ste uzbudjeni jer ste mislili
da me je Ciro doveo u tu kucu !
Rosa i njena majka su
imale sobu sa a.m !
Ogromnu sobu, sa velikom slikom !
Sa ogledalom iznad glave.
- Vodio sam ljubav u istom krevetu!
- Rosa mi je skoro isto rekla.
äta si rekla Rosi ?
- Da ide.
- Da ide ?
äta ti misliö ?
Odlucila sam to.
Mi cemo otici danas, Frede !
Zdravo !
Kola 9 i 11.
Dolazi li profesor ?
Ima neöto da uradi !
Pogledaj !
Objasnio sam sve. Podji sa mnom !
Voz ce uskoro otici,
molimo udjite u kola !
Bio sam u Hotelu Excelsior !
Nisam mogao da ih
dobijem bez napojnice !
Rosa je imala pravo.
éeliö da ih citaö?
Da li ûeliö da ti pricam o meni i Rosi ?
Ne ûelim to, Fred! Ova prica je o nama...
- Jesi li uzbudjena ?
- Glava mi eksplodira... !
Jel tako?
Ljubavni susreti mi daju fantaziju.
- Jel to ono öto ti je Rosa rekla?
- Ne, to je ono öto sam rekao njoj!
Verujem da ljubav znaci slobodu.
- Ciro je to rekao?
- Ne, ja kaûem !
Ista stvar.
- Pomerilo se. Osecaö li to?
- Osetio sam to !
Ostavimo proölost u ovom vozu !
Pokuöajmo !
Cekacu te ako ne budeö mnogo
daleko, reci mi !
Rekao sam, "Volim te" !
I odgovoricu: "Joö te volim, Frede !"
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3bjrt
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ