greetings from roNy
PREVEO I DORADIO: JOVAN SENI∆
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
I onda on meni reËe....
Ime mi je Red Dok.
I mogu da prebijem svakog Ëoveka
i da zajaöem svaku ûdrebicu u ovoj rupi.
Daj mi novu bocu, dobru robu.
I nemoj da si zadrûao baköiö.
Ne sviaö mi se.
Veliko momËe, ja sam madam Lorejn.
PobrinuÊu se da dobijeö robu,
ali Êe te koötati.
Heh. Na konju, sa lustera. Samo kaûi.
Nadam se da Êe ti se ciljanje popraviti.
Misliö da sam prepio, zar ne, duöo?
Doi ovamo i sedi pored mene.
PokazaÊu ti öta znam.
Prvo da te raskomotim.
Otarasite ga se i pazite
da vas niko ne vidi.
Kao i uvek, öefice.
Znam ko si ti.
Ti si onaj Dûona Heks.
»estitam.
Mogu da gaam öest boca sa
ograde i da ne promaöim nijednu.
Koga je briga?
Mogu da te sredim.
Video si ga?
Ne mogu reÊi da jesam.
Siguran si?
Uh-huh.
Spusti piÊe na öank i idi.
Videla sam ga.
PriËaj.
PomoÊiÊu ti. HoÊeö li ti pomoÊi meni?
Kakva vrsta pomoÊi?
Dovoljno novca da napustim grad.
Imam dobru öljaku.
Madam Lorejn.
Bira nafatirane.
Odu gore i onda ih viöe niko ne vidi.
Uzmi tvoju nagradu.
Hej, masnoguzac, Ëastim kafanu.
Hej, kauboju.
Kako bi bilo da zameniö to piÊe
za pravu vatrenu vodu gore?
To pitaö zato öto sam prelep?
Zato öto mislim da moûeö
da priuötiö dobru zabavu.
Kako bi bilo da se raskomotimo?
Traûim mrtvaca po imenu Red.
Heh. Mrtvac. Sad, zaöto bi ja
znala bilo öta o mrtvacu?
Ne bi udario damu.
Ti nisi dama.
PiÊa na raËun kuÊe.
HoÊu dupli.
Daj mi dobru robu.
Udario si me.
äto sam jaËe mogao.
Ovo Êu da pitam samo jednom.
Gde je Red?
BiÊe malo natruo.
Pa, sad, imala si
pametan posao, zar ne?
»ekaj.
Mogli bi biti partneri.
Ne smeta mi da delim.
Nemoj me prijaviti.
Ne ûelim da idem u zatvor.
Ne bi mi palo na pamet.
Ne moûeö me ostaviti ovde samu.
Nisi sama.
Imaö dosta druötva.
I sve ih poznajeö.
This was a roNy re-encode
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org