Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Vidim drugog "bandita", dolazi.
Ravno naprijed. Naciljao sam ga.
Paljba!
Gdje je treći raider?
- Vidim ga, desno.
Paljba!
Što se događa? - Gotovi smo!
- Što se dogodilo? - Dobro smo.
Dva bandita, a nemamo raketa.
Ne sviđa mi se taj račun.
Kamo ideš, kvragu?
- Ne možemo ostati na otvorenom.
Mislila sam da im ne možemo pobjeći.
- Ne možemo. - Možda ih mogu usporiti.
Glupa stvar se zaglavila!
- Idemo na plan B! - Postoji plan B?
Olupina je većinom cijela pa je
sigurno i pogon za skok.  - O čemu ti?
Bit će usko. Da vidimo
mogu li nas tosteri pratiti.
1, 2, 3...
- Komušaru? Ti brojiš?
1, 2... - Nemoj!
1, 2, 3...
- Nemoj to pokušavati!
Ne, Komušaru! Nećeš uspjeti!
To je naš posao!
Nije loše, Komušaru.
Glupo, ali nije loše.
Idemo kući. - Ne bunim se.
Jesi li dobro?
- Jesam. - Dobro.
Ne brini, vratit ćemo te na Galacticu
u jednom komadu. - Ne vraćamo se.
Ne još.
Molim? - Pošaljite poziv
na ovoj frekvenciji.
Zapovijed je bila dovesti
te ovamo i gotovo.
Zapovijed je da učinite kako ja kažem
dok sam na ovom brodu. - Da.
Istina je. Pošalji poziv.
Naravno.
Dajmo na znanje svakom tosteru
u sektoru točno gdje smo. Odlično.
Što...?
- Već smo dobili odgovor?
Kao da netko čeka
na toj frekvenciji. - I čeka.
Koja je poruka?
Koordinate.
U sajlonskom prostoru. - Onda
tamo idemo. - Ne, ne idemo.
Idemo. - Ne! Ja idem kući.
Ako želite sa mnom,
povest ću vas.
Ostala su ti 2 mjeseca u vojsci. Ideš.
Želiš provesti ostatak života u zatvoru?
Ići ćeš na vojni sud. - Misliš da
možeš tako razgovarati sa mnom...
Ja sam pilot ovog
broda! Ti si kopilot!
Javite mi kad dođemo blizu.
Počinje mi se manje sviđati
čak i od tebe. - Dobro.
Je li to to? - Koordinate
su iza one velike stijene.
I dalje ništa na radaru? - Uz ovoliko
radijacije, radar nam ništa ne koristi.
Mogli bi sakriti cijelu flotu baznih
brodova ovdje. Probudi Njenu visost.
Dr. Kelly?
Beka, probudi se. - Ezra...
Ezra...
Ti si.
Pričala si u snu.
- Što sam rekla? - Ništa.
Nazvala si me "Ezra".
Ne moraš objašnjavati tko je, ako ne
želiš. - Jesi li čuo za Ezru Barzela?
Naravno. Stari marinac koji je
sam uništio cijeli vod Cylona.
Mnogi dečki su išli na Akademiju
samo zbog njega. - Nadahnjujuća priča.
Bio je takav čovjek.
I dobar muž.
Nadam se da si
lijepo odrijemala.
Upravo ćemo saznati u
što si nas uvalila ovaj put.
Približavamo se koordinatama.
Signal na radaru. Više signala.
To je flota.
Kolonijalni transponderi.
Naša je. - Eto!
Dobro.
Čini se da šalju odbor
za doček. Zdravo, ljudi!
Imaju spremno oružje.
Naciljali su nas.
- Neidentificirani raptore,
odgovori na lozinku "naglavak".
- Koji vrag...? - Ne znam.
Ovdje raptor 909, s bojnog broda
Galactica. Ne znamo za lozinku.
Ovdje smo na specijalnoj misiji.
Ponavljam.
Lozinka je "naglavak". Imate
5 s da odgovorite ili pucamo.
Pet sekundi za odgovor.
- Imaš li kakvu lozinku? - Ne, ti?
Tri... - Pročitao si zapovijed? - Da.
Ne znam. - Cokere, trebamo lozinku.
Sjetit ću se nečeg. - Napast će. Pucat
će svakog trena. - S Galactice smo!
Odgovor je "strijela"!
Točno. 909,
prati me do vanjske oznake,
zatim se javite na frekvenciji 134
za upute za slijetanje.
- Razumijem.
Mogla si nam reći prije nego
što su nas skoro raznijeli?
Sve što vam kažem jest samo
ono što trebate znati. - Sranje.
Vidiš onaj bojni brod?
Je li to Valkyrie?
Ne znam.
- Valkyrie je! - Nemoguće.
Valkyrie je uništen kod
Cancerona 1. - Tako je dojavljeno.
Vidiš onu tešku
krstaricu? To je Loki.
Javljeno je da je nestala.
Mislilo se da je uništena.
Flota brodova-duhova koji se
skrivaju u sajlonskom prostoru.
Prijevod: Mila
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org