-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Pozivam kola 13.
To smo mi.
-Pozivam kola 1- 3.
Malopre reče 13.
-Ćuti.
Pazite momci, neko vam
krade rezervnu gumu.
To je sve.
Vidi ko je to.
Hajde.
Pazi Henk!
Ako se vratite uhapsiću vas!
A ko to?
Ja... mi ćemo.
Ma nemoj?
Aha...
Pozivam kola 13.
Pozivam kola 1- 3.
Idite u Orahovu Aveniju 24.
Neko provaljuje u kuću.
Požurite momci. Gotovo.
Možda nemamo gorivo.
Gledaj svoja posla.
Šta je bilo?
-Imamo gorivo.
Koja ono beše adresa?
Idi i telefoniraj u štab
za adresu. Požuri!
Idi i pronađi drgu telefon!
-Ali gde ću...?
Izvolite?
-Mogu li da upotrebim vaš telefon?
Naravno.
-Hvala lepo.
Dobro je da ste se vratili
da otvorite vašu radnju.
Moju radnju?
A, da, da, dobro je.
Nisam mogao nigde da nađem telefon.
-To je strašno.
Nemojte da vas ja prekidam,
nastavite samo, brzo ću ja.
Hvala.
Alo, štab?
Šta...
Možete li sačekati minut
da obavim ovaj razgovor?
Izvinite.
-Ništa, ništa. Ovde policajac Stanlio.
Aha. Policajac Olio je zaboravio da
pita za adresu poslednjeg poziva.
Orahova Avenija 24.
-Samo trenutak, da zapišem.
Možete da nastavite.
-Hvala.
Hvala lepo.
Šta je bilo, izgubili ste kombinaciju?
-Aha.
Teško se otvaraju, zar ne?
-Jako teško.
Jeste li pokušali odavde? Možda...
-Probao sam.
Imaš li adresu?
-Da...
Pa, hajde onda!
Šta se ovde dešava?
A tako, time se baviš.a?
E pa, srediću ja tebe.
Naučiću te pameti.
Hvala.
Potpiši ovde.
Vidimo se u četvrtak
-Ne mogu u četvrtak.
Zašto?
-Pa, moram... na šišanje.
A u sredu?
-U sredu?
Čekaj malo. Sreda...
Sreda?
Ne, ne mogu u sredu.
U utorak nisam u gradu,
Petak...
-Pa, kada ćeš se pojaviti?
Može li u ponedeljak?
-Može u ponedeljak.
Mi nećemo moći u ponedeljak,
to nam je slobodan dan.
Ali bili smo slobodni
prošlog ponedeljka.
Nismo bili slobodni još od Nikoljdana.
-Išli smo na plažu...
Slušajte! Slušajte!
Odlučite se već jednom,
ne mogu ostati ovde celu noć!
Imam svoja posla.
Odlučite se kako ćemo ili
sve otpada.
Ne bih da te ometam u poslu.
Može li sledeći utorak?
-Odgovara mi.
Nećeš nas izneveriti?
-Časna reč.
Doviđenja ortak.
Doviđenja.
Vidimo se u utorak.
-Važi.
Doviđenja!
-Doviđenja!
Ne zaboravi utorak!
-Neću.
Koja beše adresa?
-Ah, da.
Šta tražiš?
-Adresu.
Pa šta si s njom uradio?
Zapisao sam je ovde
ali neko mi je ukrao ulicu.
Neko mu ukrao ulicu!
Alo, štab?
Policajac Olio.
Drugar, može li malo gur-gur?
Hvala, drugar.
-Beži bre odatle!
E, samo zato što si hteo da nam
ukradeš kola, da se pojaviš sutra!
Da, ali...
-Beži mi s očiju!
Vidi ti njega! Ulazi! A adresa?
-Orahova Avenija 24.
Odmah krećemo.
Stižemo u poslednjem trenutku.
-A koje je vreme?
Koje je vreme!
Izlazi!
Kreni. Hajde!
Hajde. Požuri.
Gde si bio? Već sat vremena pokušavam
da uđem u sopstvenu kuću.
Izvinite, Gdine. Bio sam u šetnji.
-Nemoj da se ponovi...
ili ćeš otići u šetnju i
nećeš se više vraćati.
Ne kucaj!
Milsim da je zaključano.
Kako to misliš,
misliš da je zaključano?
Moramo naći drugi način da uđemo.
Hajde.
Ššš!
Ne ućutkuj me!
Idemo na prednja vrata i
budi pažljiv.
Nema potrebe da gubimo vreme,
razvalićemo i iznenaditi ga.
Dobra ideja. Vratimo se deset koraka
da uhvatimo dobar zalet.
Dobro.
Je'n... dva... tri... čet'ir...
pet... šest...
-pet... šest...
sedam...
-sedam...
Ššš! Osam...
-Dev...
Devet.
Dođi ovamo.
Šta je?
-Podigni onu klupu.
Zašto?
-Upotrebićemo je kao ovna.
Zaluljajmo je i zaletimo se.
Je'n...
dva...
Učini nešto... da mi pomogneš!
Nemoj samo da me gledaš!
Dođi ovamo.
Sedi.
Da li bi mi učinio uslugu?
-Šta?
Pusti me da ja to uradim,
bar jednom.
Hvala ti.
Sad, kad izbrojim do tri,
idemo tamo.
Ne ovamo.
Za slučaj da si zaboravio na pravac.
A sad... jedan...
dva...
tri!
Beži bre!
Šta to vi budale radite?
Znate li vi ko sam ja?
Bićete...
Evo vašeg provalnika, naredniče.
-Odlično momci.
Trebalo bi da budemo unapređeni.
-I te kako.
Koje su optužbe?
Pljačkanje kuće bez dozvole.
Šef?
-Šef?
Šef Ramsbotom!
Ono je šef?
Šef.
Izvinite Šefe.
Danas nam je prvi dan.
Pozovite grobara.
Prevod i obrada
MOVIE MASTER 2007'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kpvp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове