Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Budalo! Što to radiš?
Budalo jedna!
Ti si kriv!
Tko je ona?
Moja žena!
Heihachi!
Drži se!
Računamo na njega da nas oraspoloži
kada situacija postane sumorna
A sada ga više nema!
Ne plači!
Ne plači, budalo!
Napokon su stigli!
Ne zaboravite! Tri puške!
Dvadeset na sjever,
petnaest na jug!
-Puške?
-Sveukupno tri!
Idi na jug.
Čuvaj se njihovih pušaka
Nazad! Nazad!
Dvanaestorica se kraću ka istoku!
Trinaest!
Strijela je sredila jednog!
Dobri stari Gorobei!
Idi vidi da li je most odsječen
-I...
-Puške!
Idi na sjever
Ovdje će se boriti
odlučujuća borba
Zašto niste podigli ogradu tamo?
Dobroj tvrđavi je potreban prostor
Neprijatelj mora biti namamljen.
Onda ih možemo napasti
Ako samo branimo, onda gubimo rat
Jesi li ti normalan!
Nosi ovo!
Dvanaestorica dolaze! Brzo!
Most!
Jesi ti slijep?
To i radimo!
I pazite se njihovih pušaka!
Znam!
Hej! Stani!
Moram naći mog oca!
On je unutra!
Uvijek je htio umrijeti u mlinu
Senilni tvroglavac!
Idi po njega!
Hej! Makni se!
Budale, brzo!
Na brdu,
dvadeset neprijatelja
Dvanaest na istoku
Ne sviđa mi se. Uplašeni su
Još jednom!
To je Shichiroji!
Radujmo se i mi!
Izađite svi van!
Sad, vičite!
Tako dakle!
Nadglasajmo ih!
Yohei! Što je sa tvojim licem!
Još jednom!
Stižu!
Hej! Nazad! Pokret!
Dovraga! Budalo! Dovraga!
Zaboravite na te bezvrijedne kućice!
Nazad na položaje! Svi vi!
Prokletstvo! Vi vukovi!
To je Dedina kuća!
Gdje je on?
Gdje je mladi bračni par?
I dijete? Prokletstvo!
Kakve budale!
Čekaj! Ne napuštajte svoje položaje!
Kikuchiyo! Vrati se!
Kikuchiyo!
Gdje su tvoji ljudi?
Probodeni!
What will power!
Hej! Kikuchiyo! Prati me!
Što je bilo?
Ista stvar se desila meni!
I ja sam bio kao ova beba!
Stižem
U što ste gledali?
Jesu li svi u redu?
Dobro obavljen posao!
Odlično!
Osjeća se fitilj!
Trči! Trči!
Manzo!
Gdje si pogođen?
Shino!
Dovedi je!
Nemoj!
Ugriz muhe je veći.
Zbog čega se dereš?
Budalasto je što razotkrivaš svoju kćerku!
Hej! Stani! To će biti dovoljno!
Dobro!
Kako se zoveš?
Rikichi!
Napali su iz tri pravca a mi se povlačimo
Slijedeći put će biti ovdje
Možda ne večeras
Ali će doći
Užasno je tiho
U redu. Kako bilo,
njihova glavna snaga je tamo
Pokazat ću ti
Odlično!
Podigni te to strašilo
Ujutro će vjerojatno
napasti ovdje
Pustit ćemo ih da uđu
Ne sve
Samo jednog
Ili dva
Čim uđu, odsjeći ćemo ih od ostalih
Bit će u klopci!
Bit će bespomoćni
Smanjivat ćemo im grupu, jednog po jednog
Što je sa njihovim oružjem? Moramo ih također smanjiti
Ja ću donijeti jednu!
Nego što!
Ne, nećeš!
Ja ću
Čujem korake!
Katsushiro! U redu je.
Odmori se malo
Stvarno sam čuo! Slušaj!
Čuješ?
Odmori se, kad ti kažem!
Umoran si!
Da. Čujem
Ubio dvojicu
Što nije uredu?
Što je bilo? Požuri!
Treba mi san
Stvarno si...
odličan!
Uvijek sam ti to htio reći!
Dolaze?
Pustit ćemo jednog unutra!
Ne zaboravite ih odmah zatvoriti!
O! Stižu!
Dobro!
Što nije u redu? Dobro ste postupili!
Raširite se! Stižu!
Povucite se! Povucite se!
Idemo naprijed!
Pustit ćemo još jednog unutra!
Evo ih, stižu!
Ovo je zabavno!
Gledajte
Što si se igrala, dušo?
Opametili su se
-Prave su sekaperse!
-Nisu tako opaki!
Ubili smo četvoricu sada
Kyuro je ubio sinoć dvojicu
Posjeduje pravi samurajski duh
Neustrašiv je i spretan!
I nježan!
Tako je skroman, čak i kada je
uzeo neprijateljsku pušku!
Kada je napustio brdo, izgledao
je kao da ide na izlet
Zabavan si. Tvoje brbljanje je stvarno interesantno
Yohei!
Nastavi stražariti!
Nemoj se mrštiti
Ovdje je sigurno!
I strašilo bi se moglo izboriti!
Zapamti!
Svaka kukavca će završiti onako!
Je li sve u redu?
Vrlo su jaki!
Uskoro će se sve završiti
Naopačke je!
Izmoreni smo
I gladniji smo od farmera!
Nemoj da zakeraš!
Tvojoj mizeriji će uskoro biti kraj!
Ovisim o tebi, Brate!
Ubit ću te
To sam ja! To sam ja!
Dobro ste napravili!
Vukovi jedni!
Budalo!
Zašto si napustio položaj?
Pogledaj ovo!
Zaslužio sam pohvalu!
Položaj je osiguran
Pojedinačna dostignuća ne
donose nagradu!
U ratu je važan timski rad!
Gorobei, Kyouzo!
Stražarite na ovoj granici! Jasno?
Nitko ne smije proći!
Povlačite se!
Ti! Hej! Ti!
Zaboga!
Dvojica su se probili!
Prokletstvo!
Prokletstvo! Prokletstvo!
Yohei! Gdje je Yohei?
Ja sam pazio!
Drži se! Yohei! Dovraga!
Shichirogi. Preuzmi!
Gorobei!
Ostalo ih je trinaest
Ali su posljednjih sedmorica vrijedili!
Hej! Jesi umoran?
Izgledaš umorno, stari!
Idem se umiti
Slijedeći obračun će biti i posljednji
Ako već moramo napasti, učinimo to
prije nego što se premorimo
Što misliš, kada će neprijatelj doći?
Pa, i oni su umorni
Neki su ranjeni.
Večeras neće
Ali gladni su.
A mi nemamo razloga vjerovati
da ima nesuglasica među njima.
Mora da su očajni
Očekujmo ih ujutro, odlučne i očajne
Katsushiro!
Šef želi da se svi ljudi naspavaju
Dva čovjeka će stražariti
Muškarci, također, mogu posjetiti svoje obitelji,
jedan po jedan
Odlučujuća borba, napokon, a?
Da. Reci ostalima
Čuo si naređenje, zar ne?
Ja ću stražariti
Ti idi na spavanje
Manzo - sada!
Trči kući
Vidi svoju kćer
Hoću reći - sina!
Rekao sam im
Dobro. Sada se odmori
Reci mi,
što je Kikuchiyo radio?
Još uvijek je kod grobova, gospodine
Umrijet ćemo sutra!
Možda nećemo
Ali, vjerojatno ćemo umrijeti!
Shino!
Shino, gdje si?
Shino?
Sake, a?
Gdje si to našao?
Tako dakle
Kikuchiyo je fino rekao
Imaju puno stvari
Onda ću ja uzeti ovo
Shino!
Evo ti sake.
Pij i odmori se
Ovo ne sliči na tebe
Budi neustrašiv i bori se snažno!
Shino!
Ti ljenčino!
Nemoj bjesnit!
Kako to misliš,
zaljubila se u samuraja?
Manzo!
Je li ovo tvoja kćerka?
Reci mi!
Rekao si da se zaljubila u samuraja.
Na što si mislio?
Manzo!
Progovori!
Reci nam!
Jesi ti Shino?
Manzo!
Nemoj se ljutiti!
Kada čovjek vidi smrt
kako mu se približava,
osjeća potrebu za
ženskim rukama,
pred bitku
Tako se radi i u dvorcu!
Imaj obzira za mlade!
Ne mogu!
Moja kćer je zavedena!
Ali se vole!
I nisu je odveli razbojnici!
Svi su i odviše nervozni
Opusti se!
Svi. Najzad,
odlučujuća bitka!
Uzgred, Katsushiro!
Bori se hrabro!
Sada si odrastao čovjek!
Hej!
Pokažite zube!
Sa takvim izrazima lica nećete osvojiti bitku!
Kikuchiyo, što to pobogu radiš?
Ne mogu ih sve pobiti
jednim mačem!
Ostala su samo trinaestorica!
Pustite ih sve unutra!
Odmah ćemo ih opkoliti
I uhvatiti u klopku na prijelazu!
Ova borba će pokazati ishod!
stižu!
Stižu!
Shichirogi, Katsushiro Zapad!
Kyouzo, Kikuchiyo Istok!
Katsushiro! Rikichi!
Katsushiro!
Idi na istok!
Šuti!
Ili ćeš umrijeti!
Odlično. Dobro obavljeno!
Uspio sam ! Uspio sam!
Ustani!
Idi na istok!
Katsushiro... Ustani
Budi oprezan
Proklet bio! Dovraga!
Kikuchiyo!
Razbojnici!
Svi su mrtvi!
Opet smo preživjeli
Opet smo poraženi
Oni farmeri su pobjednici
A ne mi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pcg7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове