Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Један раднички кварт у Бостону
произвео је више пљачкаша
банака и блиндираних возила
од било ког места на свету.
"Пљачкање банака је у Чарлстауну постала
традиција која се преноси са оца на сина."
- федерални агент бостонског
одреда за пљачке
"Поносан сам што сам
из Чарлстауна. Он ми је
буквално уништио
живот, али ја сам поносан."
- становник Чарлстауна (Бостон Глоуб)
Возач се зове Артур Шеа.
Бивши полицајац из Медфорда,
57 година.
Чим његов партнер оде
са врећом
Арти узме Хералд и не подиже
главу док се овај не врати.
Марти Мегвајер,
курир Каминз Армора:
178 цм, 100 кила, 52 године.
Долази сваке среде и петка
тачно у 8:12.
Зарађује 110 долара дневно.
Носи СИГ-9.
И управо ће бити опљачкан.
Ако се појави хеликоптер - сјебани смо.
Ако се појаве специјалци - сјебани смо.
Ако сретнемо патролу - стани,
пуцај у мотор, настави.
Нема потребе нико да страда.
Али ови чувари воле
да те ставе на тест.
Настрадаће за својих 10 долара по сату,
немојте им стајати на путу.
Идемо.
Склони се од касе!
Склањај се!
Стани уза зид!
Склони се од компјутера!
Дај јебени кључ!
- Назад! Назад!
Дижи се!
- Отварај врата!
На под!
Сви на под!
Ајмо, покрет!
Вади Блекберије, сви.
Гурни их овамо.
Да видим мобилне.
Сви их гурните овамо.
Шта гледаш?
- Скидај ципеле.
Фијоке са кешом, ајмо.
Скидај ципеле!
Ајмо, менаџер, дижи се.
Дижи се, ајде.
Не ти. Ти. Хајде, дижи се.
Хоћеш да будеш херој?
- Исусе!
На које време је подешена брава?
- 9:00.
Немој да лажеш,
подешена је на 8:15.
То није твој новац, капираш?
Немој опет да нас лажеш.
У ћошак, мацо.
И ти исто, брате.
Хајде.
Без дојаве. Само их отвори.
- Извини, извини.
Немој да одуговлачиш.
Је л' ти ово друг?
Хајде!
Извини, извини.
Без журбе, добро?
Диши. Хајде.
Назад. Склањај се.
Предња врата.
Је л' радите?
Морамо да кренемо.
Ајмо. Сипај варикину.
Хајде, идемо.
- Сипај.
- Чекај. Нечујни аларм. За ову адресу.
Ко је то урадио?
- Нико није ништа урадио.
Шта си рекао?
Укључио си аларм?
- Не, не.
Јеси ли?
- Нисам укључио никакав аларм.
Већ смо кретали, педеру!
Смири се. Доста је било.
- Чујеш, смири се.
- Пичко једна!
Били смо на вратима. Пичко.
Идемо.
Где ти је ташна?
Шта је сад ово?
Требаће нам у случају
да нас пандури стигну.
Седи. Идемо.
Иди на булевар.
Бићеш добро.
Нико те неће повредити.
Кажи?
Опљачкан градски комби.
За који још увек није пријављена крађа.
Немају времена од силног посла.
Комбијем су заклонили врата.
Варикином су уништили сав ДНК.
Као и влакна од одеће,
тако да не можемо да их упоредимо.
Тихо звоно се огласило
са шалтера број 2.
Помоћник управника
Бет Израел.
Чекали су да прође
аутоматско закључавање.
И онда им је управник
лепо отворио.
Под присилом?
Не знам.
Челични сеф
од 3 метра.
Јак колико и човек са кључем.
Нашли су пакете с бојом
за обележавање.
Нађен је комби - спаљен.
Где?
- Шта мислиш?
Лепо је вратити се кући, а Дино?
- Да.
Од све те љубави
осећам топлину око срца.
Једно 50 људи
их је видело.
И њих 50 ће на суду рећи
да нису видели ништа.
Посао је одрађен профи.
Сви које ја знам су у затвору...
...значи имамо нове профи момке.
Следи део посла
када радимо нешто
што нема сврху
и не даје резултате.
Да ли је неко видео ко је
запалио овај комби?
Јесмо сви ту?
Где је Џем?
Можда је отишао кући
да мало искулира.
Или да купи пиће, не знам.
Је л' ми сад узимамо таоце?
- Не, ми не узимамо таоце.
Је л' мислиш нешто да кажеш том кретену?
- Као прво...
Хеј.
Ми о вуку...
Стигао си?
Јеси ишао заобилазним путем?
- Имамо проблем.
Шта?
- Погледај.
Па шта?
Какав је проблем?
Дај да видим.
Срање.
Видиш адресу?
- Пичка живи 4 улице одавде.
Да, знам где смо, Глонс.
У курац.
Виђаћемо ову пичку на
улици сваки дан?
Није ништа видела.
Јеботе, јеси сигуран?
Није помогло што смо је провозали.
- Да.
Јебига.
Добро, средићу то.
Хако ћеш то да средиш?
Пратићу је као сенка.
Па ћемо видети.
Шта ћемо видети?
- Да ли треба да је уплашимо.
Већ је уплашена.
- Па, можда није довољно уплашена.
Хвала, Кети.
Г-ђице Кизи, специјални агент Адам Фроли,
насилни злочини и пљачке.
Дерек ће вам узети отиске
ради елиминације.
Видим да сте дали
прелиминарну изјаву.
Хоћу да попричамо
о вашој отмици.
Добро.
Кажете да су вам претили.
- М-хм.
Један ми је узео
возачку дозволу.
Да ли сте покушали
да побегнете?
Не.
Је л' има нешто чиме бисте их идентификовали?
Нешто о чему бисте могли да сведочите?
Нисам покушала да побегнем
јер су били наоружани.
Схватам.
И онда су вас једноставно пустили?
Да, само су ме пустили.
- Хвала.
Када неко има
овакво искуство
често се јављају
накнадни ефекти.
Све ће бити у реду.
Јесу рекли нешто?
"Ако нешто кажеш еф-би-ају, доћићемо
ти на кућу, јебаћемо те и убити."
Хоћеш то средити?
Ја ћу то средити.
- Зашто ти?
Зато што због тебе уопште
и водимо овај разговор.
Одрадићу то.
- Шта ћеш ти да одрадиш?
Дићи ће те због
застрашивања сведока.
Ако јој се приближиш на 30 метара,
то ти је 10 година, капираш?
Већ имаш 2 прекршаја.
Стрпаће те у затвор.
Колико пара је у врећи?
90 по глави.
Минус део који иде Цвећару.
Џем, шта би са
помоћником управника?
Па, следећи пут кад му Скелетон
дође у банку са "калашњиковим"
мало ће да размисли
пре него што укјлучи аларм.
Нек буде срећан
како је прошао.
Хоћете их ухватити?
Да.
Ово је еф-би-ај.
Ми нисмо баш потпуно неспособни.
Шта више...
...знам где се налазе.
370 пљачки банака
у Бостону прошле године.
Више по глави становника
него било где у свету.
Момци попут ових, професионалци,
њих 90% потичу
из једног малог дела града
по имену Чарлстаун.
Је л' га знате?
- Мора да се шалите.
Прва ствар коју бостонска полиција ради
кад се опљачка блиндирано возило?
Затвори мост ка Чарлстауну.
- А он је одатле.
Користе једни другима дворишта, куће.
Они су као пацови.
Брзо нам побегну.
Пљачкање банака је
особеност Чарлстауна.
Као што је некада свако село у Европи
било познато по неком занату.
У Тауну, то су
банке и блиндирана возила.
Ја то не разумем, али лакше је кад
знаш који мост треба да затвориш.
Квинлан ће вам објаснити детаље.
Ако наши стручњаци за сведоке
не могу да вам помогну...
Ништа се не брините.
Наћи ћемо их.
Здраво, како сте?
- Добро, како сте ви?
Добро. Уђите.
- Лепо је што вас видим.
Такође.
- како иде?
Добро. Седите.
- Хвала, Марги.
Да вам донесем нешто?
- Не, хвала.
Добро. Саће Мајк.
- Одлично.
Лепо се скућио.
Да.
Добре паре је добио
за тај стан у Тауну.
Зашто се људи уопште селе у Сагус?
Требаће нам сат времена
да пређемо Портаги Слајд.
Да.
Јеботе.
Ово срање са Цвећаром
је већ мало досадно.
Улажем у клађење.
Морамо да извршимо
пар исплата.
Зајеби те исплате.
Да ти дам један савет.
Није битно одакле је новац.
Он је један срећни Ирац
који нема коме да
продаје калашњикове
па продаје дрогу,
хоће да буде главни.
Није ти сметало кад си добијао
2 хиљаде недељно од дроге.
Постоји разлика између
дилера и убице.
Добро, кокнуо је пар Доминиканаца.
Не буди тако пробирљив.
Здраво, момци.
Здраво, Мајк.
Ево га.
Изволите.
100 хиљада?
- Тако је.
Види ово.
Као бебица. У реду.
- То је то.
Чувајте се, момци.
- У реду. Драго ми је да вас видим.
Добро изгледате.
- У реду.
50 кила.
- 100 хиљада.
Ево.
Зелени новац.
- То.
Буди добар, брате. Видимо се.
- Хвала.
Расти, како иде?
-Џем, шта има ново? Како си?
Ферги, мали је стигао!
Здраво, Ферги.
Изволите.
- Како иде, сине?
Пажљиво с тим, у реду?
Веруј ми.
Било ми је драго.
Опуштено, човече.
Лепо је да вас видим.
Време је за забавни део.
Шта има?
Ево га.
Трезни Џексон.
Шта има?
- Ево Кристе.
Хајде, реци.
Даги, седи. Причам овим шупцима
о твом оцу.
Федси никад неће скапирати човека
кога чека 40 година,
даће му прилику да буде слободан
ако се одрекне својих другова.
А он им каже "пушите курац,
дајте ми 40 година".
"Пушите курац."
За Великог Мека.
Издржава казну
као мушко.
Тако је.
- Последња екипа у Чарлстауну.
Узећу тоник.
У реду. Донеси ми
један кишобран за пиво.
Ја бих молио један Ширли Темпл
са пуно вишања.
Јебени трезни јадник.
Хвала.
Сок?
Да, сок.
Хоћеш мало бомбоница уз то?
Шта то радиш?
- Само се зезам.
У курац.
Моје пиће.
Чуо сам да си се
потукла, Крис.
Да ли изгледам као
да сам се тукла?
Не знам. Дај да видим.
Јесу ти ишчупали алку?
Тако је.
Јамајчанка је започела.
"Јамајчанка је започела."
Каква Јамајчанка?
Јебена Сомалијка је почела да сере
док сам била са ћерком.
Била си са Шајн?
Тања је била с нама.
И Шерил.
Та друга девојка је била сама?
- Да.
Они овде виде само јапије.
Мисле да више нема озбиљних
белаца у Чарлстауну.
Мисле да могу да серу. Не могу.
Ниси јој прва
ништа добацила?
Рекла сам јој нешто
кад сам је одаламила.
Па да.
- Јебига.
Па, jе л' ти недостаје?
Кокаин и окси и та срања?
Да, недостају ми.
Знаш шта мени недостаје?
Стисак који сам осећала
на твојој фотељи.
Пушили смо их
до краја, jе л' тако?
Попиј једно пиво.
- Џими.
Једно пиво те неће убити.
- Попиј га ти за мене, брзо.
И једно за мене.
- Једно за тебе? Да.
Даги.
Даг.
Пичко, знам да ме чујеш.
Знаш да имам кључ, Даг.
Уђи.
Много си заузет, а?
Хајде, Даги.
Шта има, Крис?
То хоћеш, jе л' тако?
Да.
- Је л' то хоћеш?
Ти то волиш.
Лаку ноћ.
Драго ми је што сам овде.
Почело је са алкохолом, али
врло брзо...
...сам се пребацила на кокаин и крек.
Одрасла сам у Чарлстауну,
ми смо мала заједница.
Бринули смо једни о другима.
Били смо заштићени.
Другови су ми били
као породица.
Стидим се ствари
које сам радио.
Не знам где сам
то научио.
Седам година је пролетело,
гледала сам божиће, рођендане...
Нисам знала како ми син изгледа.
Зарађивали смо лаке паре
ако је требало.
Дошло је до тога
да смо билвали ухапшени.
Та борба коју имаш у себи, тај губитак,
знате на шта мислим...
Разочарање у самог себе. Бес који
прелази у разочарање. Очај...
Тип седи за шанком
и улази свештеник.
Тип каже "Чекај мало."
"Жао ми је, али немој губити време,
јер ја знам да бог не постоји."
Свештеник каже "Је л', како то?"
Тип каже: "Био сам
истраживач на северном полу."
"Била је страшна олуја.
Хладно, нисам могао да гледам."
"Смрзавао сам се. И молио -
ако има бога, спаси ме сад."
"Биг није дошао."
А свештеник каже "Како то, па жив си.
Мора да те је видео."
Каже "Бог се није појавио."
"Неки Еским је наишао.
Одвео ме до кампа и спасио ме."
То је Џенис, моја жена.
Ту је са нама.
Она је мој Еским.
Како је?
- Хеј.
Извини?
Је л' ти переш веш?
Ха?
Хтела сам да питам да ли имаш ситно.
Машина не ради.
Не могу ти помоћи, жао ми је
- У реду.
Могу да га раширим
кад стигнем кући.
Је л' све у реду?
Добро сам. Само...
Сигурно?
Јеси добро?
Да, добро сам. Хвала ти.
Добро сам, да.
Па, ово је бламажа.
Немаш чега да
се стидиш.
Је л' ти треба помоћ?
Имала сам лошу недељу.
Да, разумем.
Ја волим да се исплачем
код педикира.
Само се препустим.
Даме су пуне разумевања.
Али ето, ти волиш
праоницу, то је океј.
Дозволи ми та те
частим пићем.
Да надокнадим то што
нисам имао ситно.
Да видимо да ли можемо да ти
преокренемо ову недељу.
Шта је најгоре што
може да се деси?
Еф-би-ај, отварај врата!
Отварај врата!
Срање.
У курац.
Педерчино, силази с њега.
Јеботе, Хенри.
Окси, оружје...
Као да је Божић.
Минимална казна - 10 година.
Требаће ти пријатељ.
А она то није.
Али је сјајна девојка.
Стварно те воли, види се.
Добро за тебе да имаш алиби
за посао у Кембриџу.
А добро је за мене што
мислим да знаш нешто о томе.
Сви раде камионе.
Ови су избегли
аларм од сефа.
Је л'?
- Тако сам ја чуо.
Клинац отвори разводну кутију...
Лепо је.
- Да, лепо место.
Тип с којим сам дуго играо хокеј
је овде управник.
Је л'? То је лепо.
Чиме се бавиш?
- Бостон Песак и Шљунак.
Разбијам камење;
оверим картицу на крају дана...
и клизнем се на леђима диносауруса
као Фред Кременко.
И то је то.
Је л' могу нешто да те питам?
- Наравно.
Волонтирам у дечјем клубу
у Чарлстауну...
Стварно?
- Да.
Као пичер, пошто немају пара
да ставе лед на клизалиште.
Срамота, град неће ништа
да издвоји за то место.
Да, знам. Него, нека деца
ме зову "туни".
То значи јапи. Неко ко није
из Чарлстауна, то је све.
Наравно.
- Само се глупирају.
Јапи.
- Да.
Одакле та реч потиче?
Потиче из деведесетих...
Тунији су снабдели цео
Чарлстаун радијима (тунес).
Јер, кад су се доселили у Чарлстон
Таунији су им покрали сва радија за кола.
И тако су одједном
сви у Чарлстауну...
...набавили "Блаупункт"
за кола, капираш?
Је л' ти родитељи и даље
живе у Чарлстауну?
Не. Мама се одселила.
Тата живи у предграђу.
Не излази много.
Где си одрасла?
- Марбелхед.
Марбелхед?
Уау.
Да. Ја представљам
тамошњу сиротињу.
Заиста?
- Да, тамо те дефинише...
...то да ли твоји имају брод или не.
Моји нису имали брод.
Нису имали брод? Како можеш
да се погледаш у огледалу?
Срамота.
Ја имам брод.
- Је л'?
Да. - Ето, ти би био добар
за Марбелхед.
Можда. То није мој брод,
него од мог друга.
Могли бисмо...
...понекад да се провозамо.
То бих баш волела. Понекад.
- Да.
Рецимо сада?
То је онај брод, тамо.
Уау.
Није лош, а?
- Имаш добре пријатеље.
Изволи. То је најбоља
шоља коју сам нашао.
Није богзна шта.
Хвала.
Леп је, зар не?
Рекао сам ти.
Је л' овде доводиш
све девојке?
Искрено, овде нисам довео
ниједну другу девојку, никада.
Је л'?
- М-хм. То је истина.
Шта знаш о
пљачкашима банака?
Шта има да се зна?
- Ти си из Чарлстауна.
Контам да си одрастао
с некима од њих.
Не баш.
Људи претерују кад
причају о томе.
Кад сам био мали...
...ишли смо код "Визарда" на сладолед.
То је било прекопута
Џеј-џеј бара.
Тамо су висили сви ти
опасни момци.
Они су у нашем крају били
као рок звезде.
Добра кола,
лепе девојке...
Шушкало се о
њиховим пљачкама.
И о кућама које су имали
у Холбруку и Винтропу.
Било је пуно клинаца
у тој посластичарници,
са носевима
приљубљеним за стакло,
који су хтели да буду као они.
Ја сам само хтео
да играм хокеј.
Углавном, ето то знам
о пљачкашима банака.
Хеј, Џем, како је?
- Хеј, Би, може ли једно пиво? Хвала.
Шта има?
Како си?
- Добро. "Сокси" су испушили.
Шта се ради?
Јеси проверио за оно?
Шта?
За ону дозволу...
Да. - И?
Ништа. Све је у реду.
Значи не треба да је
уклоним из једначине?
Шта? - Чуо си ме.
Шта си ти сад, човек
за окидач?
Само крпим где треба.
Због тебе ће овде поново
увести електричну столицу.
Немој да си тако
успаничен, у реду?
Само нећу да ми се ушуњају
на задња врата, капираш?
Добри смо, у реду?
- У реду. Добри смо..
Океј. - Добри смо.
Очигледно знају како да
одраде ове кутије.
Свиђа ми се како су ставили
БПТ на Д-5 станицу.
Где су то могли да науче?
У Верикому.
У реду.
Требаће нам налог за њихове белешке,
податке о радницима...
Почни од оних који
живе у Тауну.
Важи.
Г-ђице Кизи, овде агент Фроли. Имам
додатна питања у веси са вашим случајем.
Је л' можемо негде
да се нађемо?
Што ми нисте рекли
да живите у Чарлстауну?
Пише у мојим подацима...
Не свиђа вам се сендвич?
То је сумња која се нажалост јавља
код агената Еф-би-аја...
...који су стрпали многе из краја
у федерални затвор...
...да ће неко можда
да им "унереди" сендвич.
Не верујем да би
то урадили.
Тома Фица су бацили са крова
ж. станице јер је сарађивао.
Стајали су и добацивали му
док се давио у сопственој крви.
Тако да сендвич није
ништа посебно.
Добро.
Људи обожавају криминалце,
...а жале се на криминал.
И још ја испадам
негативац.
Овај кварт заузима
једну квадратну миљу.
Ако одеш у Луизбург тамо
ћеш срести 100 Таунија.
Прескочићу Луизбург...
Није вам забаван
овај други састанак?
Ако вас нешто питам,
хоћу ли добити искрен одговор?
Зависи од питања.
Јесам ја осумњичена?
Да ли бих вас позвао на састанак
да сте осумњичена?
Не знам.
Је л' би? - Не ако желим
да вас прогласе кривом.
Можда се већ виђам
с некм.
Шта се десило?
- Оружана пљачка.
Челси Кредит Јунион.
Шта бисмо ми
без Челсија?
Зар не постоје правила?
Против зближавања
са сведоком? Да.
То се не ради.
Ето ње. - Хеј.
Све спремно? - Да.
Требало је да ти
отворим врата, jе л'?
Какав то мушкарац дозвољава
девојци да отвори врата?
Шта?
Морам нешто да ти кажем.
Иначе ћу цело време да се
правим да те слушам...
...а заправо ћу мислити
на нешто друго.
Добро.
Пре пар дана моја банка
је опљачкана.
Њих четворица је упало
и отворило сеф.
Узели су ме као таоца.
Ставили су ми повез на очи
и возали ме около.
Онда су стали и пустили ме
на плажи.
Један од њих ми је рекао...
...да ходам док не осетим
воду на ногама.
Најдужа шетња у мом животу.
Мислила сам да ћу пасти са литице.
А онда сам осетила воду.
Жао ми је.
Ниси ти крив.
Један еф-би-ајевац ми је рекао да ћу
се осећати као да сам у жалости.
Еф-би-ај? Сарађујеш с еф-би-ајем?
М-хм.
Шта то значи?
Човек дође да те провери,
назове те, такве ствари?
Углавном.
Зар немају осумњичене?
Неке трагове, тако нешто?
Не знам. Мени
нису ништа рекли.
Рекао је да ће
претрести Чарлстаун.
Али имали су маске, тако да...
Срање.
Сигурно би их препознала
по гласу да их чујем.
Не знам, то је можда
теже него што мислиш.
Барем ниси повређена.
Не.
Али Дејвид јесте.
Мој помоћник, тешко су га претукли
кад се укључио аларм.
Недељу дана је на
максио-фацијалној.
Оперисали су му око.
И још увек нисам
у стању да га посетим.
Осећам се као
ужасна особа.
Онда знамо где ћемо.
Уђи и ти.
Да уђем? - Да,
хоћу да се упознате.
У реду.
Здраво.
Здраво. Дођи овде,
то ми је добра страна.
Не изгледаш тако лоше.
Стварно?
- Па, оно.
Здраво.
Ово је мој пријатељ Даг.
- Драго ми је.
Такође. Скоро
да могу да вас видим.
Па... Има наде, кажу.
"има наде" значи да ће ми се
можда повратити...
50% вида на овом оку.
Хоћу само да се вратим
на посао.
Оставићу вас насамо.
Бићу ту испред.
Јесте чули шта се десило?
- Шта?
Та велика пљачка.
Барабе су га баш
изубијале. - Је л'?
Добро је да сте ви овде.
Могли би да се врате.
Да.
Лагала сам еф-би-ај.
Шта?
Кад је онај
напао Дејвида...
...видела сам му татоважу
на врату.
Тетоважу чега?
Онај као борбени Ирац.
Бојим се, ако им то кажем,
да ће ме натерати да сведочим.
Шта мислиш да
треба да урадим?
Реци им.
Ако тај има досије,
а сигуран сам да има,
онда имају и ту тетоважу
прибележену.
Дићи ће га следећег дана.
Пљачка, оружје...
Добиће 30 година.
Наравно, биће забринути
да неко не покуша да те нађе.
Вероватно ће хтети да те ставе
у програм заштите сведока.
Знаш, вероватно ће те
стрпати негде, шта ја знам, у Кливленд...
...или Аризону, негде
где је безбедно.
Или...
Можеш да сачекаш.
Ти имаш карту.
Нико не каже да мораш
одмах да је искористиш.
Ти си та која је рањива
у овој ситуацији.
Еф-би-ај су људи
као сви други.
Они хоће да нађу лошег момка
и да оду кући да вечерају.
Ти мораш да пазиш
на себе, Клер.
Прави си стручњак.
Не баш.
Само пуно гледам те-ве.
Пуно гледам Си-ес-ај.
Тако да сам велики
стручњак за све ово.
И Си-ес-ај Мајами
и Си-ес-ај Њујорк.
Све их гледам.
Бићу добро припремљена.
И Кости.
Смем ли да приметим да је овај
камион мало превише?
То ми је за посао.
Ако имаш проблема са својим
Приусом могу га ставити позади.
Како знаш да имам Приус?
Лупио сам. Делује ми
као дођошки ауто.
Стварно имаш Приус? - Да.
Имала сам.
Наравно, вандали су га средили.
- Шта се десило?
Није битно. Сад морам да
пешачим кроз блокове.
Појавили су се неки типови и...
- Шта?
Не знам да ли су то исти они
који су ми средили ауто...
Почели су да ми добацују
док пролазим.
А онда су постали
заиста агресивни...
Шта су радили?
Када су почеле флаше
да лете ка мени...
...схватила сам да нисам довољно
кул да туда пролазим.
Гађали су те флашама?
У реду је. Само морам да
идем заобилазним путем.
Није битно.
Јеси запамтила
како изгледају?
Треба ми твоја помоћ.
Не могу ти рећи о чему се ради...
...и не можеш ме после питати о томе,
али наудићемо неким људима.
Чијим аутом идемо?
Кени с белим носем.
Јеси добар?
Како је? - Надам се
да сте овде због куповине.
Хоћете да средите неког
црњу, то ми се свиђа.
Нисмо дошли овде
да играмо икс-бокс.
Хоћемо да купимо доп.
Неко јефтино срање.
- У реду.
За друго ни не знам.
- Идем да нађем кутију.
Саћу доћи. - Хвала ти.
Кени...
Чарлстаун...
Највећи проблем са хероином на истоку.
А црња Кен не може да нађе своју кутију.
Је л' купујеш некад
код овог кловна?
Купио сам дрогу од електричара
Мартија с белим носем.
У реду.
Ево га. Баш оно
што сте тражили.
У реду.
- Ја сам задовољан.
Хвала, друже.
- Да, господине.
Знаш оне Доминиканце што стално
праве срања у улици Медфорд?
Је л' знаш где су?
Тауни кредитна картица.
Ко је? - Отвори.
Пијете пиво, а?
Боли, jе л'? Педерчино.
Бацаш левом?
Јебено.
Који курац...
- Баш срање, jе л'?
Пропаде вам посао, пичке.
Ко сте ви?
Није требало овде да
продајеш дрогу.
Слушај, враћамо се
за недељу дана.
Ако будеш ту...
...ово ће се поновити.
Хајде, готови смо.
Шта си урадио?
- Не знам о чему причаш.
То ми је брат.
Шта си му урадио?
Не знам о чему причаш.
Не знаш? А сад?
Смири се, човече. Опуштено.
Не говори ми да се смирим.
Доста је, идемо.
- Шта си урадио?
Не знам о чему причаш. - Не?
Ништа од фудбала, пичко.
Шта си урадио?
Не знам.
Је л' ми видиш фацу?
Иди реци мурији.
Али запамти, и ја сам
тебе видео.
Не могу да идем
и убијам љлуде.
Па, повео си мене.
Дезмонд Елден?
Да, ради за Вериком.
Никад није био у затвору.
Углавном имају лажне послове.
Одраде комби,
...шеф каже "да, био је јуче".
И покаже лажни распоред.
У Верикому то не може,
јер је то јавно предузеће.
Ако се не појавиш
водиш се као болестан.
А Дезика је био болестан
у занимљивим данима.
Банк Бостон, Каминз Армор,
Арлингтон Бринкс, Кембриџ Мерчентс.
Јеботе.
Је л' ти родитељи и даље живе
у Чарлстауну?
Не, отац ми се коначно
преселио у предграђе.
А шта је с мамом?
Нисам могао да ти кажем.
Отишла је кад сам имао 6 година.
Шта се десило?
Отишла је.
Добро.
Пробудио ме је звук.
Нисам одмах знао шта је то.
Звучало је као животиња
која је упала у замку.
Никад раније нисам чуо
мушкарца да плаче.
Сишао сам доле
у гаћама.
Угледао сам оца у кухињи.
Прво чега се сећам је пепељара.
Мора да је било 100
цигарета у њој.
Пепела је било као мала планина.
Престао је да плаче...
Само је седео и гледао те-ве.
Мали црно-бели телевизор...
Без звука.
Ваљда није знао
шта друго да ради.
Погледао ме је како сам стајао
тамо у ходнику, у гаћама.
Рекао је "Мама ти је отишла.
Неће се вратити."
Само тако.
Док је пушио и јео остатке од
вечере у 6 ујутру.
Пас нам је био нестао
годину дана раније.
Хтео сам да направим плакате...
...за случај да се мама изгубила.
Да могу да нас назову...
...као тај човек
што нам је нашао пса.
Дан данас мој отац ће ти рећи
да ми је помогао око тих плаката, али није.
Седео је у кухињи, пио пиво
док сам ја био на улици...
...и питао људе да ли
су видели моју маму.
Звала се Дорис.
Моја бака је држала ресторан
у Тангерину, на Флориди.
Па сам мислио да је
можда тамо отишла.
Онда сам се помирио с тим
да то заправо није битно, разумеш?
Где год да је отишла,
имала је добар разлог да оде.
Није више хтела
да ми буде мама...
...и није се враћала.
Сад знаш мало о мојој
породици...
...али и даље нећу да ти
покажем свој стан.
Колико лош може бити?
Дезмонд Елден.
Техничар у Верикому,
22 године.
Алберт Меглоун. Само у Бостону
се неко зове Алберт Меглоун.
Нема аута који он
не може да обије.
Талентована индивидуа...
...која може да вам стартује ауто
док ви још тражите кључеве.
Џејмс Кофлин. Отац убијен у
затвору, мајка умрла од сиде.
Упуцао Брендона Леја код гробља
када је имао 18 година.
Признао је. Кад га је судија питао зашто,
рекао је "Мали ми се није свиђао."
Одслужио 9 година
за убиство.
Ови момци извршавају своје планове
са префињеношћу и дисциплином.
То не важи за Кофлина.
Ми мислимо да је архитекта
Кофлинов најбољи друг Даглас Мекреј.
Живи код Кофлина,
иде с његовом сестром,
...која вероватно ради за Цвећара,
код кога је радио и Мекрејев отац.
Треба нам јебени Венов
дијаграм за ове људе.
Мек сениор је добио доживотну за Нешуу,
то би требало да се сећате.
Отео је комби
у Њу Хемпширу.
Један стражар
му је видео лице,
...па су их обојицу убили
својим оружјем.
Због њега је сада забрањено
да возач напусти возило,
...чак и ако му упере
пиштољ у партнера.
Мекреј је одрадио осам месеци
због пљачке у Беј Банци,
пошто се повукао из
професионалног хокеја.
Хокеј? - Да, једно
време је био у центру пажње.
Драфтовали су га,
отишао је у камп и гле чуда -
...почео је да прави проблеме,
да се бије...
Зар их не плаћају да бију?
- Не момке из свог тима.
Мекреј се вратио кући
и породичном послу.
Иста прича, дао се
на Оксиконтин.
Уместо хокеја - наркотици.
Имамо дуг пут
до суђења.
Присмотру нам неће одобрити,
...осим ако неки од ових
кретена не пређе у Ислам.
Значи градимо случај.
На посао.
Причала сам свим својим
пријатељима о теби.
Добре ствари, надам се.
- Да.
Кажу да су
пуни љубоморе.
Не могу да верују
колико си срећна.
Доселила си се овде,
спојила са локалним разбијачем камења...
Не.
Они мисле да је то
само реакција.
Шта, на пљачку?
Не знам.
Као да сам се
отуђила од њих.
Зашто тај поглед?
Мој брат је умро у једном оваквом дану.
- Када је то било?
Био је мали.
Имао је лимфом.
Зато увек кад је сунчан дан
мислим како неко умире.
То је погрешно, зар не?
Није.
Сигурно би му било драго
што мислиш о њему.
Ово је добар дан.
Проводим добро време.
Добро.
Онда ћу ти недостајати
док ме нема.
Паре, кучко.
Шта радиш овде?
Ништа.
- Ништа? Шта је ово?
С ким си овде?
- Ни са ким.
Хајдемо одавде.
- Ово је твоје?
Да.
- Јебена хавајска пица?
Седи. - Хајде, идемо.
Морам да идем.
- Седи, јеботе.
Здраво. - Здраво.
Клер.
Ја сам Џем.
- Џим?
Џем. Само Џем.
То ми је друг.
Драго ми је.
- Седи, опусти се.
Видео сам ти Аваланч
паркиран иза угла...
Аваланч?
Камион.
- Његов камион за посао.
Даги је баш добар радник.
- Да.
Јесе ви знате дуго или...
Од шесте. Ми смо
као браћа, зар не?
Али није рекао ни
реч о теби.
Ову тајиш, а?
Јеси рекао да се зовеш
Џим или Џем?
И једно и друго, заправо.
Кад сам био мали, наставници
су стално говорили:
Ево, ти га преузми.
Прави је драгуљ (гем).
Па је тако остало.
Немам појма.
Чиме се ти бавиш, Клер?
Радим у банци као управник.
Је л'? Лепо звучи.
А у којој банци?
Кембриџ Мерчентс. Ено тамо.
Чекај... То је она што је
недавно опљачкана, jе л' тако?
Да, опљачкана је.
Читао сам о томе. Лудница.
Како сте се вас двоје упознали?
Упознали смо се
у праоници веша.
Па добро.
Љубав у вешерају...
Није редак случај.
Не навикавај се на
угодан живот овде.
Даги је прави
радохоличар.
Стално носи
посао са собом.
Је л' тако?
У реду, брате.
Чувај се.
Видимо се кући.
Било ми је драго.
Такође.
Изгледа да ти ниси причао
друговима о мени.
Кога пратиш, Џем?
Мене или њу?
Кажем ти,
видео сам Аваланч.
Без бриге,
све је под контролом.
Ти баш хоћеш да нам сместиш?
Не, хоћу теби да сместим.
Реци ми да знаш
који ти је следећи потез.
Јер како ја видим ти си се
разапео као клопка за медведе...
због једне дођошке пичке,
која је једина која може...
Једина особа која може
да нас ода властима.
Смири се.
Треба да будемо паметни, зар не?
Паметни? - Да.
Хајде да креснемо
сваког сведока.
Ево, ја крешем помоћника управника.
Јесам ја сад паметан?
И не, нисам рекао осталима,
јер знам да би флипнули.
Хоћу да буду спремни
за следећи посао.
Рекао сам ти да још
нисмо спремни.
Спреми се, онда.
Не свиђају ми се
стражари тамо, у реду?
Један изгледа као војник.
Носи панцир, има
јебене војне чизме.
Комби нема ни метар ипо.
Наћи ћемо неки други комби
с неким...
...дебељком у
раскопчаној кошуљи,
...који не изиграва
специјалца. - Је л'?
Знам да ти је лепо
док тамо караш,
...али чекао сам 9 година
у затвору због тебе, педеру.
Само 9 година. То је све.
Доста ми је чекања.
Ово је задњи посао.
После тога правимо паузу.
Не волиш затвор али
једва чекаш да те ухвате.
Ако нас ухвате,
сети се чија је то била идеја.
Буди спреман за петак.
Посете, право напред.
Код кога?
- Стивен Мекреј.
12.
Тамо право. - Хвала.
Јеси ти добро? Стално те виђам
у тој црвеној пиџами.
Још увек упадаш у невоље?
Знаш какав сам. Нећу
нико да ми сере.
Зар ниси већ мало
матор за та срања?
Клинци из Саутија.
Хоће све да контролишу.
Састави годину дана са
добрим владањем...
...и пребациће те
у Норфолк.
Тамо те нико неће дирати.
Нема тучњава.
Тамо им дају
јебени сладолед.
Неке проблеме мораш
сам да решиш, капираш?
Добро.
Размишљам да негде
отпутујем.
Да се мало склоним.
- Због полиције?
Не, чисто
ради промене.
Ма немој.
"Ради промене."
Или те полиција тражи или не.
Чуо сам да су одбацили
оптужницу за пекарски комби.
Је л'? Нисам чуо за то.
Добро.
Имате 5 минута.
Да те питам нешто.
У случају да се
више не видимо.
Како то да ниси...
Како то да је
ниси тражио?
Кога?
Маму.
Како то да је
ниси тражио?
Како то да ниси никог звао,
или се распитивао?
Види, кад ти је мама отишла...
Толико си плакао
да си повраћао.
Па сам ти рекао да је тражиш,
можда ћеш је наћи.
Само да нешто радиш.
Нисам мисло да ћеш то
схватити тако озбиљно.
Шта, мислиш да је она
била неки анђео?
Мисли шта хоћеш.
Али изађи на улицу
па погледај.
Колико има младих
девојака...
...које се јебавају с децом
коју нису хтела...
...и без имало мозга.
Твоја мам није била
ништа боља.
То је сурова истина.
Ја сам се помирио с тим.
Помири се и ти.
Нисам је тражио јер
нисам имао шта да нађем.
Види, морам 5 пута да умрем
пре него што изађем одавде,
...али видећу те опет.
Са ове или оне стране.
Видела сам те јуче на слици.
Јеси сигурна да сам то ја?
- Да, то си ти.
А, у дечјем кубу?
- Да.
Међу "локалним херојима".
Да. За то имају
низак критеријум.
Био си драфтован.
Да. Био сам спор.
И нисам умео да клижем уназад.
То се очекује од
професионалног хокејаша.
Али знао сам да гађам.
Паком сам могао да погодим било шта.
Али био сам драфтован и нисам
успео да се изборим за место у тиму.
Кад сам добио још једну шансу,
нисам ни њу искористио.
Послали су ме кући и то је било то.
Гледам ту слику и видим
клинца од 20 година
...који мисли да је
све лепо средио.
И управо ће све то
да батали.
Не бих да наваљујем, али
можемо ли да одемо у моју собу?
Јер мој ујак, возач аутобуса,
живи прекопута...
...и има директан поглед
на овај стан.
Да. - У реду.
Где је тај комби?
Шта је с тим у 8:45.
- Касни.
Јебени сероња.
Помолите се. Идемо.
Идемо.
Пушке!
Не мрдај!
Назад! Назад!
Склањај се!
Све јединице,
у току је 10-61.
Јављено је.
У курац.
Дођи овамо, сероњо.
Држим твог друга.
Смири се. Спусти пиштољ,
у реду? Настрадаћеш.
Спусти јебени пиштољ.
Имам те, педеру.
Исусе!
Требало је да останеш
у комбију, пичко.
Ајмо!
Шта се десило?
Рекао сам ти.
- Зачепи, јебем ти матер.
Знао сам.
- У курац!
Океј, вози. Само се смири, у реду?
Смири се. Вози нормално.
У курац!
Мора да су били иза ћошка.
Угаси мотор!
Руке горе!
У курац.
Угаси мотор и дигни руке...
Пуцај у мотор!
Хајде, идемо!
Иди до другог аута!
Је л' ти се свиђа, педеру?
Идемо, идемо!
То је Дез.
- Идемо.
Баци!
Идемо!
Дино.
Молим?
Затвори мост.
Шта?
- Затвори јебени мост.
Алфа 101, Алфа 412, Алфа 407...
Идите на северни
крај моста.
Затварају мост.
Тако се вози ауто.
Сав ДНК у Чарлстауну.
Шта је с овим?
Није хтео да заврши
на зиду заслужних.
Јесте нашли отиске у комбију?
- Унутра је као у вулкану.
Само нађи било шта
што личи на отисак.
Немамо довољно
за пресуду.
Али треба да их поређамо.
Они сада спаљују омоте
у неком усраном склоништу.
Све алибије су платили
недељу дана унапред.
Нећемо наћи ДНК ни овде
ни на другом ауту.
И то би, што кажу, било то.
Ово је екипа која се не зајебава.
Нађите ми нешто што личи на отисак...
да могу да зграбим једног од њих
и да им протресем дрво.
И ми ћемо мало
да се не зајебавамо.
Окрени се, хоћеш ли?
Госп. Кофлин.
- Адвокат.
То је то? Само то да кажем?
- Да, хајде. Прочитај шта пише.
Добро.
"Не треба да излазиш из комбија.
Ти имаш њега, али ко има мене?"
"Настрадаћеш, куриру."
Мало је кратко.
Хајде, прочитај
шта пише на папиру.
Овде, jе л'?
"Не треба да
излазиш из комбија."
Хајде, хајде.
- "Ти имаш њега, али ко има мене?"
"Дођи овде, лези доле
док ти нисам избио јебене зубе!"
Хајде, прочитај све.
Имаш укупно 5 речи.
Шта је то с вама
из Чарлстауна?
Зар вас нису учили да читате?
Имаш текст. Прочитај га.
Нећу ово да читам.
Не звучи како треба.
Не молим те. Кажем ти.
Молим те прочитај шта пише.
Трудим се да звучим
аутентистично.
Ово ништа не ваља.
- Шта? Аутен...
Хвала.
Хеј, Даги, како си?
Како иде?
Борац против криминала...
Шта има, Дино?
Знам твог оца.
Да. И ја исто.
Остало му је још
пар година.
Да, једна или две.
Чуо сам да су га
дохватили.
Раставили су га.
Животиње.
Пре би очекивао да
дохвате неког млађег.
Не знам, ваљда
хоће да се докажу.
Екипе из Таунија више нису
што су некад биле.
Дорчестер...
Саути...
Чекају свој тренутак...
Можда ћеш ти нешто променити
кад одеш тамо.
Да те питам.
Како зовеш неког...
...ко одрасте са групом људи,
дозна њихове тајне...
...јер му верују,
а онда се окрене...
...и искористи те тајне против њих
да их стрпа у затвор.
Зовеш га друкац, jе л' тако?
Знаш како га ја зовем?
Дино Говнар.
Ти људи су те учинили
делом те заједнице.
Шта су од тога добили?
Јебену ћелију.
Знаш да имамо
отисак из комбија?
Специјални агент Фроли...
Даглас Мекреј.
Ти и твоји момци нисте само...
...преврнули продавницу
због мало ситниша.
Не, ви сте улетели...
у Норт Енд у 9 ујутру.
Са аутоматским пушкама.
Ви глупаци сте пуцали у стражара.
Сада сваки пандур
стоји у реду за вас.
На вашу срећу...
...тај стражар,
који је тотални ретард...
...неким чудом се
одржао у животу.
Да се ја питам...
...да ми дају 2 минута
и морки пешкир...
...ја бих лично угушио
тог кретена...
...да бисмо ти накачили
првостепено убиство...
...и завршили ову причу
са кесом на твојој глави...
...и отровом у
твојим венама.
Ово више нису
клиначке пиздарије, Даг.
Али хтео сам једну ствар да кажем.
Чисто да се разумемо.
Јер у оваквим ситуацијама
се дешава...
...да разни учесници размишљају
о томе како да смање казну...
...сарађујући или на неки
други начин помажући...
...помажући оптужбу.
Овог пута не.
Ја сам овде да бих
ти лично рекао...
...да ћеш умрети у
федералном затвору.
Као и сви твоји другови.
Нема нагодбе.
Нема компромиса.
Кад дође тај дан...
...кад до те мере будеш покушавао
да постанеш мој херојски сарадник...
...да ћу морати да те ошамарим да би
ућутао - а тај дан ће доћи...
...упркос тој твојој јадној
ирској омерти -
...кад ти кодекс ћутања
коначно попусти...
...пред страхом од шверцања цигарета
да не би био сексуали роб...
Хоћу само да ти кажем да ћу ја бити
тај који ће ти рећи "јеби се".
Следећи пут кад будете хтели
да ме сликате, прво ме назовите.
Можемо да смислимо нешто
боље од роштиља.
Можда сликање
за календар...
Или у топлесу...
Шта год волите.
Антене на колима еф-би-аја
су мат црне,
...око 3/4 дужине
задњег стакла.
На државним су увијене,
на полицијским пола-пола.
Сваки клиња у граду зна како
изгледа антена на колима еф-би-аја.
Убудуће кад будете хтели
да будете лукави...
...будите лукавији
од шестогодишњака.
Морам назад на посао.
Је л' могу да идем?
Срећно с тим отиском.
Кембриџ Мерчентс,
добро јутро.
Клер Кизи, молим вас.
Она је управница.
Она више не ради овде.
Откад? - Од петка.
Хоћу налог. Фиксни, мобилни, имејл,
факс, Скајп. Све редом.
Боже, Даг.
- Требала ми је вечност да одаберем.
Предиван је.
- Је л' у реду?
Да, али не могу то да примим.
Не могу...
Што? Можеш да га утопиш.
Ја га нећу примити назад.
Не. Не можеш...
Задржи га. Хајде, седи.
Седи. - Добро.
Данас сам дала отказ.
Шта?
Шта ћеш да радиш?
Не знам. Да волонтирам.
Можда се вратим предавању.
Имам да грицкам...
Знаш...
Људи сваки дан устају
и раде једно те исто.
Говоре себи да ће једног дана да
промене свој живот, али то никад не ураде.
Ја ћу променити свој.
Урадимо то заједно.
Отидимо негде.
Имам једну софу спремну.
Можемо пробати.
Где бисмо ишли?
Где год хоћеш. Не знам.
Да видимо шта има.
Не мора ништа велико, капираш?
Мислио сам да одем доле...
...до Тангерина на Флориди
да видим шта је с бакином кућом.
Али ишао бих у било који град
назван по воћу.
Грејпфрут, Мичиген.
Лубеница, Њу Мексико.
Само га покажи на карти.
Је л' читаш оне новине "Тхе Тоwн"?
Оне бесплатне? Да.
Спремала сам стан
пре неки дан...
...и видела сам слику оних
што су ме напали.
Је л'?
Био је чланак о томе
како су једног упуцали.
Је л' писало ко је то урадио?
- Не.
Локални бандити, очигледно.
То те чека кад
продајеш дрогу на улици.
Зашто мислиш да су
продавали дрогу?
Тамо сам одрастао, Клер.
Веруј ми, продавао је дрогу.
Шта хоћеш да кажем?
Да ми је жао момка који те је угњетавао,
јер је наишао на погрешне људе?
Веруј ми, није ми жао.
Мени је стало до тебе.
Нећу да чујем да те неко повредио.
Жене се не дирају.
Повредио те, неко је њега повредио.
Јебига. Тако то иде.
Капираш? То је карма.
Мислим да карма
не функционише тако.
Па, како год да функционише,
испало је лоше за те клинце.
И ја нећу да плачем за њима.
Хајде нешто да поједемо.
Фрол.
Шта је било?
Разговор између Клер Кизи с неким
на при-пејд броју. Пре сат времена.
Види да ли ти је
познат глас.
Је л' могу да дођем?
Хоћу да попричамо.
Да. Где си био?
Извини, задржао сам се.
Долазим од куће.
Хоћеш сићи доле
да ме пустиш?
Нисам знао да сте
напустили посао у банци.
Да. Прошле недеље.
Јесам требала неког
да обавестим?
Лепо.
Да. То је поклон.
Мислим да треба да идете.
Имамо осумњичене.
Дошао сам да вам
покажем ово.
Џејмс Кофлин.
Алберт Меглоун.
Дезмонд Елден.
То је екипа коју смо повезали
са пљачком у Норт Енду...
...и још три сличне пљачке.
Је л' вам познат?
Отворили сте му сеф.
Није вас повредио.
А сада сте у вези, о чему
сте лагали еф-би-ај.
Нисам био у праву.
Ипак вам треба адвокат.
Неки проблем са станом?
Не. Цвећар.
Шта, Цвећар?
Хоће оно да одрадимо.
Господе боже.
- Много је крупно, Даги.
Крупно.
- Неће моћи. Зајеби.
Него ко ће?
- О томе је требало да мислиш...
...пре него што си му пушио кару
за 400 кинти.
Од нас се очекује.
- Исправићу то очекивање.
Је л' хоћеш? Добро.
- Да. Види.
Нађи још једног.
Или иди с тројицом.
Или буди паметан
па откажи.
Значи, не идеш?
Не.
Зашто?
Зато што ће бити
много вруће, као прво.
Зајебаћемо их, као увек
што урадимо.
Знаш шта, заборави.
Ради шта хоћеш, ја сам завршио.
Шта?
- Завршио сам.
Завршио си?
- Како ти то звучи?
Не знам. Шта то значи?
- Шта ти мислиш?
Звучи ми као
гомила глупости.
Ево овако: остављам цео
овај град иза себе.
Не могу ти дати да
напустиш неке људе.
Шта?
Кога?
Хајде...
Ти то озбиљно?
То није моје дете.
Мислим, прекини више.
Тебе само занима
кокаин и Икс-бокс.
Сад ти је као
стало до Шајн.
Знаш шта је твој проблем?
Ти мислиш да си бољи од других.
Господин Чистунац,
господин Јебени Добрица.
Бољи сам од свих ових људи.
Бољи сам од свих.
Али си одрастао овде.
По истим правилима
као и ја.
Добро.
Шта још?
Па ко је отац?
Ја нисам.
- Ти си је карао.
Нисам био једини, брате.
Она зна да ја
нисам отац.
А ја имам толико поштовања
према њој да је не питам.
Јер мислим да не зна.
Не бих да ти
разбијам илузије,
...али ни све клинике у граду
нису довољне...
...да би се установило
ко је отац тог детета.
И не знам шта ти
замишљаш да си.
Нећеш ти мени да дозвољаваш
да нешто радим или не радим.
Ево ти мало објашњење.
Никад нећемо ти и ја,
и твоја сестра и Шајн...
...да изигравамо породицу.
Је л' ти јасно?
Утуви то себи у главу.
Доста ми је
твоје самовоље.
Ако хоћеш да ме видиш,
посети ме на Флориди.
Пичко.
Био је позив.
Федси су дошли и видели ме
како сам средио Брендана.
Упуцао сам га код Тибетса.
Право у груди.
Сећам се да ме је погледао.
Обојица смо били у чуду,
како је уопште жив.
Само смо тако стајали,
...чекали да се нешто деси,
немам појма шта.
И кренуо је да бежи.
Трчао је 100 метара
с метком у грудима.
Мислим, требало је да се
бави атлетиком, капираш?
Нисам то од тебе тражио.
Није било потребе, Даги.
Рекли су ми да је Брендан кренуо
овде са Глоком да те среди.
И ја сам дошао овде
и послао га у гроб.
За то сам одрадио 9 година.
Не мораш да ми захвалиш,
...али не идеш нигде.
Захвалан сам ти за све
што си урадио за мене.
Твоји су ме примили
кад ми је ћале отишао.
Ти си ми као брат.
Али ја одлазим.
Хоћеш да ме упуцаш?
Само напред.
Али мораћеш да ми
пуцаш у леђа.
Седи, седи.
Како си, Ферги?
Хтео сам да навратим
да ти лично кажем...
Шта год да је
у питању...
...мислим да моји момци
могу и без мене.
Не би их упослио без тебе.
Нити би тебе упослио без њих.
Ви сте јединица.
Уз сво поштовање, нисам
дошао овде да се расправљам.
Ја испадам.
Па, оно, снађите се
како знате. Ја...
Смири се...
Не би требало
ово да радим,
...али из поштовања,
да не буде проблема...
Узми ово, у реду?
Неће моћи.
Не мислиш ваљда да ћу
послати оног кретена Џоа?
Урадићеш то што тражим.
Неће моћи, а?
Добро.
Да те питам нешто.
Шта ти замишљаш да си?
Мислиш да си једини у крају
који има пиштољ?
Ти држиш лутрију
и продајеш доп.
Ти си један старац који није
свестан да му је време прошло.
Не радим више
за тебе. Је л' ти јасно?
Ако је то проблем, ја живим у улици
Бункер Хил бр. 551. Наврати било кад.
Знаш где сам.
Урадићеш ово за мене...
или ћу да ти
откинем јаја,
...као твом тати.
Не спомињи мог оца.
Знао сам ја твог тату.
Радио је за мене
годинама.
А онда је пожелео
да има свој посао.
Јесе кладиш на коње?
Знаш, коње кастрирају
или ножем...
...или хемикалијама.
Кад ми је твој тата рекао не...
средио сам га
хемијским путем.
Дао сам твојој мајци
мало да проба.
Навукао сам је.
Добрано се надрогирала.
Обесила се жицом
у станици метроа.
А ти? Трчао си около
по крају тражећи је.
Тата није имао срца
да каже свом сину...
да тражи суицидну наркоманку
која се никад неће вратити.
Ако постоји рај, сине,
она тамо није.
Е.
Чујем да имаш
нову девојку.
Живи код парка.
Не бих да јој шаљем
позив за сахрану,
...али урадићу то ако треба.
Сад знам где могу
да те нађем.
Клер.
Клер?
Хеј. - Напоље.
Јеси добро?
Напоље.
- Само секунд.
Зовем полицију.
Дај ми прилику да ти
објасним, у реду?
Не. Имао си прилику.
С ким си причала?
С еф-би-ајем, Даг.
Слушај ме.
Мораш ми дати да
објасним. Разумеш?
Много тога се дешава.
- Не, иди дођавола!
Дођавола.
Полако.
Зашто си ми
то урадио?
Клер, извини, у реду?
Хтео сам да ти кажем.
Зато сам дошао оне вечери, да ти кажем.
Онда кад си ме креснуо?
То је нека твоја фора?
Није ти довољно да неког тероришеш,
мораш и да их креснеш?
Слушај. Смири се, добро?
- Не. Излази напоље!
Немој више никад да те видим.
Никад!
Идем на неко време.
Је л' те прати полиција?
Па, кад се враћаш?
Знаш оно за Фергија што
Џем хоће да урадим?
Да.
Реци му да пристајем, добро?
У реду.
Пристајем.
Али ако јој се нешто деси...
Ако помислим да нешто
може да јој се деси...
Враћам се овамо...
и има обојицу да вас
убијем овде, у радњи.
Хеј, Клер?
Само хоћу да попричамо.
Два минута, у реду?
Хајде.
Клер, ја ти никад
не бих наудио.
Не знам шта би...
Не дирај ме.
Добро.
Извини.
Само ме саслушај,
у реду?
Никад те више нећу лагати.
Заиста?
- Да, обећавам.
Питај ме шта год хоћеш.
Говорићу истину.
Зашто? Нећу ти веровати.
- Хоћеш.
Зашто?
Зато што ћеш
презирати одговоре.
Знао си да радим у банци?
- Да.
Јеси ме пратио?
Колико банака си опљачкао?
Шест комбија, две банке.
Јеси убио неког?
Не.
Размисли мало.
Добро?
Никад те нећу лагати,
никад ти нећу наудити.
И ако те изгубим, жалићу
због тога до краја живота.
Само ме сачекај.
Занимљиво је то што
у вама видим ваше очеве.
У сваком од вас.
То ме подсећа
да сам још увек у рингу.
Још увек задајем ударце.
Још увек сам у предности.
Имам једног
момка унутра.
Воли да се клади на коње.
Овисник је о коцкању.
Није могао да одабере коња
да спасе себи живот.
Али љубазношћу овог
болесног човека...
...ја имам ово.
Цела банда је ту.
Увек постоји слаба тачка.
Само треба да је пронађемо.
Кеш стиже 15 минута
пре него што се појави комби.
Тада ви наступате.
А у понедељак ујутру,
после 4 утакмице с Њујорком,
...60.000 пива, хране, робе...
Укупно:
3 ипо милиона.
Средити бостонску катедралу...
Непроцењиво.
Шта мислиш, колико времена ће требати
Растију да склони инсајдера...
кад се ово заврши?
Требало је да
одабере боље коње.
Ово ће бити јебено,
то ти је јасно?
Па, да је лако онда би
сви то радили.
Изгледа да се они тамо
такмиче у буљењу.
Шта да кажем?
Свиђам им се.
Могу мислити.
Био сам једном у бару.
Био је неки тип који је
обилазио све даме...
...и говорио им како он оцењује
такмичење у грљењу.
Неке су му заиста
поверовале.
И тако он њих загрли, мало их
ухвати за дупе...
Симпатично.
И коначно ми
пукне филм...
...и кажем му како ја оцењујем
такмичење у песничењу.
Ја бих га сама распиздила.
Иначе ја данас оцењујем
такмичење у јебању.
Шта ти радиш овде?
Вуцараш се?
Ја радим за еф-би-ај.
И ја исто.
Мора да си нова.
Добар си ти.
Али то не значи
да ћеш да умочиш.
Мораш да јуриш зеца
ако хоћеш његов реп.
То ме је мама научила.
Ти си неко време
висила с Дагласом Мекрејом, jе л'?
Откуд ти знаш Дагија?
Радимо заједно,
на неки начин.
Песак и шљунак?
Не, не, не.
Знаш ли да процениш
величину?
Зависи.
Величину чега?
Колико је ово по теби?
15 цм?
Више или мање?
Мање.
Погрешно.
15,6 цм.
Ја знам све што има
да се зна о новцу.
Дебљина: 0,11 мм.
Тежина: око 1 грам.
Што је занимљиво...
Јер то значи да ових 20 долара
вреди мање него његова тажина...
...у оксију.
Па, како то тиде?
Шанкер прими позив,
...ти примиш пакет у месту А,
однесеш га на место Б,
...Цвећар ти да Ц?
Размишљаш о томе
да побегнеш.
То није тако једноставно.
Јер, видиш...
Ако почнем овим
да машем...
Неће бити добро за тебе.
Хоћу адвоката.
Добро. Нађи га.
Најважније је да се
заштитиш, jе л'?
Не себе. Ћерку.
Не спомињи моју ћерку.
Колико дуго си била
с Мекрејом?
Цео живот.
За све те године
које сте били заједно...
...колико дијамантских огрлица
ти је поклонио?
Ево овако.
Све смо испланирали.
Дез је одвезао комби
кући за викенд.
То ће бити у реду.
Састаје се с буљавим
у понедељак.
Криста је нашла собе, средила униформе
и обишла крај.
То је од мене,
како је с тобом?
Добро, алат је спреман.
Имам панцире.
Знаш, ако ово
прође како треба...
Могао би и ти
да се повучеш.
Да. Како да не.
А шта ћу да радим, Даги?
Да идем по кафићима
да се напијам до бесвести?
Учини ми услугу.
Ово је крупно...
Спреми макар падобран.
Знаш шта је
најзанимљивије у затвору?
Људи се праве
да хоће да изађу.
Јебига.
Јеси чуо некад маторце
да кажу за неког "коњ од 25 кила"?
Коњ од 25 кила? Не.
Е па, ево.
Иде човек са два коња.
Један коњ носи 50 кила,
други 25.
И тај што носи 50 кила цркне.
И човек као "који је ово курац".
Узме врећу од 50 кила и
стави је на коња од 25 кила.
Али тај коњ неће да мрдне.
Неће да направи ни један корак
са додатним теретом.
Е, то сам ја.
Ово је све што знам.
Не могу опет
у затвор, Даги.
Тако да ако нас стигну...
...одржаћемо суђење на улици.
У реду?
Мула.
Шта?
Та стара прича...
...није о коњу.
То је мула.
Видимо се.
Кад је стигао?
У 6 судећи по
телефону у комбију.
Зато смо ти јавили.
Развали врата и упадај.
Треба да сачекамо да прекрше
закон, зар не, Дино?
Нема резервног аута.
Прегледао сам
кола на паркингу.
Онај Чероки је украден.
Зови специјалце.
Еф-би-ај! Отварај!
Еф-би-ај!
- Отвори врата!
Отвори!
Еф-би-ај!
Звали сте читаву
војску због мене?
Нисам наоружан, кретени.
Шта ћеш ти овде, Крис?
Морамо да разговарамо.
Није згодно време, мацо.
Знам. - Знаш?
Добро. Шта хоћеш?
Ево.
Дез ми је ракао
да си ту.
Хоћу да те видим
пре него што одеш.
Крис, можеш добити 30 година
само зато што си ушла на ова врата.
Је л' разумеш?
Зато што си овде.
Не можеш овде да доводиш
дете. Мораш ићи.
Нећу да останем.
Хоћу да одем с тобом.
И ја хоћу да се променим.
- О, боже.
Што ја не бих могла да се променим?
Бићу нова особа.
Боже.
Само ми реци шта хоћеш.
Бићу шта год хоћеш да будем.
Идем с неким другим.
Је л'?
Да.
Зашто она није ту, онда?
Шта хоћеш да ти кажем?
Ако иде с тобом,
зашто није овде?
Где је? Овде није.
Који смрдљиви јебарник.
- Смири се.
После Тифани огрлице,
очекивала сам собу у Рицу.
А?
Шта си рекла?
Где си то чула?
Где си чула за огрлицу?
Рекла ми је птичица.
Ко ти је рекао?
Ко ти је рекао за огрлицу?
Знам да би ме радије видео
са омчом око врата.
Ти сад идеш
напоље. Ајмо.
Дођи, душо. Све ће
бити реду.
Идемо с тобом.
- Ви идете напоље.
Даги, идемо с тобом.
Време је да идемо. Хајде.
Идемо, душо. Добро?
Ја не идем одавде.
Не идем.
- Води дете кући.
Пусти ме!
Могу сама да ходам.
Нећу да чујем "не"!
Ево ти ово.
Хеј.
Хајде прекини с тим.
Нервираш ме.
Вожња под утицајем алкохола.
Један ауто.
Кофлин, Кристина.
Била је са дететом.
Мајка је у Општој болници.
Тражила је да те зовем.
Добро. Долазим одмах.
Господо...
Ајмо.
Овуда.
Она врата.
И запамтите,
нисте ме видели.
У реду.
Ево га мојих 15 цм.
Шта се десило?
Ти се бавиш криминалом,
сконтај сам.
Душо.
Знам да имаш оксикодон,
кокаин и алкохол у крви.
Знам да имаш 5 аутомобила
регистрованих на твоје име.
И знам да ти је ћерка у
државном ауту,
...на путу за
Социјалу службу.
Докле хоћеш овако?
Ја сам особа, знаш?
Особа којој
треба нагодба...
...ако мислиш опет
да видиш своје дете.
Зашто сам увек ја та
коју сви искоришћавају?
Шта имаш?
Само знам да...
...Даги после одлази.
Чекај, после чега?
После чега?
Криста, буди
паметна.
Ово би могао да буде
значајан тренутак за Шајн.
Од овога јој
зависи цео живот...
Ми ти можемо помоћи.
Идеш?
Све је спремно.
- Добро. Настави.
Све спремно.
Ко је звао полицију?
Јесте ви звали?
Нико одавде није звао.
Ми нисмо.
Примили смо позив.
Пљачка. Хајде, момци.
Пљачка? - Да.
Речено је да су вас
затворили.
Зваћу Мајка.
- Сад смо били код Мајка.
Он нас је пустио.
Слушајте, људи, неко је звао полицију.
Ко је звао?
- Нико одавде није звао.
Нико није звао?
Шта ми овде радимо?
Само мало. Где је Мајк?
- Рекао сам ти где је Мајк.
Је л' ви имате
проблема с видом?
Ти си неки
паметњаковић, а?
Ради ваше сигурности, морамо
да вам проверимо личне карте.
Чекај мало.
Овде смо од јутрос.
Мој колега је тражио личне карте.
Ми вас не знамо.
Да бисмо сваког идентификовали
требаће нам личне карте.
Сви лезите на под.
Сместа.
Пусти пиштољ.
- Смири се.
На под!
- Лези на под!
Руке иза леђа.
Главу доле.
Иза леђа, ајмо.
Руке иза леђа. Хајде.
У курац.
У соби за кеш:
Арнолд Воштон.
Живиш у Хејзер стриту бр. 311 у Квинсију.
Имаш жену Линду и
три мала пса.
Немој звати полицију.
Такође у соби за кеш:
Мортон Певит.
Живиш у Каунтинг Лејну бр. 27, Рандолф.
Жена - такође Линда.
Мортине, Линде хоће
да отвориш ова врата.
Наши људи су вам испред кућа.
Назад. Назад.
Мислите да ћете побећи?
Моји другови раде у затвору.
Најебаће вам се кеве.
Не брини за то, матори.
Нико не иде у затвор.
Како иде
- Сјајно.
Хајде.
Задњи који је овако опљачкао
Ред Соксе је Џек Кларк.
Обишао сам блок.
Нема ни кола, ни комбија. Ништа.
Можда смо поранили.
Или закаснили.
Хоћу ова улица да се испразни.
Водите ове људе одавде, ајмо.
Покушавали смо да зовемо људе
у соби за кеш. Не јављају се.
Хајде, идемо.
Хајде.
У курац.
Идемо одавде!
То су наши.
Ајмо!
Пичке!
Глоунз! У курац.
Је л' добро?
- Добро је, погодили су га му прслук.
Дез, врата!
Затварај!
Дез?
Хајде.
Изгледају као хитна помоћ.
Видео сам их 4. Један
је можда погођен.
Покрет.
Губимо се
одавде.
Напољу има милион
јебених пандура.
Дез!
Слушај.
Нас тројица, ако изађемо,
добијамо доживотне.
Ти, ако сада изађеш с рукама увис,
добићеш 7 година.
Нико неће мислити
лоше о теби.
Једи говна.
Покријте уши!
Не!
Ајмо, ајмо.
Сисај кару!
Води их одавде.
Чекај ме у колима!
Неће гледати пандуре.
Ја возим ово
напред.
Вас двојица идите са стране
у пандурским униформама.
Читава војска је тамо.
Знаш да умем да
примим ударац.
Не брини. Нећу им рећи
ваша презимена.
Чисто.
Покрет.
Не мрдај. Не мрдај.
Спусти оружје.
- Једи говна. Полиција.
Одступи.
Мали, видимо се на Флориди.
Видимо се кад се вратиш.
Океј. Идемо.
Назад, момци.
Федси преузимају.
Хеј. Хеј.
Полиција, одјебите.
Шта радите? Ово је
еф-би-ајево место злочина.
Скидај руке с мене.
Ово је наша надлежност.
Губите се.
Ја сам га средио.
Не знам да ли овде имамо...
...неког генија за
безбедност,
...али стражари кажу да су
их напали пандури.
Пандури?
Да. Два пандура,
тако кажу.
Чекај.
Где си кренуо?
Стани овде.
Полицајац, само тренутак?
Видим Кофлина,
иде према Бојлстону.
Паркинг хотела у Ван Несу.
Обучен као
градски полицајац.
Примљено.
Полицајац.
Кофлине.
Пусти оружје.
Не!
Бежи!
Кофлин, баци оружје.
Пуши курац.
Да видим руке, одмах.
Пуши курац!
Имаш 30 секунди, сероњо.
Добро.
Предајем се.
Расти, пошло је
наопако.
Дођи.
Ферги.
Барабо.
Запамти ко ти је
откинуо јаја.
Кад сам дошао, видео сам
осумњиченог са Тек-деветком.
Изашао сам из аута и супротставио се
осумњиченом ватреним оружјем.
Значи онда сте изашли
из аута? - Да.
У том тренутку сам запуцао,
погодио сам осумњиченог бар двапут.
Хеј.
Више људи погођено.
Локација - Мејн стрит бр. 529,
Чарлстаун.
Боби, шта се десило?
Неко је кокнуо Фергија.
Јеботе, мора да је Мекреј.
Клер, ја сам.
Јеси добро?
Бићу добро. Знам.
Али добро сам.
Клер, хоћу да
се нађемо.
Али ускоро.
Немам пуно времена.
Је л' може?
Клер, молим те.
Морам да знам.
Одлазим.
Је л' можеш доћи
до мене?
Хоћеш да дођем
до тебе сада?
М-хм.
Мислим да то не би
било добро за мене.
Што?
Шта ако је тамо
полиција?
Овде нема никог.
Добро, ако мислиш да
треба да дођем,
...онда ћу доћи. Да.
Добро.
Слушај, Клер. Ја...
Саслушај ме.
Жао ми је, у реду?
Жао ми је због тога
што сам ти урадио.
Упамти то.
Изађи назад да ме пустиш,
за једно сат времена.
Добро?
Видимо се.
Чекај, Даг. Даг?
Да.
- Хоћу да дођеш.
Стварно хоћу да те видим.
Биће као један од мојих
сунчаних дана.
Па...
Онда, крећем.
Здраво.
Поздрављам те, Клер.
Добро, мислим да смо
одрадили свој посао.
Знаш шта? Немој сад.
Каже да долази, хоћу људе
у Логану, јужној станици,
...центру, Грејхаунду,
у подземној, свугде.
Град је покривен.
- Добро.
Све је обезбеђено.
Ми смо спремни.
Господине, морате се склонити с улице.
- У реду је, идем на посао.
Колико?
- 40 минута.
Уличица је чиста?
- Да.
Још увек ништа
у уличици. Пријем.
Па, изгледа да му нисте толико битни
као што сте мислили.
Изгледа...
"Моји сунчани дани."
Знаш, Клер, ми смо
национална организација.
У реду, момци, пакујте се.
Он неће доћи.
Објавите опис.
Знамо како изгледа.
Нађимо га.
Све у реду?
Ово је најбољи
могући исход, знаш?
Добра си била.
Пуши курац.
Ово је за тебе.
Клер, узми ово.
Паметније ћеш то
искористити од мене.
Кад ово будеш читала,
ја ћу већ бити далеко.
Није како сам планирао,
...али први пут у животу
ја напуштам овај град.
Можда ако одем...
...могу да престанем да тражим.
Анонимни дар у спомен
Дорис Мекреј
Колико год да се промениш,
...увек мораш да платиш цену
за оно што си урадио.
Чека ме дуг пут.
Али знам да ћу те
поново видети.
Са ове или оне стране.
Репутација Чарлстауна
као места из којег долазе
пљачкаши блиндираних
возила је аутентична.
Ипак, овај филм се скоро уопште не осврће
на велику већину грађана Чарлстауна,
и бивших и садашњих, који су исти
добри људи какви се налазе свугде у свету.
Овај филм је посвећен њима.
превод: телеп_ман
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7h4qy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове