Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Leto sa Sangailé
Sretno!
Hoćeš karticu za tombolu?
Nemoj da me odbiješ.
Hvala.
Da bi smo izvukli pobednički tiket
potrebna nam je nesebična osoba.
Kao što Francuzi kažu:
nevina ruka.
Broj 17.
Broj 17
je dobio pozivnicu za let
sa višestrukim svetskim šampionom
Jurgisom Kairysijem.
Gde si krenula?
Ti si broj 17.
Ja sam Austé.
Sangailé
Hvala.
Celog leta radim
u kantini elektrane.
Svrati na kafu.
Zdravo.
Kometa u snegu.
Kašičica.
Hvala.
Živiš daleko odavde?
U Vilniusu.
Ali, moji roditelji imaju vilu u blizini.
Uskoro završavam!
Ja i moji prijatelji idemo na plažu.
Hoćeš da nam se pridružiš?
Ok.
Zdravo!
Sangailé, Miglé, leva, Saulius
Ovo će ti biti taman.
Neću da se kupam, hladno mi je.
Zimi je hladno.
Vidi kakve grejače imamo.
Imaš li cigaretu?
I upaljač.
Vidimo se.
Za Vilnius.
Znam kojim putem.
Ovuda, pa ću ti pokazati.
Šta?
Imaš divne uši.
Ozbiljno!
Skloni kosu.
Prelepo je.
Prelepo.
Staću.
Slušaj.
Vau!
Sangailé
Dođi ovamo.
Ovo je Sangailé.
- Zdravo.
- Zdravo, Sangailé.
Dobro veče.
Kako si porasla!
Zar nisi gladna?
Poslednji put kad sam te videla
bila si baš mala.
Gde si bila ovako kasno?
Više ne možeš da govoriš?
Bila sam u gradu.
Zašto si tako gruba prema njoj?
Očigledno je da nemaš decu.
Seti se kakva si ti bila u njenim godinama.
Znojila sam se po disko klubovima
po ceo dan.
Noge su me bolele, bile su krvave.
Nisam imala vremena da se muvam naokolo.
Pusti je da uživa u raspustu.
Imaš li neke prijatelje ovde?
I oni su iz Vilniusa?
Kaži nam čime se baviš,
šta studiraš?
Završila je školu prošle godine.
Da li znaš šta ćeš kasnije da radiš?
Biću kurva!
Zdravo, Auste je.
Kako si?
Napravila sam tonu želea.
Hoćeš da mi pomogneš da ga pojedem?
Dobro došla u Palm Beach!
Šifra je 714.
Zdravo!
Uđi.
Same smo.
Majka mi je otišla na par dana.
- Uživaj!
- Hvala.
Ti si napravila sve ovo?
Da.
I sve ovo si sašila?
Popni se ovde.
Skini se, da te izmerim.
Skini majicu.
Imaš lepa ramena.
To je to.
Kako se ovo zove?
Najveća tajna jezera.
Bože, moram na posao.
Zdravo, Sangailé!
To je viski, momci.
Sangailé, pričamo strašne priče.
Sad je red na tebe.
Evo.
Ko živi u tvom ormanu,
ispod tvog kreveta.
Kod mene, ispod kreveta?
Još je strašnije.
Društvo!
Našao sam pantljičaru!
Šta?
Pantljičaru u ribi.
Pantljičaru, možda.
Bljak! Vidi!
Vau! Neverovatno!
Saulius, sedi dole.
Blizu si crva.
Legni dole.
Lagala si za crva.
Uzmi ga.
Uzmi.
Uzmi! Uzmi!
Je l' si ozbiljan?
Uzmi! Uzmi! Uzmi!
Ti ga uzmi!
Ne mogu.
Mrda se.
Ne!
Zdravo!
Vidimo se. Hvala.
Ne ljutiš se?
Vidimo se.
Mogu li i ja da slušam?
- Šta?
- Školjku.
Za mene.
Hoćeš da mi poziraš?
Ali, nisam najbolja u tome.
Sama si to uradila?
Kako?
Šestarom.
Zašto?
14 i 17.
17, kao broj tvog listića za tombolu!
Još tri na ovoj ruci,
i imaćeš sedamnaest na obe strane.
Sada se malo savij, i pogled ka meni.
Dobro!
Zdravo!
Nemoj da se ljutiš što kasnimo.
Sanjala sam te sinoć.
Isekla sam se.
Šestar je pao u vodu,
pa sam zaronila.
Ronila sam, ronila,
ali ga nigde nisam videla.
Nešto je počelo da svetluca,
ali, to je bila školjka.
Ista ona
koju si nosila u kosi.
Zatvori oči.
Ovo sam uradila poslednji put
kad mi je majka rekla
da ne zaslužujem svoje ime.
Zato što moje ime znači "jaka".
I, sećam se,
išla sam na bazen,
žurila sam,
i hodala sam pored dalekovoda,
kad sam primetila
da me neko gleda.
Sve se desilo jako brzo.
Ničeg se ne sećam.
Kao da sam prebacila ruke
preko tog dalekovoda.
Za sledeći put,
sve sam isplanirala kod kuće.
Stvarno ćeš to da uradiš za mene?
Da.
Samo ako staneš na 17.
Onda, tri levo.
Ni jednu više, kunem se.
Jedna.
Dve.
Tri.
Sangailé
Imaš gošću.
Tvoja majka je bila balerina?
Da.
Šta je ovo?
Imam novu ideju za tvoju odeću.
Smem li?
I ti si u ovome?
Zašto si odbila da letiš?
Glupa sam.
Hipnotizovaću te.
Zažmuri.
I diši sa mnom.
Sad ću da izbrojim do 17.
I, kad dođem do 17,
više nećeš biti budna.
Jedan,
Da li si već probala?
- Nisam.
- Zašto?
Zato što imam vrtoglavice.
Možeš da se izboriš s' tim.
Savij se, i pruži mi ruku.
Hajde, sedi.
Dobro.
Stavićemo padobran.
Ovo je traka.
Ovo je pojas avionskog sedišta.
Ako imaš potrebe, moraćeš da ga ukloniš
da bi aktivirala pojas.
Ako moraš da skočiš, prvo
pomeri ovu dršku.
Otvorićemo kupolu,
otkopčaćemo pojase, i izaći ćemo.
Kad budemo dovoljno
daleko od aviona,
povući ćemo kopču.
Kad budemo na vrhuncu
G-sile,
moraćeš da uvučeš stomak
da izbegneš nagomilavanje krvi,
da se ne bi onesvestila.
Nemam više pitanja.
Spremna?
Dobro. Spustićemo krov.,
Ja ulazim unutra, i krećemo.
Dosta je!
Moraćeš opet da probaš.
Biće bolje.
Ostavi me na miru!
Bila sam sigurna da ćeš uspeti, znala sam.
Nemoj!
Prestani da pričaš o meni.
Zašto to kažeš?
Ne želim nikad više da te vidim!
Zašto praviš toliko?
Voliš ih?
Zašto si stavila i šećer i so?
Kako je kad igraš na pozornici?
To je...
neopisivo.
Nedostaje ti?
Mislim da mi nedostaju...
ti najiskreniji momenti koje sam ikad doživela.
Znaš...
Kad si iza bine,
i kad čekaš da izađeš,
čini ti se
kao da će ti srce pući.
Ali, kad si tamo,
sve nestane. Potpuno.
Nema više gravitacije.
Podigneš se.
Nestaneš.
Muzika.
Ti trenuci te odvedu.
Šta sam...
Mogu li da dobijem kometu u snegu?
Kometu?
U snegu.
Nemamo takav kolač ovde.
Šta trebam da učinim
da počneš da razgovaraš sa mnom?
Ti samo misliš na sebe.
Povredila si me.
Žao mi je.
Znaš da te niko neće
bolje razumeti od mene.
Znam.
Prestani!
Ne!
Jedi!
Kažem ti: jedi!
Zdravo!
Želim da opet probam.
Danas nije moguće.
Sutra u podne.
U redu.
Hvala ti što si takva kakva jesi.
Dve godine kasnije
Poravnaj, pa povuci.
Odvoji.
Onda, da, odmotaj.
Okreni. Stani.
Sad vertikalno.
Drži, drži.
Idemo okret u punoj brzini.
Samo nastavi.
Povuci se nazad.
Onda nekoliko punih okreta.
Okrećemo se, vraćamo se nazad.
Tako je, poravnaj krila.
Čvrsto drži, i idemo nazad.
Vuci nazad,
dva potpuna okreta.
U redu je!
Vidimo se kod aviona.
Zašto se nisi javila?
Tako si...
Idemo.
Bliže ti se ispiti.
Sve je gotovo.
Vau!
Primljena sam.
Čestitam!
To je super!
Vreme tako brzo leti.
Šampion uskoro dolazi.
Dosta treniramo.
Sve vreme sam bila ovde.
Šta si to donela?
Moj rad.
Daj da vidim.
Vreme je da krenem.
Ok.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/zrmg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове