Bingo.
Kejlebe.
“Iako je Bard vidno
inteligentno dete...
njegovu tendenciju napadanja
u besa, trebalo bi nadgledati...
i kad god je moguće
preusmeravati.”
OK, vidi, imamo sve
ove adrese, jel tako?
Još uvek ima puno rupa.
Nema podataka gde žive.
Idemo sa onim što imamo. Ima mnogo
mesta gde možemo da ga potražimo
- Usput ćemo popunjavati rupe.
- Šta ako ih on prvi popuni?
Onda verujem da će mnogo
ljudi umreti, Glene.
- Sigurni ste da je ovo on?
- Jesam. Nije neko ko se zaboravlja.
Gospodine.
Izvinite, gospodine.
Ne možete tamo.
Kao što sam rekla,
samo je stajao tamo.
Ništa nije rekao?
Ne. Rekla sam vam,
bio je stvarno čudan..
Dakle pokušao je
da ode iza pulta.
Setila sam se da imam
sprej iza pulta.
Zgrabila sam ga,
i napao me je.
Bilo je strašno.
Isprskala sam ga,
i pobegao je.
Mislila sam da je hteo novac,
ali ništa nije uzeo.
Šta je ono?
To sam našla kada
sam otvorila radnju.
Gde?
Razbili smo neke zidove
kada smo renovirali.
to je bilo na gomili
sa dečjim stvarima.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Poslaćemo ovde neke momke.
Recite im gde ste ovo pronašli.
- Hvala, Trejsi.
- Svakako.
Koja je adresa
sledeće kuće?
Izgleda prilično napušteno.
Hoću samo da pogledam okolo.
Imam osećaj.
Stoj! Policija!
Ja sam policajac!
- Idemo odavde!
- Sklanjaj se!
Kejlebe! Kejlebe!
Pričaj, Dvajere.
Šta je namerio tvoj partner?
Detektive?
Detektive Barns.
- Bio je ovde.
- Šta?
- Klinac, Geskin.
- Video si ga?
- Osećam ga.
- Osećaš ga?
Prokleto ga osećaš, detektive?
Mora da dođe na ovo mesto.
Ovde je nešto što on želi.
A to je?
Delić njegovog detinjstva.
Nekada je živeo ovde.
Ovo je jedna od njegovih adresa.
Dole imamo građanina, koji je
dok mi pričamo, pretučen i ušivan.
O, daj, poručniče.
Znaš da je bilo slučajno.
To je samo jebeni narkoman.
Koji nije ispalio metak
dok se ti nisi pojavio.
Njegovo prokleto lice izgleda
kao komad mlevenog mesa!
- Mislio sam da je on!
- Pogrešio si!
Vidi, šta god da je ostavio,
moramo to da nađemo.
Ili da ga nateramo da misli da
jesmo, u protivnom će se vratiti.
Da, izubijaj još zidova,
kretenu poludeli.
- Samo slušaj...
- Više ne slušam.
- Saslušaj me!
- Da prošetamo.
Čekaj malo.
Kada je bio dete, bio je
uplašen, stalno se seljakao.
Suviše mesta, nijedno nije dom.
Jedina stvar koja je bila ista
je otac koji ga je tukao.
Tako počinje da oživljava sam
ove sitne stvari, Lu...
znaš, dečje stvari...
tako da može uvek da se
vrati i uzme ih za sebe...
i tako postane deo nečega.
Da bi se vrati kući.
To je ono što pokušava.
Pokušava da se vrati kući.
I nastaviće to da radi
sve dok ga ne pronađe.
Saberi se, detektive.
- Lu, vidi...
- Onda idi kući.
Odmori se.
Nastavićemo ujutro.
Idi.
Dušo?
Da, ovde sam.
Sviđa ti se?
Da.
Šta se desilo?
Ništa važno.
Boli li?
Volim te.
Volim i ja tebe.
Majkl?
Dolazi li mama po mene?
- Šta, dušo?
- Dolazi li mama po mene?
Meri?
Probudi se.
Detektivw Barns.
Ovde sam zbog pacijenta,
ugledala sam izveštaj o priznanju.
Žao mi je.
Mogu li nešto da učinim?
Milim da ne.
Ne možemo...
Ovo je iskušenje...
da bi se stvorio
osećaj vremena.
Za koji deo bi prvo trebalo
da stvorim osećaj, doktore?
Sranje.
Posao?
Da.
Vidi, ostaću sa njom.
OK?
Ne brini.
Izaći će ubrzo.
Hvala, Bet.
Samo ne mogu da...
Razumem.
- Šta to radiš?
- Da li je na spisku?
- Kako je Meri?
- Dobro je. Hvala.
- Je li ova kuća na spisku?
- Idi kući.
Idi kući.
Budi sa svojom ženom.
Je li ova adresa
na spisku ili nije?
Ovo je loše.
Gde su?
Ubio je jedno po jedno.
Mama prva.
Onda deca,
vratili su se iz škole.
Tata poslednji.
Hvatao ih je čim
bi ušli na vrata.
Čekao je?
Odstupanje vremena indikuje da
je ovde bio skoro ceo dan, da.
A hrana?
Oni je nisu skuvali.
Hoćeš da vidiš zbog čega je došao?
Žao mi je zbog tvoje žene.
Verovatno je hteo da se
uveri da su još uvek tu.
Stvarno mi treba ova lokacija.
Kejlebe, slušaj, razumem.
Tvoji ljudi me stalno proganjaju.
Kompjuteri su pali. Sa prelaskom
na sistem, počećemo tek večeras.
Možemo li da to uradimo ručno?
Ranije su pravili
ove planske mape...
i svakih nekoliko meseci se vraćali
da bi preko nje dopisivali promene.
Onda, šta, Bičam Roud
je jedna od ovih dopuna?
Problem je, ne postoji
pokazatelj koja je dopuna.
Moram sve da ih prevlačim
jednu po jednu.
Bičam Roud. Zapamti.
Zovi me kad nađeš. Hvala.
Kejlebe.
U redu, vidi...
imamo jedinice koje posmatraju
sve ostale adrese.
Ali kapetan hoće da svi
izađu iz kuća, odmah.
Ne možemo to da uradimo. Ako ga
uplašimo, više ga nećemo videti.
Šta ako ubije nekog drugog i
pročuje se da ih nismo upozorili?
Onda kapetan može da me
uzme kao metu za vežbanje.
Već učinjeno, detektive,
ali moja glava je prva na panju.
U redu, u redu.
Šta imaš?
748 Bičam Roud.
Imamo sve prošle porodične adrese
osim 748 Bičam Roud.
Proverio sam školske podatke.
Živeo je tamo godinu dana.
Jedina koja nije na mapi.
Mora da su promenili ime ulice.
O čemu pričaš?
Odeljenje za puteve će da pozove
svaki čas sa novim informacijama.
Ne mogu da verujem.
Govoriš li da ovaj pacov može da se
provuče kroz veliku rupu u našoj mreži?
Radim na tome.
U redu?
Ne, nije u redu!
Hajde. Hajde.
Je li ovo mesto gde bi trebalo
sada da budete, detektive?
Vidi, ako brineš
za moje viđenje...
Brinem za ovaj slučaj.
Zvala je dr Lajons. Ona misli da bi
trebalo da se vratiš na lične odlaske.
- To je glupost.
- Možda.
Pazi, ako hoćeš da ga uhvatiš,
onda je pravo vreme.
Ovde sam i dobro sam.
U redu,
ali gledaj...
da se skineš sa slučaja ako
je to najbolje za sve.
Ne čekaj da se sve raspadne.
Niko neće dovoditi u pitanje
tvoju odluku, najmanje ja.
Imaću to na umu.
Učini to.
Proveravamo molbe...
prema ideji dr Lajons po
pitanju želje da bude policajac.
Znaš li šta ja mislim?
Previše misliš.
- Jel tako?
- Da. Gubi se odavde...
Prestani da me posmatraš, Glene.
- Gospodine.
- Recite mi nešto, doktore.
- Šta vas plaši?
- Izvinite?
Rekoh, šta vas plaši?
Jeste li ikada videli delo zla?
Zar ne treba da budeš kod kuće?
Odrovorio sam na vaše.
Odgovorite na moje.
I ako odgovorim?
Ovo nije igra reči.
Nisam retoričan.
Jeste li ikada videli delo zla?
Ne.
Onda me ne osuđujte.
I mene plaši, detektive,
odsustvo dobra.
Zato što se ne dešava
sve odjednom.
Ponekad nas izjeda
iznutra...
a da to ne znamo.
- G-đo Geskin?
- Detektive.
Nije ovde.
Otišao je poslom.
Pala sam.
Pripazi malo bolje.
Naročito zbog bebe.
Imam adresu...
gde se nalazi.
Nije daleko odavde.
Idem da donesem.
- Da?
- Džon Geskin.
- Džek.
- Šta radiš?
Vrati se unutra, hoćeš li?
- Šta hoćete?
- Imaš li minut?
Čekaj.
- Ne možemo da pronađemo ovu adresu na mapi.
- Da, čitao sam šta se dogodilo.
Da sam se nečeg setio,
pozvao bih vas.
Šta se dogodilo tvom bratu?
Šta se dogodilo?
Tvoj otac je maltretirao celu porodicu.
Šta misliš šta je nateralo Barda da pukne?
Ne znam. Možda mu je matori
utuvio nešto u glavu.
- Bog zna da se trudio.
- Izdvajao ga je?
- Da, izdvajao ga je.
- Kako ti je otac umro?
Rak pluća.
Pušio je kao dimnjak.
- A majka?
- Ne znam.
Izgubili smo kontakt.
Samo sam čuo od Džuli da je umrla.
- Kada?
- Pre dve, tri godine.
Od tada više nisi
pričao sa Džuli?
Veze su se prekinule.
- Ali pokušavao si da dođeš u kontakt?
- Jesam, pokušao sam. Šta je ovo?
Sinoć sam video tvoj kombi kako
prolazi ispred jedne od adresa.
Da ne tražiš možda Barda?
Sinoć sam bio
na poslu. OK?
Ako moj kombi prolazi kroz stari
kraj, verujte mi, to je slučajnost.
Gde si išao da radiš?
Severni kraj. Daću vam adresu.
Možete da proverite.
Hoću.
Hriste! Kakvi ljudi.
Šta mislite kako se ja osećam
znajući šta se dešava?
Izgledaš mi prilično opušteno.
Jedna stvar nema nikakve
veze sa drugom. OK?
Tako je.
Da li vam je Šila rekla da sam ovde?
Video sam kombi ispred. Menadžer
mi je rekao u kojoj si sobi.
OK?
Da.
Vendi se okomila na mene
zbog ovog prekovremenog rada.
Da, ne možeš protiv toga.
Robi.
Da, šta je?
Pogledaj ono preko puta.
Šta vidiš?
Jel to on?
Je li?
Zovi ih.
4-Delta-1-2-5.
Imam ga.
Mislim da me video.
Kreći, kreći, kreći!
Sranje. Trči.
Idi.
Izlazi! Kreći!
Hajde! Ovuda!
Proveri sa Crvenim Timom!
Plavi Tim, širi se!
Hoću prostor između nas!
Gde je on?
Sranje!
- Imaš li ga?
- Nastavi!
Izgubili smo ga!
Ovde nema ničega!
Kakvo je stanje?
Specijalci! Ne pucaj!
O, kopile!
Gde je?
- Ne znam!
- Kreći, kreći, kreći!
Idi dublje!
- Gde je pas?
- Ovuda!
Niz vodu.
Dovedi psa.
- Proveri vodu.
- Ovde ništa.
- Imaš li ga?
- Još uvek tražimo.
- Gde je?
- Kako je mogao da nam umakne.
Nemoj mi reći
da se provukao.
Moje instrukcije su bile da razvijem
svoje ljude u liniji paralelno sa ulicom.
Unapred je pretpostavljeno
da nema drugog izlaza.
Trebalo je da ga
usmerite ka meni!
- Pustio si da se provuče!
- Otišao je ovuda.
Izlazi na drugoj strani ulice.
Ne znam kako ga je dođavola našao.
Nije ga našao! Ovde
se igrao kao dete!
On je znao da je to ovde,
a ti i tvoji ljudi niste!
Znao si to?
Hvala na obaveštenju.
Preskočio si pištolj.
Moji ljudi su imali 30 sekundi.
Uprskao si, i
ti to znaš.
Sada, ispoštovaću, ako više ne budeš
pokušavao da mi deliš uputstva...
kada si me već uvukao
u ovo sranje.
- Dozvolio si da pobegne!
- U redu, u redu!
Pre koliko je zbrisao?
Pre koliko?
- Tri, možda pet minuta.
- Prekinimo ovo sranje i pronađimo ga!
- Telefon. Šerif Barnet.
- Pozvaću ga.
Kaže da je važno.
Barns.
Video sam ime “Geskin”. Nisam mogao da
se setim zašto mi zvuči poznato.
Onda sam sastavio sliku.
Tada mi se sve vratilo.
Dođite.
Pokazaću vam.
Je li tu detektiv Barns?
Ja sam Sera Kvin.
- Ne, poslu je.
- Kada se vraća kući?
Nisam sigurna.
Hoćete da vam dam broj?
Ne, moram da ga vidim.
Stvarno je važno.
Koliko dugo je porodica
Geskin ovde živela?
Nekoliko nedelja.
G.Šeridan je zaposlio oca
preko leta kao najamnika.
Popravke ograda, kolibe,
takve stvari.
U početku je bilo dobro.
Uskoro je pao iz vagona.
Počeli smo da dobijamo
pozive, ubrzo posle toga.
Da li ste morali da dolazite?
Par puta.
Stalno je bila buka,
vriska, plač.
G. Šeridan je bio zabrinut.
Čak ga je sprečio kada
je nasrnuo sa čekićem.
Morao sam da ga vodim sa sobom,
da se ohladi preko noći u ćeliji.
Bože.
Šeridansi su ih slikali.
To je sve što su mogli da urade.
Kako je neko mogao to
da učini maloj deci.
Šta ste vi uradili?
Pozvao sam sve dobre ljude,
naravno.
Rekao im šta se
ovde dešava.
Obećali su da će nešto učiniti.
To je sve?
Ne.
To nije sve.
Mama je podržavala njegovu priču.
Govoreći kako su deca pala.
Da ga ne bih uhapsio.
Pokušao sam čak da izazovem
matorog nitkova da krene na mene.
Tako bi bar bio
dalje od dece.
- I šta se onda dogodilo?
- Ništa.
Tada sam ih zadnji put video.
Šeridan kaže da je bilo
još više vriske i dreke.
Onda su se samo spakovali,
seli u kola i otišli.
Ovde je sve počelo.
Prvo je ubio Šeridanse...
a onda sve ostale.
U redu.
Ali zašto njih?
Zašto prvo njih? Nije se dugo zadržao.
Teško da se sećao Šeridansa.
Šta je ovo?
Vrata u podu.
Svaka koliba ih ima.
Pazi na zmije.
Jadan dečak.
Koji dečak?
Na slici.
Bard.
Policija! Dole!
Dole! Dole!
- Nisam ja Geskin! Nisam ja on!
- Molim vas! Moja beba!
Nisam ja Geskin!
- Ne dirajte moju bebu!
- Gde je on?
Rasčisti!
Skini joj lisice.
Gde je?
Ne znam. Nisam ga videla od
kada ste dolazili onog poslepodneva.
Barns.
Garsija, imaš li ga?
- Prokletstvo!
- Gotovi smo, poručniče.
Video ga je, Glene.
Džek je gledao kako njegov otac ubija Barda.
Sve ove godine to
ga je izjedalo.
Na kraju je pronašao način
kako da osvedi Barda.
Kučkin sin.
Evo ih.
Klan Geskinovih.
OK, Bičam.
Vidi, vas dvojica mi
nimalo ne pomažete.
Radim najbrže što mogu.
Sklonite se.
Prokletstvo.
- Halo?
- Da, zdravo Bet. Kejleb je.
- Zvao je neko u vezi peći...
- Polako. Uspori. Ko je zvao?
- Neki čovek. Dolazi ovamo.
- Šta je rekao?
Nešto oko rada na peći.
Hteo je da zna kada ćeš biti kući.
Znaš li nešto o tome?
- Zvaću te kasnije.
- OK. Zdravo.
Andria?
Zašto ovaj kompjuter kaže,
“Sistem uključen, unesite šifru”?
- Misliš da je ovde?
- Ne znam. Ne znam.
Hajde, hajde, hajde.
Budi mirna, dušo.
Ništa nisam uradio.
- Spusti pištolj.
- Nema šanse, čoveče. Ubićeš me.
Neću.
Ne mogu.
Vidi, pokušao sam.
Spusti pištolj
i pusti je, odmah.
Nisam ja kriv.
Ona je mene udarila, zaboga.
Nije htela da sluša.
Džuli!
O, Džuli.
Vidi šta si uradila.
Hoću samo tebe, Meri.
Ne mogu i tebe da izgubim.
Trebaš mi.
Postavi traku.
Tako. Da niko
još nije ušao.
Pozovi ih, naredniče.
Registruj pogubljenje,
šaljemo još dve jedinice.
On izlazi sada.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org