-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Evo je.
Prva pahulja u sezoni.
Hajde maleni, hajde.
Mozes ti to, skoro si tu
hajde.
Tehnicka definicija pahuljice jesu ledeni
kristali koji okruzuju cesticu prljavstine
Masno je, mekano
Sa cistim zavrsetkom.
Bas kako bi Bozic trebao biti.
Pa tehnicki, jedes blato.
-Mogu li dobiti jednu sa lukom i senfom?
-Da.
Zao mi je, ja...
Oh, zao mi je. Oprostite.
Hey!
Mudrac je jednom rekao
"Najbolji Bozicni poklon
''je sretna obitelj zajedno na okupu''
ili je to bila mudra zena.
Muskarci obicno ne razmisljaju tako
Kao ovaj tu naprimjer.
Nije imao razumnu misao od kada je
ostavio zenu i troje djece
Mozda misli da ima sve, ali naucit
ce ubrzo da ne
Hajde, idemo sad na lijepe stvari.
Upoznajte Benjamina Armstronga,
pise ljubavn pjesme,
Ali tek ce upoznati njegovu
pravu ljubav
Merry Christmas.
Jesam li rekla lijepe? Mislim stvarno lijepe.
-Zelis malo?
-Oh, secerni stapic za mene? hej!
U fancy dijelu grada zivi
Nancy Taylor.
Ona je draga, takodjer
Dok god ima novaca, ona nema briga
Reci cu ti cega se boji, njeno troje djece
Na poslu je 24/7,
Mama i tata, uciteljica, sofer, kuhar
policajac
Daj mi to. To je moje
Toliko je zaposlena da bude svatko
za svakog,
da joj ne ostaje nista
Bolje se pazi, curo.
Djed dolazi u grad
Sljedece na VH1,
Behind The Music looks at J-Jizzy,
-Mama, dodji brzo. Tata je na TV.
-Yeah, ajde.
Znam, znam, vas otac je uvijek na TV
ali znate sto?
Biti ce ovdje uzivo, na vratima u
sljedecih pet minuta,
a vi jos niste ni blizu spremni
-Ja jesam
-I ja.
-,,,skandalozni partiji,,,
-Nesto tako.
-,,,da li zelite da to misle?
-Ne zapravo,to nije
-sta zelim da misle,Ronique,
-Mama, ajde
-Vidite, to je samo jedna moja strana,
-Jedna strana? Probaj svoju jedinu stranu.
Moje je ime mozda svugdje,
-ali muzika, tamo je moje srce
-Srce?
-Zapravo, posvetio sam cijelu godinu,,,
-Koje srce?
,,,razvoju mojeg novog
Bozicnog cd-a
Znate, to ce me duhovno pribliziti mojim
fanovima
i naravno,,,
kojom kamerom snimamo ovdje? Obitelji,
Ali ako je obitelj tako bitna,
sto je s vasim nedavnim problemom skrbnistva?
Yeah. Kako to? Zasto?
Ronique, Savjetovan sam da ne
komentiram takve stvari koje su
trenutacno pred donosenjem presude,
-Yeah, posebno one koje ces izgubiti.
-Mom, opet se svadjas sa TV-om.
-Yeah.
-Da, svadjam se.
Ali htjeli smo provesti bozic sa tatom
-Yeah.
-Iako je prezaposlen da bude tu.
-Suti.
Pa, mozete ga vidjeti veceras,
ali biti ce ovdje u sekundi
a vi jos niste spremni.
Obucite kapute
-I stavite neke hlace.
-I stavite hlace.
-Ne hlace...
-Nista mi nije vrijednije
Od moje troje prekrasne djece
Hajde
Idemo, John-John.
Samo idite
sacekat cu jos par minuta.
-Samo jos pet minuta
-Pwet minuta
Dolazi. Znam to
Ovo je gubljenje vremena
Ovo je glupost covjece, svaki dan
Cekaj, cekaj covjece
Uvijek razmisljas veliko
Moras razmisljati veliko, a ne jesti puno
Gledaj, sjedimo tu na hladnoci
cekajuci ovu biljku,
'jer mu zelis dati cd? hajde,
imamo posla
-Gledaj...
-Daj da ti kazem nesto
Jednom kad Jizzy cuje moje stvari
svidjet ce mu se,kao i tebi.
Volim tvoje stvari, i one cudne, ali
ovo je glupo
Gledaj, jednom kada cuje moje stvari
ufurat ce me
Ja cu te ufurati...
Yo, J! Sta ima? Dobro izgledas
-Samo se maknite do mene
-Slusaj Jizz.
Imam odlicnu pjesmu. Imam neke vruce
stvari za tebe brate
Imam neke vruce stvari
Imam jednu upravo tu, broj jedan
J-Jizzy, sta ima?
Ben Armstrong, covjece, zvao sam te
Gledaj covjece, ima neke super stvari
Mnogo srca u tim stvarima
-Radio sam posao
-Nisi sexy, igracu
-Znam to,ali...
-Sexy.
Rottweiler!
Spreman si da ides na posao sad?
To je moj covjek
Makni se.
Gdje je moja cipela?
Zakopcaj me brzo. Jesi li?
-Nisam zakopcan, vide se ledja
-Jesi spreman?
-Hey, Djeco, jeste spremni za djeda?
-Yeah!
odlicno, djede, dolazi tu
-Znas, stvarno bi trebao biti Djed B.
-Santa mora imati krilo. Ti si vilenjak
Vidite ovo!
-Okay, so, Mr. Famous opet nije nazvao?
-nevjerovatno
Covjek ce potrositi $50,000
da se bori samnom na sudu
ali nemoze provesti tri sata sa
djecom na svoju vecer
Da se ja trebam nositi sa tim trulim covjekom,
Bila bi ljuta takodjer.
Imaju troje prekrasne djece, Brenda.
Nije moglo biti tako lose
-Ne, nije bilo
-Pa, nebi znala
Oh, znamo da nebi
Neces nikada ni znati
vrati se za 30 minuta
-ozbiljna sam
-vidi mama, djed b.
hajde djevojko, ne mozes odvojiti
nekoliko sati
da ides na veceru sa pristojnim covjekom
Napravi kao i mi, nikada nema
oskudice
Molim vas, nije da se protivim da nadjem nekoga
Pogotovo nekoga tko je drag i voli djecu
i nije sam sebi najbitniji,znate?
Mislim, izmedju John-John's lekcija klavira,
Emilynog baleta i Mikeyevog nogometa
kako da uopce nadjem vremena da odem na spoj?
Ne, ozbiljno, znate sta zelim najvise?
-Sta?
-Kompliment
-Kompliment?
-Ozbiljno, samo kompliment
-Od koga?
-Ocito ne od nas
Od muskarca. Hello. Dragog muskarca
koji nema dnevni red,
Koji mi se ne pokusava samo
uvaliti
Znas, zamisli ovo
Stojim ispred trgovine, tip prilazi,
ugleda me
i kaze "vau, stvarno odlicno izgledas
okrene se i ode
Okay, djevojcice, ti si sljedeca
-Idi vidjeti Djeda.
-Tko si ti?
-Ja sam prvi djedov vilenjak
-Vise kao jedan od deset.
-Dobre hulahopke
-Reci mami
-Reci mami takodjer
-Idemo
Ho, ho, ho, djevojcice
Sta bi htjela za Bozic?
Od svega.
Ne zelim nista za sebe.
Nego za mamu
-Stvarno? Kako se zoves?
-Emily, a to je moja mama
-Koja? Ova desno?
-Yeah.
Santa? Santa?
Da. Da. Da
Vidis, to je ovako; moja mama..
Evo debeljko. Ja cu zapisati, ti donesi.
Nemoj to raditi.
Dobro. Okay, cool.
Iduci put ti budi Djed.
No. No, no, no, no, no.
Ova djeca su zla, covjece.
Mala skupina zloceste pohlepne djece
Oh, covjece, ti mi govoris
-Vidis,Ono djete me udarilo?
-Udarilo te sa Holyfield.
I dobro. Lose dijete covjece.
-Osim one male curice.
-Yeah, sta je htjela?
Sve sto zeli da neki tip dodje
njenoj mami
i da joj kompliment.
Yeah, cini se da su se njeni starci
rastali pred par godina
i cini mi se da joj je mama
tuzna u zadnje vrijeme.
-je li njena mama bila dobra?
-pa, znas, moram reci,
da je jedna od najljepsih zena koje
sam vidio u zadnje vrijeme.
-Yeah.
-To bi trebalo biti lagano.
Lijepi ljudi dobivaju komplimente
cijelo vrijeme.
Trebao bi znati, necu nikad dobiti
ni jedan.
Oh,hajde covjece, naci ces tog
posebnog nekog
-Mislis?
-Okay, mozda ne,ali...
Hi, pitala sam se da li bi mogla
promijeniti Emilyn sat baleta
za ponedjeljak
znam da sam vec mjenjala od utorka
u petak.
-Nadala sam se...
-Mama!
Oh! Da
Ne mogu nositi ovo, nema niti
jednog nabora.
zao mi je duso, mozes li smanjiti
muziku John-John?
Mama! Zadaca.
-Treba ti pomoc sa matematikom, duso?
-Mislim da hrana zvoni.
Hey, nisam li ti rekao da se drzis
podalje od moje sobe?
Samo sam se igrao.
-Yeah, sa mojom posebnom igrackom.
-Yeah, posebni su, zar ne?
-Tko zeli pricu?
-Ja!
-Ja.
-Ja ne.
-Ipak ja da. Bozicnu.
Okay, Bozicna prica dolazi
I, Mikey,ti slusaj a ti,John-John,
samo pokrij usi
-Covjece, mama izgleda staro
-Stari ljudi trebaju izgledati staro
Ne ruzno staro. Ali kako ce pridobiti tatu
natrag ako tako izgleda?
-Mislim da ga ne zeli nazad
-Ma zeli.
-Samo to jos nezna
-Lud si
mama je lijepa i to ce joj reci
jedan dragi covjek
-Koji covjek?
-Onaj kojeg ce joj djed donijeti.
-evo opet sa pricama o djedu
-Hajde drustvo, tko zeli pricu?
Okay.
Dvanaest dana od Bozica,
Pa sta mislite?
Zvuci duhovno.
Kao stara spiritualna, sefe.
Oh, yeah.
Siguran sam da su svi sveci mislili,
''Sveto, sveto, sveto,''
sa scenom straznjice koja se trese.
To je tako duhovno. Yeah.
Rottweiler! Nije sexy.
Grande cappuccino za Erica.
Pa, o cemu je ova, svijetloj kozi?
Daj da pogodim.
''Ljubav je izgubljena u kisi
u ljeto.''
Sta mislis o, ''Jamalu je isprasen tur jer
me nije pustio da se koncentriram?''
Vidis to je tvoj problem, ne pises pjesme
koje musterije zele cuti.
zelimo cuti pjesme kao...
-To ljudi zele cuti
-Koji muffin je moj covjece?
Nijedan. Nisi platio za njih.
-Oh, my bad.
-Cekaj, uzet ces moj mufin?
Kihnuo si na ovoga. Znas li sto ce biti
dobro sa tom pjesmom?
Ako stavis... u sta gledas?
-Mislim da je to ona.
-Tko?
mama djevojcice od jucer.
-To je ona.
-Oh, yeah.
Ona koja zeli kompliment.
Daj mi svoju jaknu.
-Daj mi svoje cipele
-Daj mi svoju jaknu.
-Sta imas u toj jakni?
-Moj posao
Covjece!
Ovdje je tvrdoglava masna mrlja.
mislite li da je mozete izvuci?
Oprostite. Mozete li staviti ovo
sa ostatkom mojih stvari?
Vrlo ste atraktina zena
Rekao je atraktivna?
Rekao je da sam atraktivna
To je rekao, zar ne?
Okay.
Odlazi odatle. Sta?
Yeah. Covjek ti da kompliment i ode.
Ne padam na to.
Pa nije da mi je probao prodati nesto
Samo je dosao, rekao sta je rekao
i otisao
-Kako je izgledao?
-Dobro
-Pa odi ga pronaci.
-Ne.
Pronaci ga? Ni neznamo ga, kako cemo
ga pronaci?
Pa kako cemo znati ako ga ne nadjemo?
Yeah, okay, ako ga nadjemo sta onda?
Kako to mislis da neznas
njegovo ime?
-Kazem ti, nije musterija tu.
-Sta sa kaputom koji je ostavio?
Smrdljiva, odvratna stvar?
Okay, mozda moramo traziti u
pekari
O drustvo, samo trebamo krenuti.
-Sta ne valja, covjece?
-Nista. Nema problema.
Hajde covjece, znam te, sta ne
valja?
Nista. Rekao sam ti sefe, album
je dobar.
Dobar?
Pa znas da kad kazem dobar mislim
dobar u odlicnom smislu.
Ima potrebne ''G's.'' Ima cure (girls)
ima gangstere, ima Gucci.
-Yeah, ali sta nema?
-J, jednostavno nema dusu
Nema dusu? Hajde covjece, znam svaku
pjesmu na albumu, okay?
Black Christmas, Three Thugs,
I Got Doodoo On My Shoe, hajde
-Yeah, yeah, odlicno. svaku
-Ali?
ali jos jedna, J.
zelimo Bozic u zraku,
prekrasna bratska ljubav,
Jingle... Pjesmu s dusom.
sjecas se ovoga?
Can't stop, won't stop. Huh?
-Can't stop, won't stop!
-Da.
Okay? Can't stop...
Bozicna pjesma. Mogu to
-vecera je bila odlicna, mama
-Yeah, kako to?
Pa, ako vam se svidjala vecera
cekajte da vidite sta ima za desert
-Da?
-Dessert.
-U cemu je stvar?
-Izgleda sretno.
-sretna je i znam zasto
-Yeah? Zasto?
'Jer sam pitala djeda da joj da
njenu zelju i ucinio je to
Koliko ti puta moram reci? Djed ne
ostvaruje zelje.
-To su carobni duhovi, glupane.
-ostvaruje zelje, i ti si glup.
Hey, hey, hey, vas troje
Ne zelim vas vise cuti
Ali mama on je zapoceo
Necu rezati ovu tortu dok ne osjetim
malo ljubavi u ovoj sobi
-Evo ga opet
-Hey, all my peeps.
-A tamo je otislo
-tata!
-Vidi moje malene!
-Trebao si nazvati prije, James.
Evo uovem, upravo sad
Hello? Da, Kim,ovdje je.
Hvala
Hey, znate bio sam u blizini
i znam da necet zamjeriti da dostavim
ovo osobno
Oh, znas, vise bi voljela u postanskom
sanducicu. Mozes to staviti na stol.
Hey, nisam fulao niciji rodjendan, zar ne?
Nope. Mama je to napravila jer je
odlicna mama
i radi neke stvari.
Hoces li ostati na desertu?
Ne, nemogu to. Nema deserta za mene.
Zapravo moj je desert vani u autu
Pa, hvala za cek, James.
Tata, cekaj. Pogodi sta se desilo danas.
neki covjek je vidio mamu i rekao da
izgleda lijepo
-Stvarno? Vasa mam izgleda lijepo
-Yep.
Yeah. I sa ovim cijenama
vasa mama mogla bi izgledati i puno
bolje.
Mislim, vasa mama je dobila toliko
mnogo papira
da kada je prosla ulicom, stabla su
se uplasila
Provjerili smo sve
Mesar, trgovina za fotoaparate.
Pet shop, market, koreanska trgovina
-Imam ga, imam
-To je lijepa haljina mama
-Oh, to nije haljina, to je boja
-Nemoj upropastiti dijete
Oh, hush.
U svakom slucaju, posto on radi
negdje ovdje
mislimo da je mozda u starbucksu
-kako se ponasao? Kao da je na kavi?
-neznam. Mozda
To je to. Uzet cu prvu smjenu.
Zezas se. Zar cemo spijunirati Starbucks?
Pa, imaju bolju kavu nego body
shop.
-Zelis ga naci, zar ne?
-Pa da,ali...
-Sve o cemu razmisljas?
-Da.
Znam. Da, zelim ga vidjeti
-Mama, trebam ici
-Emily, upravo si bila
Ne, ne u wc, tamo
-Pa, mama te zeli izvesti van?
-Yeah.
-Nije li to sto zelis? Lijepa je.
-Yeah, je,
-Pa sta ne valja?
-ovo. Ovo ne valja.
Vidis, neznam hoce li me htjeti
upoznati.
Pa, ako je upoznam, ja kao Benjamin,
to ce biti laz.
-Ali Santa...
-Santa?
-Santa zna da me zeli upoznati
-Djed zna, on gleda
Ne, ne. Djed...djed zna...
-Oh! Tocno
-...da me zeli upoznati.
Ako to uradim, znaci da otkrivam
povjerljivu informaciju
za osobnu korist, i to nije cool.
-Sta?
-To je izdaja djedova povjerenja, covjece.
Daj covjece! To bi bilo tako da si doktor
ili nesto
Ali radis u trgovackom centru, pola vremena.
Sta mislis o ovome? Upoznam je vani jednom
Mozda u kavani ili negdje, tocno?
I pridjem joj i izmislim nesto.
Nesto kao,
''Yeah, baby, nisam iz grada
''i prodajem uredske potrepstine.''
nesto tako.
Tocno? 'Jer je dosadno
Vidis, uredske potrepsitne, to je dosadno
i cure ne ispituju to dosadno sranje, zar ne?
Sta mislis
Yeah, Ured. Sol, mogu dobiti soli?
Vidis, zato ima dvije strane.
kao djed, ispunjavam svoje obveze
Ali tehnicki, ne izdajem djecje
povjerenje
A to je vazno
Obveze i povjerenje idu zajedno
-Daj da te pitam nesto
-Shvatio sam.
Recimo da neko dijete kao ono prije
dodje do tebe i kaze
''Znas djede, ukrao sam eskalade
''trebam da mi nabavis kotace,
koji se okrecu.''
Da li to izdaje tu djed-povjerenje
stvar?
Okay,ali da li bi dijete doslo i
reklo da je ukralo eskaladu? Ne...
Jer radis u trgovackom centru,
pola vremena!
Zato i nisi Djed
Znas sta? Gledaj, odlazim
Sjedili smo ovdje kao, sat vremena?
A zasto? Mogu biti kucanica, ali ne
toliko ocajna. Odlazim.
Okay, okay, okay.
Tvoja sljedeca je definitivno bezkofeinska
Ludo je da sjedimo ovdje, kao Starbuckovi
uhode.
Nazvat ce pice po nama; Kavaludih zena.
Cekaj minut
-zasto smo tu dosli?
-Moram pokupiti jaknu.
I bolje da je nisu ocistili.
-Pozuri covjece
-Yeah.
-Hej, gledaj. na 12 sati
-To nije on
Yeah, ali je velik
Znas, kao velika jakna?
-Ima prijatelja. Ljudi.
-Oh, Boze
-Oh,Boze, on je
-Oh, Boze, prekrasan je
-mislis li da dolazi?
-ne mice se
Oh, Boze, nemoj doci tu
Okay, kako bi bilo da ja odem i
kao naletim na njegovog frenda?
Ne, ne, ja idem, biti ce manje ocito
-Ne, ne, ni jedno
-manje ocito?
-Titanic je sreo ledeni brijeg
-Oh, zelis to baciti?
-Sta to znaci?
-Oh, svejedno
-Moras pronaci svog covjeka.
-Ne, ne
Sta si napravio sa stavrima koje su
bile u djepovima?
Upotrijebio sam da otjeram stakore.
-Ti si tip sa tipom?
-Sta?
Dobar tip u autu. Kako se zove?
Sta radi?
Moja prijateljica ga zeli upoznati.
-usput, ja sam Brenda.
-Ja sam Jamal.
-Hi.
-Drago mi je
Drago mi je. Oh, tip
-Djevojka.
-Znam.
Oh. Oh, pripremi se curo
Dolazi, dolazi.
Ne, ne.
-Evo ga. Ovaj tip, tamo
-Moj covjek?
Hey, hey! Ti cokoladna ljubavi, vrati se
-Hey.
-Hi. Opet
Yeah.
-Iz cistionice,tocno?
-Yeah,tocno
-Pa, kupujes slatkise?
-Slatkise? O,da
Yeah, kupujem slatkise
-Slatkise za tvoju dragu?
-Ne, ne. Nemam dragu
-Ti?
-Ne, ne, ne. Totalno slobodna. Single
-Dobro.
-Yeah.
-Cool, cool, yeah. pa...
-pa...
Pa, znas, nisam iz grada, samo
prolazim...
Imao sam zelju za malo vocnih slatkisa
znas,
pa sam dosao, znas
Prodajem uredske potrepstine,
i malo je dosadno, znas.
Sta s tobom?
Ja sam odavdje. Samohrana mama,
sa troje djece
-I upravo sam kupila klamericu
-To je dobro, to je dobro
-Pa, ako ikad nesto zatrebas
-Vjerujem da trebam stagod imas
od uredskih potrepstina.
-Mislim, znas, spajalice, olovke.
-Olovke. Mnogo olovki.
Znas, jer ce biti,
''Oh boze, treba mi olovka''
-Trebas olovke?
-Treba mi a nemam ju
-Ali ti imas
-Onda sam tvoj covjek
-Benjamin Armstrong.
-Nancy. Hoces li izaci samnom?
-Volio bi
-odlicno.
necu to ocistiti
-Izgledas odlicno.
-Okay. radi, radi
-Pop them collars.
-Yeah.Oh, i torbica draga
-Hvala
-Bye, Mama.
zapamti da se zabavis
Wow!
Hey, ti. To je stvarno lijepo, ali
znas li sto tu nedostaje?
-Sto?
-Mohair swatch. Gdje je mohair?
-Rekao sam ti, mohair.
-Mohair, dogovoreno
J-Jizz. J-Jizzy? Hello? Hello?
Hey,sefe
sta s tvojim bozicnim albumom?
hajde covjece, opet me davis?
Bozicni album
Gledaj, upotrijebit cemo pjesmu tu.
-Sta? I Love Ho-Ho-Hoes? Ili onu...
-Ne, ne, ne. Ovu tu. Yeah.
Tu cemo uzeti. Da, tu.
Da vidim ako sam u pravu. Uzet cemo
"Vidio sam Mamu da pokriva Djeda mraza?"
-To je...
-Yeah, sta ne valja s tim?
Hey, znas sta, Delicious?
Promatram te u zadnje vrijeme, man.
Brines se oko tog Bozicnog albuma
Reci cu ti nesto
Samo se zezaj i dobit ces cir
Zelis provesti ostatak zivota
pijuci mlijeko?
-Mozda su plinovi
-Nema vise cuge, nista od toga
Samo mlijeko, mlijeko
Ja? Moram se brinuti o svojoj proljetnoj
liniji ovdje
Da nedostaje mohair swatch
koji sam trazio. Mohair!
Nemoj se brinuti
-Nema stresa.
-Yeah.
To nije bilo sexy. To su karate
-John-John, pozuri i obuci se
-Obucen sam.
Hlace su ti na krevetu
Obuci ih ili neces jesti
Ok. Ne zelim jesti s tim tipom
ne zelim ga upoznati
-Ne zelim biti na istom planetu
-Cula sam da je Pluton lijep
Suti.
-kako izgledam?
-Zanosno
-Yeah?
-Yeah, mama.
Okay.
-Lijepo cvijece za lijepu zenu
-Hvala.
Ovo je za tebe
-Ja sam Mikey.
-Drago mi je, Mikey.
-A ova mala princeza mora da je Emily.
-Nisam prava princeza. Samo se pretvaram
Pretvaras? Pa zeznula si me
-A ovo je sigurno glava kuce
-Znaci ti si taj?
Mama, zar je ovo najbolje sto mozes?
zapravo, to nije najbolje sta moze, ona
moze mnogo vise
Ali ja, ja sam na devetom oblaku
Hajde da ti pokazem ostatak kuce
-Vi ste umorni?
-Da
-Ne.
-Mislim ne
-Jeste li se zabavili danas?
-Yeah.
Ne.
-Pa, svijeli ste se mnogo Benjaminu.
-Da li tata zna za njega?
-Ne, nezna.
-Zasto?
Zato jer vas tata i ja zivimo odvojenim
zivotima i mozemo sta hocemo
-Pa zasto se bojis reci mu?
-Ne bojim se, samo...
Pa, zelim se uvjeriti da je ovo
ozbiljno
prije nego kazem sta
-Je li?
-Yeah,mozda je
Zelis pricati o tome?
Okay, reci mi ako se predomislis
okej?
Uvalila si nas u taj nered, sada nas i vadi
drzac za lecu, teleskop i laptop
video ...
Reci tom velikom crvenom stakoru sta
sam ti rekao.
-Santa nije stakor
-Yeah, kako god.
-Hvala. Bye.
-Kamo ides? Hey! Hey.
ne zelis li, kao, rukavicu za bejzbol?
Ili prijatelja?
-Zelis prijatelja, zar ne?
-ne bavim se sportom,
i pocinjes me plasiti.
-Kako se zoves djevojcice?
-Znas me. Ja sam Emily.
Oh, Emily.
Emily, djevojcica koja zeli bicikl, zar ne?
Ne, djevojcica koja te pitala da posaljes
dobrog covjeka mami
Oh, da,da, sjecam se.
I kako to funkcionira?
Zeli li mama drugu boju?
Ne, svidja joj se. Ali moj brat
ga mrzi
-Da? Koji
-John-John.
I kako si znao da imam dva brata?
Pa, djed zna svu bracu, sve zna
John-John skaze da ga se moras rijesiti
'jer ako ne, on ce mu dati tretman
-A sta bi to bilo?
-Vidis, sutra idemo na kuglanje
I John-John kaze, ako se
Benjamin pojavi, on ce...
duso, ok je, bili smo ovoliko blizu
da je udarimo, ok?
Uspjet ces iduci put, ok?
-John-John, ti si na redu
-tako je. Hajde John-John
Pa, sve je dobro, zar ne?
Nancy, odlicna je
Sve sta sam ikad zelio
Nemoj se uzbuditi, svijetli, ali
gledaju u nas
-Hey!
-Yeah.
Ludo je, ipak. Uvijek sam izlazila sa
tim kreativnim tipovima
-Bolje ili gore
-Ne radim tu Djed B. stvar
i spijuniram njenu djecu.
Lazem joj u facu
da sam obican tip koji prodaje
uredske potrepstine
I nakon depresije, evo dosao je taj
divni muskarac
i nemogu prestati razmisljati o njemu
mogla bi se stvarno zaljubiti
rekao sam Brendi tolko lazi da sam
poceo da vjerujem u njih
drzi se, drzi se
Samo zato jer ja moram lagati
ne znaci da moras i ti
Pa, sta mislis?
Da si rukovoditelj
i da ces izlaziti sa vilenjakom?
Tocno, tocno
Okay, pa sta tocno je tvoj posao?
Lovac na dobro? Stvarno?
-Ne izgleda mi tako
-To sam i ja rekla
Ali kad me je uzeo u svoje
velike medvjedje ruke
i rekao "nasao sam te, zar ne?
I ja sam se...rastopila
Oh, moj boze, to je tako slatko.
I vidim da je inspirirao novu frizuru.
Nemojmo mu reci da nije sve pravo.
Mogao bi ga ubiti. Ubiti, ubiti
Mislim da je Benjamin drag
Pa, mislim da smrdi
Kao i tvoj drug Santa Claus.
Hey, povuci to.
Zasto? Dao nam je tog budalu i
nece ga uzeti natrag
To je to. Tretman
pocinje upravo sada, upravo tu
Znas, ne razumijem
Da li ti razumijes? Ja ne
-Mozda je samo bolji od tebe
-Nitko nije tako dobar
Zna sve
Benjamin nije bolji od mene
Neces mu dati nikakvu unutarnju
informaciju zar ne?
kakvu unutarnju informaciju?
To je vazna stvar, samo izmedju nas,
mene i tebe
ne govorim nikome nista. Osim...
-Osim koga?
-Djedu. dao mi je sve sto zelim
Djed?
-Djed postoji, John-John
-Ne postoji
-Postoji
Ne postoji!
Odi u trgovacki centar i uvjeri se
Tamo je
Ustani, ustani, hajde
Covjecem ti si jedan velik vilenjak
Hajde. Idemo, idemo.
Pa, kako se zoves mali...
Mislim, mladi covjece
Sacuvaj to, ok?
Trebam te da se rijesim nekoga.
Djed ne voli kako to zvuci
Znam da si ti poslao tog Benjamina
zbog moje sestre
Ali sada on ne zeli otici
A moja mama je predobra da ga otjera
Pa, sta zelis da Djed napravi?
valjda imas neku drugu mamu negdje
Daj njoj Benjamina
Pa, Djed uglavnom ne radi povrate
darova
Ali daj mu vrijeme da razmisli
Pa, misli brzo, jer stvarno zelim da
tip ode
-Razmislit cu, mladicu
-Hvala.
Dobro sam, dobro sam
Dobra vecer, gospodine
-Primjecujes li nesto drugacije?
-Ne
Siguran?
Cujes li? Nista
Tisina. Djeca su kod Robin.
Okay. Yeah.
Ne. Mislila sam, znas...
-Sta ne valja?
-Ne znam. Mi.
Ti si prekrasna. John-John, mrzi me.
-Ne mrzi
-Vjeruj mi. Mrzi
On je dijete. Mrzi i domacu zadacu,
brokule i mnogo drugih stvari
Tocnije, ja sam velika zelena
biljka od decka
-Je li ti rekao sta
-Ne, ne meni direktno
Moras razgovarati s njim. samo mu
reci da zelis biti dio nasih zivota
Svih nasih zivota.
Okay, deuce to seven lowball.
Aces and straights count as high.
Kako svi mozete sjediti tu i igrati tu
glupu igru kao da se nista ne dogadja?
-'jer neki od nas trebaju novac.
-Yeah, tocno
Kako ne kuzite? sami su sada!
-Pa?
Stvari se mogu desiti. Pa ga se
nikada necemo rijesiti
-Koje stvari? Malo ljubljenja
-Nemoj ni reci to
Duso, on je dobar covjek. Tvoja mama
mogla je naci mnogo goreg
Ne zanima me koliko je dobar
Nije moj tata
Uzet cu dva. ne, tri. ne, ne, dva
-Benjamin?
Bas covjek kojeg sam htio vidjeti
Mama te natjerala na ovo, zar ne?
Mislim, vas dvoje ste zajedno bez
obzira sta ja mislim
Pa kupi djetetu perec, mozda
ga to usutka.
Okay, kao prvo, tvoja mama me
nije nagovorila na ovo.
-U redu? I nista nije odluceno
-Kako da ne
Zelis li sol ili ces obican?
-Covjece.
-To je sala. Sala
Sta je taj uzasan zvuk?
Mogu igrati bolje nego on.
Govoris o ovome na sintisajzeru?
-Yeah.
-Znas svirati sintisajzer?
Da
-Sacekaj sekund
-Cekaj, gdje ides?
John-John.
Okay, sjedni. Pokazi mi sta znas
u redu. Hocu
Okay, koncentriraj se. Imas ga
Ides, bravo
Ides, ides, dobro je
-To je to. Vidis?
-Yeah.
Vidis? Vidis?
To je fokus ovdje. To je ono sta
ti govorim.
Sada, zelim da mi das dva
Samo ding, ding. Idemo
Ides. To je to
To je to. Ides
Vidis? Svidjelo im se
To je sintisajzer. Svidja mi se, daj pet
Skakljaj tipke, ides. Ovako
To je sintisajzer per. Daj mi
sintisajzer per
Ne, ne. Spreman sam da idem doma
Ne, hajde, jos jednom
John-John, hajde, Jos samo jednom pa
idemo, hajde John-John.
Znas, izbacit cemo sad ovo
Jizzy, album nije spreman jos
-Nije?
-Ne.
Jesi li vidio ovaj cover?
To je hladan cover, covjece.
Taj cd ce se prodavati bez muzike
na albumu
Znas zasto? Jer je moja slika
na coveru
Ok, da zakljucimo. Oprosti, alergican sam
na stvari koje nemaju smisla, Jizzy.
Album nije spreman
-Oh, yeah.
-Hajde, ubijas me ovdje.
Trebamo pjesmu, Jizzy. Pjesmu
Okay, znam da mozemo prodati prazan,
ali ljudi ne prodaju prazne cdeje, ok?
Reci cu ti sta.
Stagod je na ovome disku, ide na album.
U redu. Kako ti kazes sefe.
Nije bitno.
Samo su nase karijere i reputacije
na tankom ledu
Stagod je ovdje, to...
To je tvoj album covjece. Evo ti
Tako zvuci tvoj novi album.
Treba jos samo harfu il nesto.
-Can't stop.
-Won't stop. Yeah. Yes.
Hey. Pa, da li spavaju?
Otisli kao i svjetlo, svi.
Pa, kako je proslo sa John-Johnom?
-Yeah, yeah. Bilo je cool.
-Yeah? Stvarno?
Yeah, bilo je cool na 30 sekundi
-Mama, treba mi vode
-Idem duso
-Nemoj otici nigdje
-Ne brini
Necu otici nigdje
-Hello.
-Hello, Benjamin Armstrong?
-Yeah, tko je to?
-Slusao sam vas CD.
Osjetio sam ga, znate.
Pitao sam se
-ako mozemo dogovoriti neki poslic
-Okay.
Znate tko je na telefonu, zar ne?
Yeah, mislim da je ovo poziv koji sam
cekao cijeli zivot
Tocno, poziv koji ste cekali cijeli zivot
Yes. Halle Berry.
Poziv od producenta broj jedan na
citavom svijetu
Nitko drugi nego J-Jizzy.
Can't stop, won't stop. Tako je
Sada sta zelim da ucinite, sutra,
2:30 tono, ja i vi, dorucak
Cool. Cool. Biti cu tamo. DA!
Da! Dobio sam...
-Hey! Baby, baby.
-Sta se desilo?
-Upravo sam...
-Oh, moj boze
Upravo sam prodao...
moj katalog. Upravo sam prodao
cijeli moj katalog olovki
-Wow.
-To je super
Luk od vecere. Zao mi je
Idem oprati zube
-Reci Robin da cu je nazvati ujutro
-ok, cool.
Robin, sta ima?
Kaze da ce te nazvati ujutro
-Tko je to?
Jesam li uprao zavrsio razgovarati
s tobom na telefon?
-Hey, tko je bio na telefonu?
-Rekao je J-Jizzy.
Jeste li vi u nekom natjecanju
ili nesto?
Bolje reci da sam izgubila jedno.
-To je moj bisi muz
-Tvoj...tvoj...
Bivsi muz. Da
Zao mi je,da J.?
Mogu li pitati tko je to bio na
telefonu?
Nitko. Sta je?
Sta je? Pa, nas sin, John-John
me upravo nazvao
Zvucao je jako cudno
Pa, da povremeno pricas sa svojim sinom
nebi zvucao cudno.
Dovidjenja, J,
Sorry.
Ima tipa da se javlja na telefon
Zeli da budem ljubomoran
-To je moj bivsi muz
-J-Jizzy je tvoj bivsi muz?
-Yeah.
-Pa to znaci da je on, on je tata
-On je John-Johnov tata
-Yeah.
-I Emilyn i Mikeyev takodjer. Pa sta?
-Svi troje. Cijela...
Yeah,nema veze
To nema veze s nama
-Tocno. Ne duso, znam, nema
-Znam. Znam
-Nema. Nema. Nema
-Cekaj.
Nemogu vjerovati da sam to rekla
i stvarno mislila
Znas, lazem si vec neko vrijeme
godinama, znas
da me on ne drzi; samo lazi, lazi,
lazi, znas?
Onemogucio je da ja stvarno imam
zivot.
-I onda ti
-Ja.
Ti. Ti. Oslobodio si me
-Nema problema.
-Cekaj
Sta? Sta? Zar odlazis?
Zao mi je. Mislio sam da si zavrsila
Jesam, ali...
Djeca spavaju, i mislila sam
Yeah. znas sta? Zao mi je, nazvati
cu te
Nazvati cu te. Usput, cijeli
razgovor
me zabolio. Ta stvar sa slobodom, to
je...
Pa, ja...
Benjamin. Ja sam samo... Hello. Wow.
Yo, man, neces vjerovati sta se dogodilo
Ja sam kod Nancy doma, ok? Moj mob
zvoni; pogodi tko je bio?
J-Jizzy! Zeli kupiti moju pjesmu.
-To je dobro
-Yeah, to je dobro. Dobro je
-Ne! Nije
-Dobro je dok Nancyn telefon nije zazvonio
I pogodi tko je bio? J-Jizzy opet
Ispostavilo se da je Jizzy Nancyn
bivsi muz.
-Ona je njegova bivsa zena!
-Yeah, znao sam to.
Znao si? Zasto mi nisi rekao?
Kako si me mogao pustiti...
Sta je ovo?
-Posao.
-Ti si vilenjak
Nisam vilenjak. Elfstein, 2223.
Pravda. Da, uhvatit cemo ga.
Ja sam lovac na pravdu kao
sta si ti u uredu...
Kakogod, govorim ti da...
neznam sta da napravim, Jamal.
sta da napravim?
Znas, cijeli sam zivot trazio
dvije stvari?
To su prava ljubav i moja sansa
za uspjeh
-sada ako izaberem jedno, gubim drugo.
-Zasto?
Kako to mislis zasto?
Sta cu reci Nancy?
Okay, yeah,usput, Nancy.
Yeah, baby, yeah.
Ne prodajem olovke, duso.
Ne, ne prodajem olovke.
Ja sam samo Djed B. koji pise
pjesme,
i sada te moram nogirati i
uvaliti se tvome suprugu.
I onda, sta sa J-Jizzyem? Ovo je sta ce
J-Jizzy reci, bit ce kao
''Yeah, gospodine tekstopisac
Yeah, da vam kazem nesto..
''Kupit cu vasu pjesmu, ali usput,
zabavite se brinuci za moju djecu.''
To je ruzno.
-Jamal. Duso, tko je tamo?
-Nitko, duso.
Jedan zamjenik je izgubio um i navratio..
Vrati se spavat.
Gledaj, Three-Card Monte.
Yeah, moramo otici u Hell's Kitchen.
gdje smo mu nekad dali.
Ista stvar. Samo nesmijes biti uhvacen
u istoj sobi u isto vrijeme sa
oboje
U pravu si. Isto je. Samo cu izmicati.
ako su tu, idem tamo, ako su tamo...
-Cool. Cool.
-I jos jedno pitanje. Hej, cekaj
-Mislim, taj tip dobro izgleda.
-Ne, Slatki, pricas o drskoci.
To je drskost iza ovoga covjeka.
Pogledaj ga; on je crn kao zrno kave.
Zene vole crne-boje zrna kave baladere.
Taj bijeli ovratnik nikome nece
naskoditi.
-I taj karamela sesir...
-Postajem gladan.
Yeah, cini da zelis
Reese's Cup ili nesto.
znas sta mislim?
-Zene vole Reese's Cups.
-Yeah. On izgleda kao kolacici s mlijekom.
Tako bi ga trebali zvati,
Kolacici i mlijeko.
Kolacici i mlijeko. To je...znas sta?
To je bolje nego breskve i trava
Kolacici i mlijeko.
Kolacici i mlijeko. Ima ih dvoje,
ali samo je on sa...
-Yeah.
-...mlijecnom majicom.
Objavit cemo cd
Icice jedan besplatan cokoladni kolacic
-sa svakim CD.
-Nazovi ih Munchies,
-Munchies, yeah.
-To je ime njegova albuma.
Svidja mi se. Svidja mi se to.
Pa, kako je bilo?
mislim, mogu jos srediti,
znate, ako zelite, malo vise
up-tempa.
ili ga mogu podijeliti,
ako zelite zvuk sa vise bitova.
Znate, samo zvuk
Moras otici u nas poslovni ured
i pricati s mojim covjekom
Sydney Kimmelfarbom,
upoznati ce te sa nasim ugovorima,
Pa, cool, cool.
Tako je, u redu. Vratit cu se da
vas vidim na izlasku.
Izlasku? Nema izlaska, sada
cemo to srediti sviracu,
ugovorom si obvezan srediti to
sada,
Okay, u redu.
Ali jos nisam potpisao ugovor.
Pa, bolje se pobrini za to onda,
-Kimmelfarb.
-Bijelac je.
Bijelac je.
Dobro, dobro. Kimmelfarb.
Shvatio sam. Cool. u redu
Gledaj,duso, ne mogu ti nista
obecati
-Ni neznamo ako je ovdje.
-Ne zanima me. Zelim ga vidjeti
-Mozes me ostaviti. Cekat cu.
-Necu te ostaviti, John-John.
Duso. Da nisi izasao iz auta. Decko!
Sranje.
Ben, gdje si?
Gledaj, necu stici ok?
Zaglavio sam u J-Jizzyevu studiu
Morat ces me zamijeniti
Tocno. Vrijeme je da se pokazes.
Budi covjek. Budi veliki crveni.
Budi Odjelo, duso.
-Kako ste ljudi?
-Trudimo se.
Yeah, Narastao si velik.
Djed B.
Hey, jesi li nasao Sydney?
Nije bio tamo gdje je trebao.
Pa, okay,pa zapocnimo
Papirologiju mozemo kasnije
Hey, je li to Nancy? Znas...
Pretpostavljam da te proljev moze
uhvatiti bilokad.
Tata!
Hey, sta ima niski? Moj covjek
-Falis mi tata.
-I ti meni, covjece. Falis mi puno.
ali nazalost, znas, tata radi
pjesmu danas. Ja sam...
Zauzet.
John-John, zasto ne odes u kuhinju
i uzmes si sok?
Okay. Pustit cu vas da se
svadjate sada.
-Oprosti za to.
-Hey, hey, nema problema
-Ako moras ici, moras ici.
-Yeah.
Oprao si ruke? Samo se zezam.
Makni se od voca
U svakom slucaju, idemo dole,
oni su vec spremni
Koliko pjesama imas u sebi, Benjamin?
Koji su tvoji snovi? Tvoje nade?
Reci mi sve.
-Imam neke pjesme tu.
-Yeah?
-Imam...
-Nesto dobro? Svidjaju mi se tvoje pjesme
-Oprosti za ovo..
-Ne voce...
Proveo sam cijeli dan...
Okay. Ne brini za to.
Napravit cu mu koktel ili nesto,
tu mora biti...
Samo pokupi komadice koji su
pali na druge komadice.
To je dobro, bas tamo. Yeah, to
je dobro.
To je tocno, mala Cindy.
kako to mislis nisi dobila bicikl?
Ovo nije o tebi i meni
Ovo je o John-Johnu.
Rekao sam ti da cu napraviti
vremena za njega
-Upravo tamo
-Ne sada
-Uvijek je ne sada
-Ovamo.
Znas li zasto te je htio vidjeti
danas?
Zasto se uhvatio za tebe tako
cvrsto?
Upoznala sam muskarca, James. Da,
muskarca. Dobrog, normalnog muskarca
Muskarca sa kojim je John-John
stvarno ostvario vezu,
-i to ga je uplasilo.
-Nemam vremena za ovo sada.
Radim na albumu sada, Jelda, Delicious?
On nema vremena. On radi na
albumu. Pokusava...
-Ne mijesaj se, Delicious.
-Gledaj svoja posla
Radim na albumu. Okay?
Moram ga predati.
Krajnji rok je Badnjak.
Svi ce biti tamo.
BET, Entertainment Tonight,
Zato si htio djecu za praznike.
Uopce te nije briga za Bozic
Trebas ih za kameru
da tata moze prodati vise cd-a
-Ti si luda
-A ti si patetican
Samo se nadam da ce te sudac
procijeniti bolje nego sta sam ja
Sudac ce isto vidjeti da si
se ti udebljala.
Gdje je Gospodin tekstopisac?
Hajde ucinimo to
I bicikl takodjer
I psica isto
Okay, psica. Dobit ces ga. Dodji
Dodji, Djed B. je, sve je ok
-Idi, idi
-Ne, ne zelim. Ne zelim
Imam te. Imam te!
Imam te!
Hej, dogovor za album. Da, sa
J-Jizzyem, kunem se.
-Gledaj, to su odlicne vijesti.
-Znas sta to znaci, zar ne, Jamal?
-Benjamin Armstrong je pravi tekstopisac
-Pa, pogledaj ovo.
-Ja sam pravi lovac na pravdu. To je to.
-Covjece, ne tako jako.
Hej budite pazljivi s njim,
Vrijedi 500 dolara.
Moram ici.
-Neces ici u Wc
-Moram ici
Dobro, vrijeme je za carape.
Budite oprezni sa sljokicama, ok?
-Okay,mama
-Dobro
-Zabava, zabava
-Hvala
Okay, zasto takvo lice?
Benjamin i ja morali smo ici
traziti bozicno drvce danas
Neznam sta se desilo. Valjda je
zaboravio.
Duso, moze postojati stotinu
razloga zasto je onako otrcao
-Mozda se nikada nece vratiti
-Gledaj duso, muskarci su kao drveca.
grubi, nepopustljivi i glupi
dok ih zena ne uzme u svoje ruke
i da im malo osobnosti
-I jednom kad napravis sve to..
-Ostave te radi grma
Ne, osuse se, njihove se grane smezuraju,
i postanu rizik na pozar.
-Ne i ne.
-Spasena zvonom.
Sada, ako ti se ovo ne svidja,ima
jedno koje visi s mojeg retrovizora.
Ljube se
Djeco, Brenda, idemo napraviti malo
kakaoa, ok?
-Sta s drvcem?
-Mama ga reze
-upravo sad duso
-Yeah.
-Ajde samo...idemo, idemo.
-Cekaj, cekaj
-Gledaj; glede neke veceri...
-Nemoras nista govoriti.
-Zapravo trebam
-Mogu li ja onda prva.
Imamo kucu na plazi u Santa Barbari,
i idemo tamo svaki Bozic
znas, ja i djeca. Samo mi.
Nasa obitelj
I voljela bi da podjes s nama
ove godine
-Odmah se vracam
-Okay.
Covjece moram joj sada reci.
Moram sada
Okay, olovke, djed...ne, sta da radim...
-Olovke, tekstopisac, Djed B
-Okay.
Ne, Djed, olovke, tekstopisac
Djed, olovke, tekstopisac. Djed, olovke...
-Sta ne valja?
-To je bio moj odvjetnik.
Presudio je u Jizzyevu korist.
Dobit ce djecu za Bozic.
-Znaci nisi joj nista rekao?
-Ne, covjece, kako i bi?
Upravo je izgubila djecu za Bozic
Nisam joj mogao reci jos i to.
I Jizzy, prema njoj, nije dobar otac
-Yeah, ali i dalje je njihov otac.
-Sta?
Rekao sam da je i dalje njihov otac.
Taj tip ti se malo priblizi i odma
se slazes s njime?
-Ne, ne.
-Zvucalo je kao da se slazes
Gledaj, ako se sudac slaze s
njim, kako da se ja ne slazem?
Ne razumijes covjece, jednostavno
ne razumijes.
Okay, izaberi. Koji zelis ponijeti
sa sobom da otvoris kod oca
Neznam. Koji je bicikl?
Djed jos uvijek radi na tome
zelim da izaberes jedan od ovih.
-Zelim onaj
-Okay, dobar izbor
-Nadam se da je trkaci auto
-Izvoli.
Ja zelim tebe
Ne mogu ici duso.
Ali nece vas biti samo tjedan dana
zar ne? I onda kad se vratite
mozemo imati nas poseban Bozic.
Ok?
Ja cu!
Okay, udjite.
-Hello.
-Hi, Melody Oates.
J-Jizzy nas je poslao da sredimo
djecu za party veceras
-Nitko nije zvao?
-Ne.
ako ih probaju, mozemo ih odmah
srediti
Oprostite, kada su tocno moja
djeca postala The Jackson Five?
-Ja necu biti Michael.
-Zao mi je gdjo. Samo radim svoj posao.
Kim? Neka odmah dodje kod mene.
ovo je nisko J, i za tebe.
Dobio si sta si hito. Dobio si
djecu na najposebniju noc godine
Zelis da paradiraju uokolo kao neka
cirkuska tocka
-Gledaj, to je samo party
-Yeah, party za tebe. Ne njih, tebe.
Znas sta? Vidim sta je sve ovo
-Samo si ljuta jer si izgubila.
-Djeca su gubitnici ovdje, J.
Ne ja ili ti. Oni bi trebali imati
pravi Bozic. Poseban Bozic
-sa pravom obitelji
-S kime?
Ti i taj glupan sa kojim se hvatas?
On nije glupan, J. On je odrastao
Ne kao ovo 40-godisnje razmazeno
deriste u jeftinoj cincili.
Ima 35, nisam razmazen i pogodi sta?
Vidjet cemo koliko je muskarac
kada se sretnemo ja i on.
Ne mogu docekati da se upoznate.
moram zahvaliti sretnoj zvijezdi da
sam ga upoznala, jer, nadam se, jednog dana
cemo se vjencati.
Oprostite.
Oprostite
-Cekaj mali, nemozes samo...
-Suti! MOram nesto reci.
Zasto radis ovo?
Rekao si da ces mi pomoci.
Poslao si nam toga tipa i sad mama
kaze da se zeli udati za njega.
Voli ga, debela budalo.
sada mama i tata nikada nece biti
zajedno.
-Okay, sada, cekaj
-Mrzim te. Mrzim te
Ja sam... Djedu je zao, ok?
Nije mislio da ce se to desiti.
Taj covjek nikada nece vise vidjeti
tvoju mamu, okay?
Obecajem.
Jamal, idem ca. Vratit cu se.
-Hello?
-Hey, Nancy,
Hey, Benjamin.
Slusaj, u vezi kuce na plazi.
Nesto je iskrsnulo. Necu moci
To je ok. Mozemo provesti praznike
negdje drugdje.
Ne mogu ni to
zapravo, nemogu nastaviti ovako vise,
ja samo..
Necemo se vise vidjati. Zao mi je.
Cekaj. sta? Hello?
Djeca su dobro. Gledaju video
a ovo je za tebe.
-Hvala.
-Dobro je. Dobro je.
Sta je bilo?
Mama i Benjamin su prekinuli. Zao mi je
-Mama, ne placi
-sve je ok. Biti cu u redu
Prebolit ce
Nisam to napravio za sebe
napravio sam za sve nas
Ne zelite li da se tata vrati? Ja da.
Mislim, naravno, stalno se svadjaju,
ali to rade ljudi koji se vole.
Svadjaju se.
-Vise mi se svidjala Emilyna zelja
-Kakogod.
Hey, svima, javljamo vam se uzivo
sa J-Jizzyeva partija za izdavanje
Bozicnog albuma
za J-Jizzyev Rockin Bozic
Yeah, Bozic je jako posebno vrijeme
za mene
-Vrlo duhovno
-Da, imam ih, upravo su stigli
Vrijeme koje se provodi sa svojom
djecom, svojim voljenima, obitelji.
I ovaj Bozic, namjeravam provesti
vecinu vremena sa mojom obitelji
-Tata! Ovamo!
-Djeca su tu.
Da li izgleda kao da sam gotov ovdje?
Stavite ih u garderobu ili negdje.
-Nemamo vremena za to. Idemo
-Sta?
Yeah, i ja vas volim
Kao sta sam govorio, volim obitelj.
Wow!
-Ukrcavanje
-Idemo djeco, besplatne voznje
Gledaj tamo. I tamo. I onamo
Dobro, idemo, bilo bi dosta toga.
Idemo. Moramo ovim putem
Sta ti gledas? Nisi ovdje radi zabave,
ovdje si da radis, dobro?
Sta sam mislila da ce biti najbolji
Bozic
ispalo je najgori
-Okay. Ovo nije najgori Bozic
-Yeah,imas nas. A mi smo tvoje cure
Ne, u pravu ste, znate
A James zna kako napraviti dobar
parti, zar ne?
-Yeah.
-Sigurna sam da se djeca zabavljaju.
Gledaj me.
-Hajde, hajde
-Wow.
-You're the gal I always dreamed of
-Kako to mislis, Mike?
Dok sam bio u ratu, mislio sam
na tebe cijelo vrijeme,
Oh duso, imam sve do jedno
tvoje pismo,
i uvijek se sjecam da bi mi na
Badnjak poslao nesto posebno
Hvala. Hvala, dobro te vidjeti, hvala
na dolasku
Znas da ona prica o udaji za tog
idiota, jelda?
Nemogu si to priustiti.
Izgledat cu glupo.
-Znas sta cu napraviti?
-Sta?
Ozenit cu je.
-I onda je ostaviti.
-Sta?
Sta?
Hey, sta ima mali? Sta se desava?
-Trgovacki centar je zatvoren.
-Pustite me. Moram vidjeti Djeda B.
Djed je umro.
-Ne slusaj ga, mali.
-Mozete me vi pustiti unutra?
Kako izgleda rekla bi da ti treba
maramica za nos
-Moram ga vidjeti
-Badnjak je, duso
-Malo je kasno da prepravljas svoju listu
-Molim vas, moram povuci zelju.
Cekaj da vidim sta mogu uciniti.
Vjerovatno ce me otpustiti zbog ovog.
nadam se da nisi jedan od onih
tinejdjerskih lopova
-Ne, ja sam dobro dijete
-Okay.
-Ok, ulazi
-Hvala.
Sretan Bozic.
-John-John?
-Djede, tu si
-Gdje je tvoja mama?
-Doma je, place. Emily place
Svi placu, a sve je to zbog mene
Moj tata ne voli moju mamu.
Benjamin da. Mozes li ga vratiti?
Molim te? To je sve sta zelim za Bozic
Benjamin?
Hey, znas sta tebi treba? Treba ti
dug odmor
-Okay.
-Da, kao da imam vremena za odmor
-Idemo na plazu
-Oh, Boze
-Hello?
-Yeah, ja sam
Da lije John-John dosao tamo?
Jos uvijek ga trebam!
Ostat cu ovdje, u slucaju da se vrati.
Pa, to je prica
Sve sta mogu reci, John-John, da mi je zao
Govorit cu da mi je zao do travnja ako
to zelis.
Tko ces biti onda? Uskrsnji zec?
Ovo je zadnja fotografija koju imamo
Gdje je otac?
Tamo je.
Izvan sebe je i sve to.
-Nadjite mog malog, covjece.
-Dobro. Zelim oci sirom otvorene,
-u slucaju da luta tamo gore
-Oci otvorene.
-U redu, idemo
-Na putu smo
Ima li kakvih novosti o djetetu?
-Nemozete proci ovuda, gdjo.
-Ne, ja sam mu majka
-Sorry.
-Hvala
-Pa, moramo te vratiti na taj party
-Yeah.
-Idemo
-ok.
On je moj sin. Moj sin
-Treba nam tenutak da razvrstamo...
-Gdje je on?
-Gdje je John-John?
-Okay.
Yeah.
Wow. Pogledaj koliko policije,
pitam se sto se desilo
Ti si se desio.
Idemo.
-Pustite ga.
-To je moj lovac na pravdu. Okay?
Delicious, ne smiruj me.
Znam kada se trebam smiriti. Stop.
-Gdje je nas sin?
-Gledaj, reci cu ti ovoliko
Umjesto da meni govoris, mozda bi
ga trebala istuci
kada saznamo gdje je
Zasto? Jer je unistio tvoj
savrseni party?
A gdje je Mikey? Gdje je Mikey?
Toliko je ljudi
da nemas pojma gdje je Mikey
-Pogledaj na balkonu
-Mama. Pomoc, mama
Mikey!Drzi se duso. Napravi nesto
James, napravi nesto
-Mikey.
-Mikey, drzi se duso
Ne mici se mali, pomoc dolazi
-James! Nemoj samo stajati tu, pomozi mu!
-Rottweiler!
Mikey, Mikey. Hajde, hajde
Dosegni, dosegni!
-Hajde.
-Mama.
John-John.
Drzi se, Mikey.
-Dosegni. Pruzi jace
-Mamice
Mikey, izdrzi, duso
Hajde, Mike. Hajde
-Pomozi mi Djede, pomozi
-Dohvati.
Hajde, imam te, samo pruzi
Imam te.
Sada, znas, nisam htio da se to
dogodi
Prestani.
-Hajde.
-Mama.
Mama.
-Benjamin?
Benjamin?
Kako ti znas Benjamina?
Bolje pitanje, kako ga ti znas?
-Kako ga ti znas?
-Yeah, kako ti znas nju?
Koga? Okay.
Tocno. Vrlo smijesno objasnjenje.
Pa, daj da se nasmijem onda,
gospodine tekstopisac
Tekstopisac? Ti si tekstopisac?
On nije tekstopisac tata
On je mamin decko.
Sta?
-Ti si i Djed B?
-Pa, to je samo sezonski
-Jedva placa racune, ali sam Djed B
-Mnogo iznenadjenja
Ali ispalo je jedan od najboljih
gigova koji sam ikada imao
Znas, kao tekstopisac u usponu
imao sam mnogo gigova
Drago mi je da si uzivao u putovanju
jer tvoji dani kao tekstopisac u usponu,
su upravo zavrseni. Otpusten si glupane
Delicious!
Zelim da ga se izbaci odmah.
Ima nekoliko problema s time, sefe
Prvo, album je vec izisao
i drugo,
to je najbolja pjesma na cijelom albumu
Pa bi mogao htjeti da zadrzis tu, zbog
prodaje i to.
Okay, onda, posto volis tu pjesmu tako puno
mozes provesti ostatak dana slusajuci je
Otpusten si!
-Otpusten sam?
-Ali tata on je u pravu. Pjesma je odlicna
-I ti si otpusten isto!
-Sta?
Kao moj sin.
Zapravo, svi ste otpusteni. Kao moji fanovi
Zelim da odete ca. Gubite se svi!
Rottweiler! Routine 919. Sexy exit.
-Yeah, to je sexy.
-Odbij!
-Tata!
-John-John.
Onoga dana u trgovackom centru
Moja zelja. Kompliment
Emily ti je rekla, zar ne?
Yeah. Tu je laz zapocela
Ali upravo ovdje zavrsava.
Tata.
Jesi ok? Zelis li da idem s tobom?
da ne moras sam provesti Bozic?
Sam? Imam mnogo drustva.
Iako, to nije razlog zasto ne mozes
poci samnom
-Sta?
-Trebas biti s mamom
Mislim, napravila je citavu znanost
od ove praznicke-stvari.
Cinjenica jest, da je uvijek to radila.
-I u pravu si. To je dobra pjesma
-Rekao sam ti.
Hey,znas da volim tebe i tvoju mamu,
zar ne?
-Yeah.
-I tvog brata i sestru
Volim vas svih. Nekada me ponese cijela
ova J-Jizzy stvar
Kazem stvari koje povrijede ljude, ali
ne mislim ij
-Sretan Bozic, tata.
-Yeah, Sretan Bozic.
Hey, tata.
Rottweiler. Tata odlazi
Pa znao sam da ce istina izaci na
vidjelo kad-tad.
Just want to say l'm sorry.
stvarno si jedna od najboljih stvari
koja mi se ikada desila.
Mikey, nastavi sa trkacim autima,ok?
Emily, stvarno jesi princeza
Zao mi je
Keyboard shake?
Sta cekas? idi uhvati ga!
-Yeah, mama, odi svome covjeku
-Yeah, odi po njega
Hey, Djede
Mislim da mi treba olovka
Tata je otpustio John-Johna.
Sta je gore od toga jest da je tata
otpustio i mene
Pa sam sada sam, trazim neke
vruce nove talente da snimim cool plocu
Netko zainteresiran?
Sretan BOzic.
Pa, zelim poljubac u to ime.
-Zele se ljubiti cijelo vrijeme.
-Yeah.
-Sretan BOzic.
-Sretan Bozic.
Pa, mislim da je ipak mudra zena
bila u pravu
Najbolji bozicni dar jest sretna
obitelj, umotana zajedno.
Ho, ho, ho, Sretan Bozic.
Znam, znam. Sta bi ti bez mene?
I svima laku noc.
Umalo zaboravih! Sretan Bozic!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-