Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Javljamo se uživo iz doma...
doktora Richarda Kimblea...
uglednoga vaskularnog kirurga
bolnice Chicago Memorial.
Potankosti su nepoznate...
ali saznali smo da je
dr. Kimbleova supruga večeras ubijena.
Detektivi iz Šestog Okruga
izvode dr. Kimblea.
Pretpostavljamo da će ga odvesti
u policijsku postaju, vjerojatno Okrug 6...
gdje se nadaju da će im on pomoći
pojasniti večerašnje događaje.
Kako sam već spomenuo,
nađena je nešto prije ponoći.
Znamo da je, navodno,
telefonirala policiji...
dajući do znanja da je napadnuta
od strane uljeza.
Sve potankosti su nam nepoznate.
Ali znamo da su on i njegova supruga,
Helen...
ranije ove iste večeri bili
u Hotelu Four Seasons...
na prikupljanju dobrovoljnih priloga
za fond za Dječje bolesti.
Rich, sjećaš li se Care?
-Lijepo vas je ponovo vidjeti.
-Također.
Ispravi ruku ili ćeš se raspasti.
Da li te to profesionalac golfa naučio?
Moja supruga.
Prije nego zaboravim...
hvala na posudbi. Ključevi su dolje.
-Ima li goriva?
-Da. Dostatno.
Alec, ovo je Richard Kimble.
-Kako ste?
-Dr. Kimble!
Prekinite s tim!
Ovdje se nema što vidjeti.
A ti, dođi sa mnom.
Hvala ti. Upravo mi je ponestalo šala.
Večeras tako lijepo izgledaš.
Hvala, dušo.
Znam da mrziš ovakve stvari,
ali obožavam te vidjeti u smokingu.
Čini mi se da izgledam kao konobar.
-Dr. Kimble?
-Da, ja sam.
Oprostite što vas ometam, gospodine...
ali dr. Stevens je u operacionoj sali
na hitnoj i treba vašu pomoć.
Javite mu da stižem.
Hvala vam, doktore.
Hvala. Laku noć.
Čekat ću te.
Ostat ću budna.
Pričajte mi. O čemu se ovdje radi?
Hvala ti što si došao.
58 mu je godina.
lzvađena mu je uč. Krvari.
Sjajno. Na jetri je.
-Kakva mu je koagulacija?
-Sve je kompletno pobrkano.
PT 36 i ostali su na zidu.
S kojeg je odjela?
Lentzovo ime je na nalazu.
Tražili smo ga, ali bez uspjeha.
Spreman. Napravite mi malo prostora.
Dodajte mi hvataljke.
Dodajte mi sisaljku.
Jesu li vam ikada prijetili na poslu?
Suradnici, bolničko osoblje, bilo tko?
Je li se dogodilo nešto neuobičajeno...
telefonski pozivi,
netko tko bi spustio slušalicu?
Ljudi dolazili na kućna vrata?
Trgovački putnici?
Koliko se sjećam, ne.
Vratimo se na borbu
s tim jednorukim čovjekom.
Je li se to dogodilo gore ili dolje?
Gore.
Koju je ruku imao? Lijevu ili desnu?
Sa protezom?
Desnu ruku.
Je li to bila jedna od onih s kukom, ili...
Ne, imao je umjetnu ruku.
Sigurnosni sustav u vašoj kući
je prilično dobar.
Je li bilo tko drugi imao šifru?
Naša kućna pomoćnica.
Ona zna šifru i ima ključ.
Te ogrebotine na vratu...
je li vam to jednoruki napravio?
Helen me ogrebala
kada sam je pokušao pomaknuti.
Prije ili poslije borbe s jednorukim?
Rekao sam vam.
Posjedujete li pištolj, doktore?
Imate li pištolj?
Da, imamo pištolj u kući.
Da li je prijavljen na vaše ime?
Da.
Gdje ga uobičajeno držite?
Onaj koji posjedujete.
U Heleninom stolu.
Noćnom stoliću.
lmate li puno nakita u kući?
Njegovi otisci su svuda po svjetiljci...
pištolju i metcima...
a ko a dobrog doktora
je ispod njezinih noktiju.
Njezina obitelj je bogata, zar ne?
Da, Helen potiče iz imućne obitelji.
Da li je osigurana?
Jeste.
Na koga je naslovljena?
Na mene.
Jedini nasljednik?
Da.
Glede novca, poslije ovoga
nećete imati problema, zar ne?
Hoću reći, vrijedila je prilično novca.
elite reći da sam je ja ubio?
Da sam joj ja razbio lubanju i ustrijelio je?
Kako se usuđujete!
Kada sam se vratio kući, tamo je bio uljez.
Borio sam se s tim čovjekom.
-Jednorukim čovjekom.
-Imao je mehaničku ruku.
-Plastičnu? Gumenu?
-Nađite ga!
Nađite tog čovjeka!
Koliko je visok?
Sve mi je uzeo.
Isuse.
Koliko je te ak?
Koja mu je boja kose?
Boja očiju?
Ne možemo vam pomoći
ako nam vi ne pomognete.
Zatvori ga.
Dame i gospodo porotnici...
čut ćete potvrdu krivice Richarda Kimblea.
Nepobitne znanstvene dokaze...
da je u noći 20-tog siječnja...
Richard Kimble podlo...
napao...
i okrutno ubio svoju suprugu.
Ali čut ćete i više od toga.
Čut ćete glas iz grobnice.
Glas Helen Kimble
koja prepoznaje svojeg ubojicu...
njezinoga supruga, Richarda Kimblea.
Detektive Kelly...
recite nam što ste uočili
u žrtvinu domu te noći.
Nije bilo traga obijanja vrata.
Od početka ove istrage,
nije se činilo da je riječ o provali.
Ništa nije nedostajalo.
Dušo, stigao sam.
Tko je pobijedio?
Njegovi su otisci bili na pištolju i metcima.
Drugih otisaka nije nađeno,
osim onih kućne pomoćnice...
i preminule.
Fraktura lubanje gospođe Kimble
uzrokovala je sna no krvarenje mozga.
Umrla je za manje od pet minuta.
Časni Suče, tražimo odobrenje
da pustimo poziv gđe. Kimble...
već identificiran od strane
pripadnika policije Chicaga.
Hitna služba.
Molim vas, pomozite mi.
U čemu je problem?
On je...
On je još uvijek u kući.
Jesam li vas dobro čula?
Netko je u vašoj kući?
Pokušava me ubiti.
Možete li to ponoviti, molim?
Gospođo?
Pokušava me ubiti.
Je li vaš napadač još uvijek u kući?
Richarde...
Pokušava li me on ubiti?
Gospodine Kimble...
nakon što su proučeni
svi čimbenici u ovome slučaju...
smatramo da je vaš kriminalni čin
izraz predumišljene surovosti...
odluka je ovog suda da budete
zatvoreni u dr avnom zatvoru Illinoisa...
u očekivanju pogubljenja
injekcijom otrova...
na dan koji će odlučiti
poglavarstvo dr avnog suda.
Neka se Bog smiluje vašoj duši.
-Carlson.
-Ovdje.
-Partida.
-Aha.
-Copeland.
-Što je?
Copeland, budi uljudan.
Kimble.
Aha.
Idemo, gospodo.
Četiri zatvorenika izlaze.
Kimble, ti si ovdje.
Carlson, ti tamo.
Partida, naprijed lijevo.
Copeland, ti ćeš ovamo sa mnom.
Hajde, raskomotite se.
Poznat vam je raspored, gospodo.
Umoran sam.
Trideset kilometara od Menarda.
Stići ćemo za četrdesetak minuta.
Bit će mi drago da se ovih riješim.
Neka se McKenzie o njima brine.
Tamo je uvijek bilo dobre hrane.
Umirem od gladi.
l ja.
Dosta mi je zatvorske juhe.
Stari Ed, njega nije briga.
ena ga je stavila na dijetu.
Je li tako, Ede?
Neka netko dođe ovamo, brzo!
Slabo mu je! Idemo! Brzo!
-Pjeni mu iz usta.
-Skoro smo stigli.
Davi se!
Čekaj!
Sranje!
Kimble, dolazi ovamo.
Ti si doktor, učini nešto!
Otključaj me!
Bit će ti dobro.
Koji je to vrag?
Sranje!
Pomozi mi!
Idi dovraga.
Pomozi mi oko ovog čovjeka!
Poljubi me u guzicu, doktore.
Slušaš li...
Nije me briga kamo ćeš.
Samo nemoj mene slijediti. Razumiješ?
Budi dobar.
Bože, Bože, Bože.
Kakav nered.
Ovo je cirkus.
lmaš moju torbu?
Sudar je bio točno ovdje.
Prva se lokomotiva otkačila,
i vlak je sišao sa tračnica.
Otprilike 100 metara?
Moraš si kupiti nove čizme.
Rekao sam ti da ne nosiš visoke pete.
Nosi dva kaputa.
Na sljedećem sudaru vlakova.
Zašto je uvijek mazimo?
Zato što nas voli.
-Kako bi ti se svidjelo biti vozač?
-Kladim se da je jurio kao lud.
Stanite, gospodine.
Bok. Tko je glavni?
Šerif Rollins.
Slijedite TV svjetla.
Šerif Rogers.
Rollins!
Pogledaj dolje i uzmi Newmana.
Hajdemo. Vrijeme je za posao.
Autobus se nekoliko puta prevrnuo
prije nego se zaustavio.
Ne znam jesam li se onesvijestio...
ali kada sam pogledao gore,
vlak se kretao prema nama. Brzo.
Ne znam kako. Sve mi je još uvijek mutno.
Nekako sam ga zgrabio i gurnuo ga van.
-Hrabar si, mogao si poginuti.
-Znam.
On je moj partner.
I on bi za mene isto učinio.
Ispričajte me, ja sam Samuel Gerard,
vođa Američkih maršala...
Samo trenutak.
Samo još jednom, da zapišem...
ova su trojica mrtvi.
A ovaj?
Sve se tako brzo dogodilo.
Mislim da nije pre ivjeo.
Daleko ste doputovali uzalud.
S du nim poštovanjem, šerife Rollins...
preporučio bih kontrole na cestama
u krugu od 25 kilometara...
na cesti I-57, I-24 i ovdje na putu 13...
Čekajte. Svi su zatvorenici mrtvi.
Kontrole će uspaničiti mnogo ljudi
i preplavit će moj ured pozivima.
O, sranje, ne bih želio da se to dogodi...
zato ću ja preuzeti vašu istragu.
S kojim ovlaštenjem?
Guverner...
ured Američkih maršala...
Peto Okru je, Sjeverni Illinois.
U redu, želite pravo na ovaj nered.
Imate ga.
U redu, momci, priđite i čujte me.
Mi zatvaramo.
Došao je Wyatt Earp da ovo počisti...
To je jako smiješno, Wyatt Earp.
Sam.
Vidi ovo!
Uvijek smo opčinjeni kada vidimo
no ne okove bez nogu u njima.
Tko je držao ključeve?
Ja.
Gdje su sada ključevi?
Ne znam.
elite li promijeniti izjavu, gospodine?
Što?
eliš li promijeniti tvoju posranu priču,
gospodine?
-Možda se uspio izvući.
Rekao si da je poginuo u sudaru!
Počni radove s vatrogasnim kamionom.
Čujte!
Bjegunac je na slobodi već 90 minuta.
Prosječna brzina na neravnom terenu,
računajući ozljedu, je šest km na sat.
To nam daje krug od deset kilometara.
Ono što ja želim od vas, svih vas,
jest dosljedna pretraga svake...
kuće, skladišta, farme, kokošinjca, silosa...
i pasje kućice u ovom kraju.
Kontrolna mjesta na 25 kilometara.
Ime bjegunca je dr. Richard Kimble.
Uhitite ga.
BOLNICA
Molim te, ne seri.
lmam tri jako nesretna mrtvaca. Daj mi ga.
Stevens, ovdje Cosmo.
Za dvije sekunde dat će mi vezu
na satelitskom telefonu.
Policija iz Chestera je upravo našla
krvavi trag...
tri kilometra jugozapadno.
Uporedi tu krv sa zatvorenikovom.
Pošalji faksom identitet Kimblea
svakoj bolnici u okrugu.
I onda zovi vojsku.
Što radiš?
Razmišljam.
Razmisli mi malo kave i
uštipak posut šećerom...
dok razmišljaš.
lmamo ivo tijelo!
ivo?
Idemo. Izdrži, brate.
Izvući ćemo te odavde.
Dovedi tu hitnu pomoć! Brzo!
NJEGA
HITNA POMOČ
Je li to ono što tražite?
To je to.
Napravit ću nekoliko kopija.
Dobro jutro, gospodine Johnson.
Sti e vaš zajutrak.
Danas smo žedni?
Jedite prije nego se ohladi.
Ovdje je odista suho, zar ne?
lzvolite.
Pojedite nešto, g. Johnsone.
Treba vam snaga.
Doktore, tražimo zatvorenika iz one
nesreće s vlakom. Možda je povrijeđen.
Kako izgleda?
Visok 1 .85, osamdesetak kila,
smeđa kosa i oči, brada.
Jeste li nekoga takvog vidjeli?
Vidim ga kad god se pogledam u ogledalu.
Osim brade, naravno.
Doktore!
Hvala.
-Pomoći ću vam.
-Hvala, doktore.
To je...
Kako mu je?
Dobro, s obzirom da je bio ispod vlaka.
Reci onima u slu bi da mu daju
injekciju u gornji dio trbuha.
Kako može to reći
samo mu pogledavši lice?
HITNA POMOČ
Stgli su podaci iz Chicaga.
Bilo je i vrijeme. Što imamo?
''Richard Davis Kimble, vaskularni kirurg.''
Koji je to vrag?
Netko tko zarađuje više od tebe.
''Osuđen za umorstvo prvog stupnja
vlastite supruge.
''Zakleo se da je nevin.''
Kaže da ju je ubio jednoruk čovjek.
Mnogo prijatelja.
Doktori, bolničko osoblje.
Tu ćemo početi. Želim prisluškivače.
Prvo, njegov odvjetnik.
Nikada ti to neće odobriti.
Zovi suca Rubina.
Reci mu da želim prisluškivače.
Zašto vičeš na mene?
Reći ću mu tko je
ako budem dobro raspoložen.
Zašto nekad na nju ne vičeš?
Zvali su iz bolnice.
Ozlijeđeni policajac tvrdi
da je vidio Kimblea.
Vruća novost.
I nedostaju kola hitne pomoći.
Gdje će on u kolima hitne pomoći?
Hitna pomoć upravo viđena...
tri kilometra zapadno od Dovervillea,
kreću se sjeverno na autoputu 53.
Ponestaje mu karte!
Izvadite zemljopisne karte.
Provjera zvuka. Izvadite karte.
Želim znati sve ulaze i izlaze iz tog grada.
Krećemo se istočno na putu 13,
prema Barkley Damu.
Kurvin sin!
Ne gubi tu hitnu iz vida.
Viđena je hitna pomoć, kreće se sjeverno
na putu 13 prema Barkley Damu.
Proći ćemo preko vijadukta.
Javi svima. Dovedi Biggsa i Newmana
na ju nu stranu vijadukta.
Sam će sebe zajebati.
Postoji li na tom putu tunel?
Imamo li Biggsa i Newmana?
Pogledaj na karti kako ćeš tamo stići.
POLICIJA
Uhitili smo ga!
Pazi! Pazi! Pazi!
-Što se događa?
-Vratite se u automobil!
Newman! Rock and roll!
Osvijetli tamo!
Što ti imaš?
Ja nemam ništa.
-Što ti imaš?
-Šališ se!
Šališ se sa mnom!
Zapečati tunel! Zatvori ga!
Uhvatili smo ribicu.
Sranje! Upravo sam kupio ove cipele.
Umukni, Cosmo.
Kamo, Same?
Nisam ubio svoju ženu!
Nije me briga!
Baci pištolj!
Odmah!
Ruke uvis!
Iznad glave!
Okreni se!
Richarde, želiš li biti ustrijeljen?
Pazi!
Klekni!
Odmah!
Što se dogodilo? Gdje je otišao?
Poletio je kao Peter Pan, odavde!
Upravo odavde!
Dolje! Bum!
Sranje!
Možemo li se sada vratiti doma?
Ne.
Sranje!
-Nema izlaza odavde!
-Moramo se popeti.
Popnite se uz stepenice! Gore, gore!
Neka zaustave vodu. Dođite ovamo.
Stavite dva automobila na onaj most dolje,
i četiri policajca.
Neka rijeka bude pretražena
uzvodno i nizvodno.
Želim helikopter 30 metara iznad rijeke.
Recite mu za ove ice.
Jesi li skrenuo s uma? On je mrtav!
Tako će ga lakše uhititi.
Želim pse tragače uz obje obale,
uzdu tri kilometra...
uzvodno i nizvodno.
Imate li spasilačku momčad?
Dovedite ih i pročešljajte dno ove kade.
-Zašto voda nije ugašena?
-Netko iz okruga na tomu radi.
Dovedite helikoptere.
Mi idemo odavde!
Mislim da se nema što naći.
U svakom slučaju, nađite ga.
Večeras sti u svjetla i generatori.
-Ne želim vam reći što da radite...
-Dovedi helikopter na most!
...ali jedan od milijun ljudi je mogao
pre ivjeti taj pad. On je hrana za ribe!
Donesite udicu.
Uhvatite ribu koja ga je pojela.
Zovi Stevensa. Reci mu da stižemo.
Taj mi je čovjek sve uzeo!
Ne možemo ga naći.
Nađite ga!
Generatori i svjetla su stigli.
Nastavit će s potragom kroz noć.
Dobro.
Zovi Kentucky i zahvali im se na psima.
Sjeti se, opera nije gotova
sve dok velika zvjer ne zacvili.
Treba ti prijevoz?
Ponovno to provjeri.
U redu, imamo ga.
Našao se s nekakvom ženskom u Whitingu.
Večeras je otišla s posla i odvezla ga kući.
-Prije par sati, rekao je njezin gazda.
-Vidjeli su njezin automobil ispred kuće.
Hoda li ona s nekim?
Nismo našli nikoga. Nema ni obitelji.
Reci policiji da se ne miče
dok mi ne dođemo. Krećemo izjutra.
Tvoj nećak još uvijek ima kamion?
Zovi ga. Reci da nam treba.
VODOINSTALATERSKA TVRTKA
Pravi se pijan, Newmane.
Budi blizu.
Pokraj tvoje guzice, kompa.
Ne želim da se izgubiš. Budi sa mnom.
AMERIČKI MARŠAL
Američki maršali! Svi dolje!
Ne miči se! Poka i mi ruke!
Drži ih gore!
Ulazi ovamo.
lmam vašeg čovjeka!
lmam vašeg čovjeka, čujete li me?
Želim izaći odavde!
lmam vašeg čovjeka!
Imam vašeg čovjeka!
Raznijet ću mu mozak!
Želim izaći van odavde!
Čujete li me, policajci?
Čujete li me?
Želim izaći odavde!
-Slušajte! Možemo se dogovoriti!
-Da, možemo.
Umukni! Umukni!
Čujete li me?
Slušajte, i reći ću vam što želim.
Želim auto ispred kuće.
Ne pucaj.
Gotovo je.
Umukni!
Ništa ne čujem. Uho mi je...
Ne mogu vjerovati da si to učinio.
Misliš da sam se trebao s njim pogađati.
Aha.
Mislim.
Mogao si promašiti.
Mogao si me ubiti.
Koliko je loše tvoje uho?
Jako. Oštećenje je trajno.
Daj da vidim.
Dođi ovamo.
Čuješ li me sada?
Aha.
Ja se ne...
pogađam.
To si čuo?
Aha.
Dobro.
Waltere, Richard je.
Richarde, lsuse! Zašto si pobjegao?
Ako bježiš mislit će da jesi kriv.
Nije me bilo briga što će ljudi misliti.
Reci mi gdje si,
susrest ću te i predat ćeš se.
Neću se predati. Treba mi pomoć, i novac.
Pitaš me da pomognem osuđenom ubojici.
Tako ti ne mogu pomoći.
Moj je savjet, kao prijatelj i kao
pravni savjetnik, da se predaš.
Reci mi, gdje si?
St. Louis.
Daj mi adresu. Stići ću što brže mogu.
G. Copeland je bio loš čovjek.
Htio je ubiti jednog od mojih momaka.
Možete mene okriviti, gospodine.
Ja sam taj koji ga je ubio.
Predaj se. Reci mi, gdje si?
St. Louis.
Izgleda da nije mrtav.
Neka vam to bude pouka.
Nikada ne proturječite Velikoj Zvjeri.
Ona je uvijek u pravu.
Da, bio si i prije u pravu.
Waltere, Richardje.
Zašto si pobjegao?
Ako bježiš mislit će da jesi kriv.
Nije me bilo briga što će ljudi misliti.
Reci mi gdje si,
susrest ću te i predat ćeš se.
Neću se predati. Traba mi pomoć, i novac.
Možda sam lud,
ali meni to zvuči kao nadzemna željeznica.
Ali u St. Louisu je nema.
Kako znaš da je nadzemni vlak?
Živio sam ispod nadzemne 20 godina.
Objasni mi razliku između zvuka
nadzemnog i običnog vlaka.
Moraš imati orlovski sluh.
Ponovo to pusti.
želim čuti zvuk nadzemne.
Koji gradovi imaju nadzemnu?
New York je ima.
-Philadelphia.
-Mi je imamo.
Milwaukee ima nadzemnu.
Zaustavi! Kada odvjetnik kaže da je kriv.
U pozadini se čuje zvono.
Čuje se glas na razglasu.
Možete li sve ostalo utišati?
Pokušat ću. Čekajte.
Upravo tu.
Što on kaže?
Zvuči kao ''Slijedeća postaja.'' Ponovi to!
''Slijedeća postaja...''
''Merchandise Mart.''
Kučkin sin! Naš se momak vratio kući.
To zvono je na Wells Street mostu,
šest blokova odavde.
Znao sam da je nadzemna.
Da, Velika Zvjeri. Ti nikada ne griješiš.
-Nazvat ću policijsku upravu Chicaga.
-Ovo je njegov dosije iz Chicaga.
Andiamo, bambini.
Sammy, kada umrem,
želim se vratiti isti kao ti.
Sretan i zgodan?
-Javit ću tisku.
-Bez tiska.
U redu, bez tiska.
-Bok, Billy.
-Kako ide, gospodine?
-Dobro, a ti?
-U redu.
-Izvoli, Billy.
-Dobar vam dan, gospodine.
Imate li sitniša? Dolar, gospodine?
Ne, hvala vam lijepa. Ne treba mi.
Bože moj. Richard!
Kako si, Charlie?
lsuse, vratio si se.
Treba mi novac.
Da, da. Uđi.
Ne mogu.
Daj mi onoliko koliko imaš kod sebe.
Motre na tebe.
Ako ne sada, počet će ubrzo.
Imaš li gdje prenoćiti?
Kako ti mogu pomoći?
Zeleno je svjetlo, mičite se!
Zvat ću te.
Zašto je Richard Kimble ubio suprugu?
Zbog novca.
Novca? On je liječnik. Dovoljno je bogat.
Ona je bila bogatija.
Je li ovo čitav dosije policije Chicaga?
-To je sve.
-Želim svakoga ponovo ispitati.
Spisak bolničkog osoblja je u dosijeu?
Naravno.
Hvala.
Sigurni ste da ne želite tisak?
Želimo da se on opusti.
Da se pokuša vratiti normalnom životu.
Ovo je stan.
Vidite ovdje grijalicu. Bit će vam toplo.
Ovdje je kuhinja.
Tamo je kupaonica. Ovdje je soba.
Lijep krevet.
Mnogo prostora.
Možete pogledati.
Sviđa vam se?
Odgovara vam?
Savršen je.
U redu, ljudi.
Jutros nam je javljeno
iz ureda Američkih maršala...
da je naš stari znanac dr. Richard Kimble
iv i zdrav i ponovno u Chicagu.
Znate koliko držimo do tog ološa.
Pa ću osobno pokloniti bocu whiskeya
starog 12 godina...
onomu koji ga uhvati za vrat.
Dick Rosetti dijeli upute.
Okru na bolnica Cook.
ORTOPEDIKA I PROTEZE
-Mogu li vam pomoći?
-Gracias.
LABORATORIJ ZA PROTEZE
KORISTITI GLAVNI ULAZ
SLUŽBA ZA OKOLIŠ
Bili ste zajedno na fakultetu?
Da, jesmo.
Generacija iz '73.
Poznajete Mortona Feinberga?
-Da.
-Sjajna osoba.
Kada ste ga posljednji put vidjeli?
Koga, Richarda?
Vidio sam ga jutros.
Jutros ste ga vidjeli?
Zaustavio me, bio sam u automobilu.
Dao sam mu novac.
Gdje se to zbilo?
Izvan mojeg tenis kluba.
Je li tražio pomoć?
Ponudio sam mu je. Odbio je.
Koliko ste mu dali?
Par dolara. Koliko sam pri sebi imao.
-Neće s tim daleko stići.
-Zašto se vratio u Chicago?
Nije mi to rekao, gospodine.
Siguran sam da vas pokušava zaštititi
jer morate lagati o njemu, ali...
Stvarno mu želite biti prijateljem
i pomoći mu?
Pomozite nam da ga bezbolno uhitimo.
Zašto?
Da bi se mogao vratiti u zatvor?
Ako želite pomoć, gospodo,
našli ste krivoga čovjeka.
Richard je nevin.
Nikada ga nećete naći.
Previše je pametan.
I mi smo prilično pametni.
Što s nama? Mi smo pametni. Jesmo.
Koliko on uopće može biti pametan?
Je li pametan koliko i vi?
Pametniji.
Periferna kirurgija srčanih arterija
Namještanje arterija kako izlaze iz srca.
-Koliko dugo poznajete Kimblea?
-Deset godina. Otkad sam ovdje.
Kakvom se vrstom medicine ovdje bavio?
Želim da znate
da smatram da je Kimble nevin.
Bi li od vas tražio pomoć?
Ako bi došao, pomogla bih mu.
Ali on ne bi došao k meni.
Nije u njegovom stilu.
VRSTA LAKATNOG ZGLOBA?
Još uvijek traje potraga za kirurgom
iz Chicaga, dr. Richardom Kimbleom.
Ovdje je jednoruki čovjek s kojim se borio
pao niz stepenice.
Da ja padnem niz ove stepenice,
bio bih mrtav.
Kakva šteta!
Atlas proteza zglobova
Kada sam se vratio,
u mojoj je kući bio uljez.
Richarde.
Sviđa ti se
mamiti 12-godišnje djevojčice, a?
Što radite mome malom?
Tvoj mali je rasturivač droge, gospo.
Hajdemo, gospođo.
Što rade mome malom?
Ovdje će biti ludo večeras.
Jesu li prebrojili?
Puno djece.
Sve ih ovdje dovode?
Svi dolaze ovdje u Okružnu.
Došao sam očistiti persijane.
Ja ću zatvoriti.
Da ovdje počnem, može?
SPOL: MUŠKI STAROST: 35-50
ZGLOB: DESNA RUKA
MJESTO ZAMJENE:
SREDINA NADLAKTICE
NAĐENO: 1 12 SLUČAJEVA
POSLJEDNJA POPRAVKA: 21 .1 . - 1 .2. 1992
NAĐEN 21 SLUČAJ
HIBRIDNI LAKATNI ZGLOB
INSTALIRANI MODEL: HIBRID
ČEKATI MOLIM...
NAĐENO 5 SLUČAJEVA
Čujmo to još jednom.
U koliko sati je stigao?
Oko 10.30 ujutru.
-I bio je sam?
-Da, bio je sam.
-Dobro si ga pogledao.
-Da, jako dobro.
Bilo bi ti bolje biti iskren.
TRAŽEN ZBOG UBOJSTVA
Ovaj tip ivi u podrumu tvoje majke?
To vam upravo govorim.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rw8f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове