WWW.PODNAPISI.NET
"Ne može da bude dobra bez zla.
Sve istovremeno mora da bude"
"u nekoj vrsti balansa ili simetrije.
Sveti Avgustin"
U toku je pljačka banke 914. Jedinica
571 odmah da reaguje. -Primljeno.
Možete li da mi date kapetana, molim.
Kapetan Hauard. -Kapetane,
imamo problem. Idite što pre.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U redu. Slušate ljudi.
U toku je oružana pljačka.
U banci "Štednja i krediti".
Znate šta smo pre uvežbavali.
Bez samostalnih akcija, Vilijamse.
Ko ste vi dođavola, ljudi?
-Oni koji se bore za pravdu!
Tako je! Idemo da sredimo te
negativce!
Tucaš li se sa više njih, srce?
Znaš šta, mogu da nađem mesta
sa tebe. Zašto ne dođeš ovamo?
Šta ako te opalim nogom u bulju?
Usuđuješ se da to kažeš?
-Pokaži mu poštovanje!
Pokazaću ti šta je poštovanje.
-Katana. Dosta.
Da, gospodine.
Vatrena je.
Šta kažeš da napišemo izjavu?
Kakav je tvoj predlog?
Petnaest?
Dvadeset?
Prodato.
Za čoveka koji će sve da izgubi.
Siguran si?
-Pakleno.
Dobar si pregovarač.
Uzmi vremena koliko želiš.
Ja nigde ne idem.
Kad ovo bude potpisano, biće
obavezujuće. Ne možeš da povučeš.
Apsolutno.
Hej, Bounse, pogledaj ovo.
Trezor je otvoren.
Sigurno je pun love.
Idem da ih potražim. -To nije
deo plana. Nemamo vremena.
Sad jeste deo plana.
-Šta dođavola misliš? -Zaveži.
Dispečer, tu su bar 3 napadača.
Da, potrebno je pojačanje.
Šta misliš s kim razgovaraš?
-Sa tobom, dođavola. Šta imaš da kažeš?
Smirite se! Nije vreme
za ovo sranje. -Zaveži!
Banka 914. Da, 914.
-Jeste li ozbiljni?
Pričam sa njim. Ovo nije igra. -Moramo
da izađemo odavde! Jesi li poludeo?
Ne, nisam lud.
Želim da uzmem tu lovu.
Spustite oružje! Uradite to,
odmah! Uradite to, odmah
Sranje. Prokleti panduri. Ovo mesto
je puno pandura. Sjebaćemo se, čoveče.
Mrzim pandure.
Smite, tamo.
-Da, gospodine.
Vilijamse, tamo. Džonsonova...
Pazi na ulicu. Idi na krov.
-Slušajte, ljudi.
Da niko ni prstom nije mrdnuo
dok ja ne kažem.
Dajte mi vezu sa bankom. Hoću
da se čujem sa tim bitangama.
Da, gospodine.
Što pre nam treba direktna
linija sa bankom.
Razumem. Biće rešeno. Sačekajte.
Vidiš?
Neka mi neko da vezu
sa tom prokletom bankom!
Ostani dole.
ŠAH MAT
DAN PRE
Oprosti mi oče, za moje grehe. -Koliko
je prošlo od tvoje poslednje ispovedi?
Imaš li nešto za mene, moj sine?
Da, oče.
A koji je tvoj greh?
Siguran si u vezi ovog?
Neke stvari ne mogu da se ponište.
Nisam želeo to.
To mi je poslednji izlaz.
Nisam radio dve godine.
Sve sam izgubio.
Kuća mi je oduzeta, nemam auto.
A moj sin...
Nemojte da to izgleda kao
samoubistvo. U redu?
Samo mi je važno da to ne
izgleda kao na samoubistvo.
Posle toga, moja porodica može
da naplati polisu osiguranja.
Samo mi je važno da oni
dobiju novac. Zato, molim...
Jeremija 6:13.
"Jer od maloga do velikog,
svi se dadoše na lakolomstvo",
"i prorok i sveštenik,
svi su varalice."
Dva puta ovo.
U redu je. Doneću vam novac.
To je sve, moj sine.
-Čekajte.
Nemojte da to izgleda kao
samoubistvo.
Samo mi je to važno.
Muka mi je od ovog prokletog
motora, čoveče. Jebem ti!
Ne želiš to da uradiš. Jesi li
nekad pre radio ovo, Bounse?
Predugo, drkadžijo. -Sećaš se anlasera
i alternatora? Kakve su to žice?
Hej, drkadžijo, radim ovo još
pre nego što si ti bio u stomaku.
Znam šta radim. Odjebi.
U redu. Samo kažem. Samo kažem.
Ne treba da pričam.
Tajni, jebeno me ubijaš, čoveče!
Sa ovim buritom sa pasuljem.
O, prokletstvo!
-Ne približavaj se, u redu?
To jebeno smrdi. -Ne krivi mene,
nego tipa koji je to pripremio.
Prokletstvo, čoveče!
-Onda izađi napolje.
Ako me budeš trebao,
ja ću da pušim napolju.
Ova jebena američka
drkadžijska kola su sranje.
Bounse, znaš li kako se to pali?
-Jebi se čamugo.
Odjebi odavde.
Prokletstvo!
Šta je? Mislio si da su panduri?
-Ti si jebeni seronja, Džoj.
Zato te volim, drkadžijo.
-Ti si drkadžija.
Infiniti. Šta ima? -Šteta što moramo
da ga rastavimo u komade. Skloni se.
Mora li to baš odmah? Hajde
da malo uživamo u ovoj zveri.
Uskači, idemo da se provozamo.
U redu. Imam pištolj.
Da, drkadžijo!
Hej, brate. Staćemo ovde, važi?
Samo na dve sekunde. Ne brini.
U redu je.
-Super.
Oče.
Šta ako se predomisli?
To više nije u njegovim rukama.
Zdravo. Ne brini, platiću.
Čoveče, imaš li puter
od tartufa? -Da, to je...
Imaš li puter od tartufa?
Daj mi lovu!
Daj mi jebenu lovu!
-Nemoj to da radiš.
Zaveži i daj mi lovu!
Daj ili ću da ti prospem mozak!
-Zajebavaš se sa pogrešnim tipom.
Kažeš da se zajebavam
sa pogrešnim tipom?
Stvarno? Ne znam zašto to
govoriš, kad ja imam pištolj.
Šta to radi, dođavola?
Odmah mi daj prokletu lovu!
-Nema problema.
Razneću ti mozak zajedno sa ovim
prokletim mestom. Daj mi. Odmah!
U redu, evo.
-Hvala.
Jebeš me!
Ulazi! -Hajde, hajde,
drkadžijo! Bogati smo!
Drkadžijo! Da nikad više nisi
pljačkao ovu prodavnicu!
Izvolite. Još nešto?
Je li u redu?
Mogu li da vam donesem još nešto?
U redu.
Zdravo. Šta želite?
-Viski. -U redu.
Hej, šta ćeš piješ?
Ne brini, nisi moj tip.
-Odjebi!
Možeš li da veruješ ovom tipu?
Misli da me zanima.
Besmisleno, kako se te
devojke ljube.
Da. Volim ovaj grad.
Šta dođavola ti hoćeš?
To je zanimljiva fraza.
Sećaš je se, zar ne?
Zadrži je.
Jebem ti!
U Poslanici Korinćanima piše
da je istina u otkrovenju.
Kad sam bio dete,
govorio sam kao dete,
mislio kao dete,
rezonovao kao dete.
Ali kad sam odrastao,
batalio sam te detinjarije!
Mi vidimo samo odraz,
kao u ogledalu.
Ali ono što ostaje su 3 stvari:
nada, vera i ljubav.
Najveća je ljubav.
Ali okrutni sebi donose propast.
Jesu li svi u redu tamo iza?
Sve će da bude u redu.
Drži točkove na putu,
i dovezi nas tamo u komadu.
-Drži se, dušo, drži se.
Budi mirna. Sve će biti dobro.
Na putu smo do bolnice.
Da li vaša žena ima od ranije
problema sa disanjem?
Inhalator je u njenoj torbi.
Moramo da ga nađemo.
Evo ga, dušo. Drži se. Evo ga.
Bolje si?
Bolje je? -Ponovo se dešava. -Sve će
da bude u redu, veruj mi. Budi mirna.
Šta će biti sa mojom bebom?
Gospođo, stižemo za dva
minuta. Sve će biti u redu.
Mnogo te volim, dušo. Izdrži
još malo. Samo još dva minuta.
Zdravo, drugar.
Tata, bojim se.
Kad ću moći da idem kući?
Uskoro ćeš da se vratiš kući.
Ne boj se. Nemaš čega da se bojiš.
Detetu je teško da ovo razume.
Trebaće neko vreme da razumeš.
Videćeš.
Samo moraš da znaš, da te tvoj
tata voli svim svojim srcem.
Moraš da zapamtiš to.
Volim te, tata.
Volim te, drugar.
To je sjebano, Džoj.
-Ovo ti izgleda sjebano?
Ovde je 10.000. Idemo.
Hajdemo. Idemo.
Deset hiljada! -Šta dođavola
nije u redu sa tobom?
10.000! 10.000! 10.000!
-Šta nije u redu sa tobom?
Kako to misliš? Vidi ovo,
seronjo. Ovo je deset hiljada!
To je gomila love. -Gomila love. Ali
znaš šta? Ovo nije tako mnogo love.
Samo kažem, ako si mislio da
me uvučeš u neko sranje,
trebao si to unapred da mi kažeš.
To je sve. Samo to tražim.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Ti si jebena pizda. 10.000.
Ovo je ništa. Ovo je sranje.
Jebeš to sranje.
To je bila samo proba.
Znaš šta, brate? Zajebao si to.
Zajebao sam? -Zaveži, zaveži!
-Vidi, Rone. Sutra je veliki dan.
Ako sutra ovako nešto uradiš,
najebali smo.
Sutra je naš "Super Boul".
Sutra je dan naše pobede.
Zato uključi svoju jebenu
glavu u ovu jebenu igru.
Razumeš li? -Uvek sam radio kako
kažeš. Uvek, i nastaviću tako.
U redu. Nemoj da me zajebeš,
Rone. Nemoj da zajebeš.
Drkadžijo.
Zdravo, doktore.
Kako mu je?
Stanje je nepromenjeno. Činimo
za njega sve što možemo.
Apsolutno ste sigurni da
ništa ne mogu da uradim?
Možete li da ga progurate? -Siguran
sam da ništa ne možete da uradite.
Da je do mene, Kristofer bi
bio visoko na spisku za donora.
Nažalost, postoji politika
bolnice koju moramo da poštujemo.
Znam. Razumem.
Najbolje što možemo da uradimo
je da nastavimo sa lekovima,
koji mu olakšavaju stanje,
a vi pokušajte da se odmorite.
Radimo sve što je u našoj moći.
-U redu. Hvala, doktore. -U redu.
Sve će da bude u redu.
Ovog puta će biti u redu.
Rodićeš ovu bebu.
Ljubavi moja, moraš da izdržiš.
Ustaj iz kreveta!
Hej.
-Dođi ovamo, dušo.
Hej, mališa.
Pomerio se. Osetio sam
kako me je udario.
Ne znam je li dečak ili devojčica,
ali sigurno će da igra fudbal.
Kako izgledam? -Uvek izgledaš
sjajno. Čak i sa tvojih 150 kila.
Vidimo se u kuhinji.
Zdravo, dušo.
Zdravo, dušo. -Hej, dušo.
-Nisam čula da ulaziš.
Upravo sam ušao.
Sinoć sam napravila lazanje.
Ako želiš da jedeš, podgrej ih.
U frižideru su.
Sa leve strane.
Probala sam sa novim sosom.
Ne znam. Možda se i tebi svidi.
Ima mnogo belog luka.
Čistila sam Kristoferovu sobu,
i razmišljala.
Mislim da mu treba novi krevet.
Mnogo je izrastao. Možda možemo
da odemo u prodavnicu,
kupimo boju i okrečimo sobu.
Ne sviđa mi se ta boja.
I nove čaršafe.
Možda sa grbovima timova
Fudbalske lige, na sve strane.
Kristofer je prošle noći bio budan.
Mislim da ću mu kupiti košulju,
plavu koja ističe njegove oči.
Svideće mu se.
Da.
U redu...
Odmari malo.
-U redu.
Dušo...
Volim te.
I ja tebe volim.
Sranje.
Dušo?
Šta se desilo? -Tako sam debela,
da ne mogu ni doručak da napravim.
Nisi debela! Nemoj da praviš doručak.
Doktor je rekao da moraš da odmaraš.
Znam.
-Šta onda radiš? -Samo...
Ostani tamo. Ja ću ovo
da očistim, u redu?
Samo sam htela da napravim
doručak, to je sve. Beskorisna sam.
Nisi beskorisna.
-Ja sam beskorisna debela krava.
Ja ću da napravim doručak.
Nisi beskoristna.
Već sam izgubila dve bebe.
Ne smem da izgubim i ovu.
Zajedno smo, zar ne? Izbegavaj
stajanje. Veruješ li mi? Možeš li?
Da. -U redu. Volim te.
Moram na posao. Bićeš dobro?
Da.
-Sigurna si?
Ostani ovde. Nemoj ništa da
radiš. -U redu.
Dobro. Volim te.
-I ja tebe volim.
Gospodine, procenjeno vreme
dolaska je dva minuta.
Hvala, draga.
"Ovde sam, opusti se".
"O čemu želiš da razgovaramo?
Da li se nešto desilo sa Rafom?"
Alo? -Dobro jutro, da li je
to gospođa Kempbel?
Da. -Ja sam Keti Ford iz
banke "Štednja i krediti".
Zovem zbog vaše uplate za hipoteku.
Nismo je dobili, a isteklo je vreme.
Sigurna sam da smo to uradili.
Možete li da sačekate trenutak?
Naravno.
Žao mi je, mora da smo zaboravili.
Mogu li sutra da platim?
Da biste izbegli kaznu
zbog kašnjenja uplate,
moramo danas da primimo
uplatnicu.
Da. Razumem. Uplatićemo popodne.
-Izvinite na uznemiravanju.
Hvala, gospođo Kempbel,
želim vam prijatan dan.
"Lorin, zove..."
Pole, zdravo. Znam da si
zauzet, ali zvala je banka.
Moramo da platimo hipoteku. Otići
ću u banku i pobrinuću se za to.
Obećavam ti, da ću posle toga
da se odmaram, u redu?
Volim te.
Spusti ga tamo.
Gospodine, procenjeno vreme
sletanja je za dva minuta.
Da ovde dođem po vas? -Da, ako
se nešto promeni, javiću ti.
Razumela sam.
Stižemo, gospodine.
-Hvala, draga moja.
Šta dođavola radiš? Jesi li
spreman? Hajde da uradimo to.
Hajde, braco. -Slušaj, mame
više nema. Razumeš li?
Šta radiš sa tim prisećanjem
na to jebeno sranje?
Da li bi sad mislio na posao?
Ovo je veliki jebeni posao.
Ovo je sranje koje će da te ubije.
Razumeš li? Fokusiraj se na posao.
Jebem ti!
Hajde, pizdo.
Pomeri mi za jedan klik.
Dobro.
-U redu je? -U redu je.
Oče.
Oče, moramo ponovo da razmislimo
o ovom. To nije vredno toga.
"Sišao sam sa neba ne da činim volju
svoju, nego Onog koji me je poslao."
Jovan 6:38.
Dizanje sredstava
Ime: Alen Long
Iznos: 2.500 dolara
Izvinite.
-Hvala.
G. Tompsone, žao mi je što
ste čekali. Pođite sa mnom.
Mrzim da budem plaćen po satu.
Jesi li dobro? -Da, dobro sam.
-Možeš li to da priuštiš? -Da.
Sigurno? -Da. -Kao prošli put?
-Ne, bolje.
U redu. -Je li vreme za deset
na jedan. -Ne, ne.
Deset na dva. Odmah se vraćam.
Ima li problema?
-Nisam siguran u vezi ovog.
Dobro je, brate. Diši. Smiri se.
Ne znam u čemu je problem,
ali nemoj da zajebeš ovo.
Popni se na jebeni krov.
-Da, gospodine.
Čekaj moj poziv.
-Da, razumem. -Spremni?
U redu, svi. Ovo je jebena
pljačka. Svi na pod, odmah!
Odmah dole! Dole! Dole! Dole!
Razneću ti jebenu glavu!
Svi dole! Dole!
Na pod! Na pod! Rekao sam...!
Drkadžijo, na pod ili ću da ti
raznesem glavu. Drkadžijo!
Dole! -Ruke gore! -Da li još
neko želi da bude jebeni heroj?
Nemojte da radite to.
Heroji umiru.
Diži se! Diži se! Ruke gore!
Šta? Šta nije u redu?
Šta nije u redu?
Zaveži, glupi jebeni pederu!
Hoćeš da budeš heroj?
Jesi li ti jebeni heroj?
Šta čekaš?
-Ne čekam ništa.
Zaveži, jebena pizdo!
Napuni to! Nemoj da nešto ostane!
Upucaću te u jebenu glavu!
Požuri! Hajde! Hajde!
Dispečer.
-Hajde, hajde, hajde!
Brže! Ti si prvi kojeg ću ubiti.
Hoću da to znaš. Obećavam ti.
Ustani! Odmah!
Imamo pljačku u toku.
Imaju sačmare. Banka 914.
Nemoj da nešto ostane!
Šta dođavola? Šta je sa tobom?
Jebem ti! Ne gledaj me!
Glave dole!
Zaveži! Dođi ovamo.
Idem dole.
-Pljačka banke je u toku.
Razumeo sam.
Da, možete li da mi date
kapetana, molim?
Kapetan Hauard. -Kapetane,
imamo problem. Idite što pre.
U redu. Budite spremni. Pripremite
se. Zapamtite ovo nije napad.
Ovo je spasilačka misija.
Imaju taoce.
Ovo je Amerika.
Ovde smo da spasimo ljude.
Ne želim heroje. Svi idemo kući
večeras. U redu. Ko smo mi dođavola?
Oni koji se bore za pravdu!
-Tako je!
Za čoveka koji će sve da izgubi.
"Trajni prenos vlasništva"
Siguran si u vezi ovog?
Pakleno.
Uzmi vremena koliko god ti treba.
Nigde ne idem.
Kad ovo bude potpisano to će biti
obavezujuće. Ne možeš to da povučeš.
I ja isto mislim.
Sve ili ništa.
Apsolutno.
Šta je čoveče, jesi li dobro?
-Prokletstvo. Sranje sa Lorin.
Je li beba u redu?
-Ona je u banci.
914. Da, banka 914. -Ozbiljan si?
-Razgovaraj sa njim. Ovo nije igra.
Moramo da izađemo odavde!
Jesi li poludeo?
Ne, nisam lud. Želim tu lovu.
Bacite oružje! Odmah! Hajde!
Odmah! Hajde! Odmah!
Daj mi vezu sa jebenom bankom!
Spustite odmah oružje. Bacite ga!
Bacite! -Naravno da ćemo baciti.
Dole, hajde, momče.
Odmah! Dole. Odmah!
Skinite maske.
-Polako. -Skinite maske.
Uradite to!
Eto! Da. Imaš nas?
Stvarno? Neverovatno. Uhvaćeni smo.
Nemaš ništa.
-Ne bih rekla. Daj mi svoj pištolj.
Dole na pod!
Vidi koga imamo ovde.
Vidi ti nju!
Kakvo divno remek delo.
Hvala, srce.
Šta dođavola radimo ovde?
-Zaveži, dođavola! -Hvala.
Hoćeš li da proveriš ostale?
-Prokletstvo!
Ne mogu da verujem!
Moramo da idemo odavde!
Daj mi moju jebenu pušku.
Moraš malo da se smiriš.
Moraš da zavežeš i da se opustiš.
Ne gledaj me tako.
Ovo je glupo.
-Zaveži.
Nema vremena za ovo! Idemo odavde!
-Smiri se. Smiri se. -Da se opustim?
Ozbiljan si? -U redu je.
Dolaze panduri. Moraju da odu.
Otišao je da uzme novac.
Uzmite novac i idite. -Zaveži!
Dobro, dobro, dobro.
Polako, polako.
Ostani dole dođavola. Hej, mama?
-Da.
Sve u redu. U redu je tamo.
-Šta ćemo da uradimo, dođavola?
Idem po jebeni novac i vraćam
se. Zaveži. I priberi se.
Ne želim da idem u zatvor!
Jebem ti!
Je li ovo vredno toga, Džoj?
-Idem po jebenu lovu!
Bože. Jedino što radiš
je jebena kuknjava.
Tvoj brat upravo pokušava da se
pobrine za tebe. -Sjebani smo!
Kakav kreten.
Vidi, vidi. Ti si na potezu.
Kao što možete da vidite,
g. Tompsone,
vaš novac je vrlo siguran
ovde u banci "Štednja i krediti".
Definitivno, treba da razmotrite...
Kakvo sranje. -Upucaću te.
Da nisi mrdnuo, drkadžijo.
Prokletstvo. Bože! Jebem ti!
Glupane, šta si uradio? Ne razumem.
Zašto si dođavola to uradio?
Prokletstvo! Jebem ti!
Idite! Odmah! Gore!
Jebem ti!
Dole na jebeni pod! Isuse
Hriste! Dole nas pod!
Požurite! Dole na pod!
Šta je ovo dođavola, čoveče?
Odakle su ti jebeni ljudi?
Moram da razgovaram
sa vama na sekund.
Nažalost, kad sam otišao
u trezor tamo su bili čuvari.
I... oni više neće biti problem.
-Kako to misliš?
Kako dođavola misliš da
nas neće uznemiravati?
Hej, braco, ako želiš
da pričaš dođi ovamo.
Šta se dešava, Džoj? -Dođi ovamo.
Dođi. Sve će da bude u redu.
Dođi ovamo. Dođi. Dođi. Dođi.
Šta je to, Džoj?
-Slušaj, slušaj. Sve je u redu.
Razumeš li? Sve je dobro.
Ovo je dobro.
-Je li ovo u redu? -Da.
Šta dođavola? -Znaš to.
-Jeste li dobro?
Držite se.
Kako to misliš da ćemo da platimo,
drkadžijo. -Je li ovo bio tvoj plan?
Ko je sad sve ovo zajebao, Džoj?
Nikad mi to ne govori.
Nikad to ne govori.
Trebali smo da uđemo i odemo.
-Slušaj, jebeno te volim.
I ponekad se život menja. Ljudi
ponekad najebu. Ovo je život.
Tipični jebeni Džoj.
Uvek napraviš sranje.
Tipični jebeni Ron, uvek
si bio pičkica. Znaš šta?
Jebi se, Rone.
I jebeš tog čamugu.
U redu? Jebeš tog čamugu.
Ako kažeš da padaš na ta sranja,
ja sam taj koji te štiti. Koji te voli.
Ko želi da imamo bolji život? Ja!
Jebeš tog tipa! Jebeš
tog čamugu! Ubiću ga ako treba.
Ovde sam da uzmem lovu. Idem
u taj sef i uradiću to za nas.
Ako više voliš to sranje, idi.
Idi sa čamugom.
Izgledaš malo zarđalo.
Ti si na potezu.
Hej, šta se dešava? Šta rade?
Hajde. -Šta to radiš?
Neko je jebeno mrtav.
Idem u trezor i potrudiću se da
pokupim sav jebeni novac tamo,
tako da možemo da živimo
svoje živote. Jer u suprotnom...
bićemo gotovi. Bićemo sjebani.
Razumeš li?
Saša...
Jesi li sa mnom dođavola ili ne?
Da, dragi.
Bum.
Ne brini, ono troje su čvrsti.
-Siguran sam. -Ali izgledaš zabrinuto.
Jebeno sam zabrinut.
Zašto tako jebeno dugo traje?
Ne znam.
Zašto tako dugo traje? Hajde!
Ali, oče... pogledajte sve ovo.
Sigurno nešto nije u redu.
Možda On želi da to preispitate.
"Onaj ko je dovoljno drzak da
preispituje presudu sudije...
ili sveštenika koji predstavlja
volju Gospoda tvoga Boga,
mora da umre."
Ponovljeni zakoni 17:12.
Imam vremena. Čekam na tebe.
Šta je ovo dođavola? -Tamo je moja
žena. -Želiš da čekaš i rizikuješ?
Denise ne budi tako nestrpljiv.
-Prokleto si u pravu.
Pa, hajde! Sve ću da ih sjebem.
Pokrivaj me, hajde.
-Dva specijalaca ulaze,
na južni ulaz. Samo su dvojica.
-Pokrivaj me.
Prekini vatru!
Poveži me odmah sa bankom!
Drkadžije! Znači, tako mislite?
Upucali su ga! -Rekao sam da
su moji momci prilično dobri.
Nema problema.
-Dobro je.
Bumerang!
Brilijantno.
Ti si na potezu.
Kapetane, imam direktnu liniju.
Svi ljudi su na mestu.
Alo? -Ovde kapetan Hauard.
S kim razgovaram?
Da, to je glupo pitanje.
S kim govoriš? -Drkadžija.
Ovde su tipovi koji pljačkaju
jebenu banku. -Čuo sam pucnjavu.
Šta se dešava unutra?
Je li sve u redu?
Naravno da je bilo pucnjave,
poslali ste dva specijalca!
Izvinjavam se zbog toga,
neće se ponoviti.
Možemo li sad da razgovaramo?
Šta tačno želite?
Želite da se nagodite? U redu.
Imam predlog. Vrlo je jednostavan.
Ako nas pustite da zadržimo novac,
i da odemo, biće sve dobro. U redu?
Znaš da se to neće desiti.
Ovo je sad ozbiljno.
Zašto ne dođeš do vrata da
razgovaramo licem u lice?
U redu. Ne bih rekao.
Pa, zašto onda pričamo?
Ovaj razgovor je gotov. Jebi se!
Ovo će da bude gadno.
-Jebem ti.
Ti tipovi su psihopate.
Daj mi svoj voki-toki.
Smite, Bišop. Kako je kod vas?
-Na položaju smo. Čekamo naređenja.
Džonsonova, kakva je situacija
kod tebe? -Čekam taoce. Na mestu.
Kempbel i Vilijamse,
kakva je vaša situacija?
Vilijams je ranjen.
Lakša prostrelna rana.
Žao mi je, kapetane, zajebali smo.
Misliš? -Mogli bi da upucaju
moju ženu. U banci je.
Neka dođe hitna.
-Da, kapetana.
To je to?
Siguran si?
Nejasno je.
Ti si na potezu.
-Prestani da me gledaš!
Drži tog drkažiju.
Dovedi ga ovamo.
-Idi, idi!
Idi, idi! Idi, idi!
Jesi li lud, čoveče? Šta radimo?
-Polako, polako.
Ne želim da idem u jebeni u zatvor!
Ne želim da idem u zatvor!
Jebi se.
Uzmi to.
Ustani! Možeš li da hodaš?
Kakva je poruka? -Ne želi da te vidi.
-"Sledeći umire."
O, Isuse!
Vodite ga u hitnu.
Hajde. Idite, idite!
Drkadžije.
Vidim da si dobio moju poruku.
-Da. Dobio sam je. Vrlo je jasna.
Dobro slušaj. Pusti nas odavde.
drkadžijo. Je si li razumeo?
Ili ćeš sledeću poruku da dobiješ
u vreći za mrtvace. Je li jasno?
Razumeo sam.
-Imate 30 minuta.
Trideset minuta. Imaš ih.
Ti.
Ti. Hajde!
-Nazad! Nazad!
Trudna je! Trudna je!
-Zabole me. -Sedi dole dođavola!
Molim vas!
-Ostanite tamo, svi!
Ruke dole.
-Prestani da me gledaš!
Vidim ženskog taoca,
ali ne vidim kriminalca.
Da, to je pokret.
Ostani na svom položaju.
Oče, molim vas. Pomozite joj.
-Kriminalac drži trudnu ženu...
i stalno gleda u svoj sat.
Oče, molim vas, pomozite.
Pol.
Ne želim da umrem! -Ona ne želi
da umre! -Ne želim da umrem.
Ona ne želi da umre.
-Znam!
Gledaj kroz prozor,
ne gledaj u mene.
Ne želim da umrem. Ne želim da umrem.
-Jesi li spremna da jebeno umreš?
Molim vas spasite je. Spasite je.
"Da pristupimo dakle slobodno
k prestolu blagodati,
da primimo milost i nađemo blagodat
za vreme kad nam zatreba pomoć."
Jevrejima 4:16.
Kempbele, nemoj.
-Nemoj! -Kempbele.
Kempbele vrati se ovamo!
Šta dođavola nije u redu sa tobom?
Ne mogu, ne mogu...
ne mogu da dišem.
Disanje je tvoj najmanji
problem, kučko.
Bolje počni da se moliš Bogu, to
je najbolje što možeš da uradiš.
Pitao sam te jesi li spremna da umreš.
-Nisam ovde zbog takvog sranja, Bounse.
Spusti jebenu pušku. Rekla
sam ti da spustiš jebenu pušku.
Ti si jebeni ludak, čoveče.
Da li je ovo ono što radimo?
-Ne ubijamo jebenu bebu.
To je sjebano, čoveče.
Šta to radiš?
Znači, ovo je sranje što radim?
Zašto štitite trudnu kučku?
Glupo sranje.
Gde je plan B? Ovo nije to.
Lud si? Ovo je sranje, Bounse.
Ovo je glupo, idiote.
Oče...
Prestani! -Dajte joj njen
inhalator. Ne može da diše.
Ne pokušavaj da budeš heroj.
Zaveži, dođavola!
Eto ga.
Seronjo.
Jesi li uradio to?
Tajni? -Šta se dešava, čoveče?
Šta rade? Hajde.
Imamo društvo.
-Da, nemoj da kenjaš.
Moramo da pređemo na plan B,
brate. -Zajebali su, čoveče!
Plan B! Jesi li me jebeno čuo?
-U redu. Plan B.
Vreme je za šou. Hajde.
-Bilo je vreme.
Šta je jebeni plan B, Bounse?
Dolaze!
Tajni! Benzin!
Tajni! Benzin! Hajde!
Jebem ti! Bežimo odavde!
Budite spremni da otvorite vatru!
Vidim šta hoćeš da postigneš.
Jebene dimne bombe!
Diži se, diži se!
Diži guzicu! Ustani!
Ili ću da ti raznesem glavu!
Ustani!
Hajde. Hajde. Dođi ovamo.
-Daj mi masku!
Daj mi masku!
Stavi to.
Ima taoca! Ne pucajte!
-Spusti pušku!
Spusti pušku!
-Mislite da se jebeno igram?
Ubiću ovog drkadžiju.
-Želim da živim. Želim da živim!
Imaš li čist pogodak?
Želim da živim!
Negativno. Nemam čist pogodak.
-Želim da živim!
Želim da živim!
Želim da živim. Želim da živim!
-Pucaj sad.
Želim da živim!
Upucaj drkadžiju.
"Svako ko priziva ime Božije
biće spašen".
Rimljanima 10:13.
-Hvala mnogo.
Mame više nema.
Uzmi! Uzmi! Uzmi!
Diši.
Šta to radiš, Rone? Dole!
Na brisanom prostoru si!
O, moj Bože! Jebem ti! Rone!
O, moj Bože! Hajde!
Hajde! Hajde! Hajde!
Hajde! Hajde! Jebem ti! Jebem ti!
Dobro si.
-Ne mogu da nastavim.
Dobro si. Dobro si.
Dođi ovamo, dođi.
Sjeban sam, Džoj.
-Nisi.
Ne, Rone. Sve će da bude
u redu. Sve će biti dobro.
Razmisli o tome. Ovaj vikend
ćemo da budemo na plaži.
Znaš? Sa kurvama i pivom.
Jebem ti.
Molim te, Rone, nemoj.
Trebam te. To je moja greška.
Moja jebena greška!
Uvek sam sa tobom.
-Tako mi je žao, Rone.
Tako mi je žao...
Šah mat.
Dušo, čekaj. Šta to radiš?
Obećao si mi, Džoj.
Šta to radiš?
Gotovo je.
Ubili ste mi brata! Jebite se!
Ne!
Alo. Izgleda da nakon svega
ti izgubio.
Ima li problema?
Vidi, brate, imam ceo dan.
Ne, nema problema.
-Dobro.
Uopšte nema problema.
Hvala.
"Trajni prenos vlasništva"
Pobrini se za ovo.
Da, gospodine.
Vidimo se vrlo brzo.
Da, hoćemo.
Potrudite se da ne napuste zgradu.
Rekao sam da se potrudite da
ne napuste jebenu zgradu!
Pomoli se.
Iza mene, gospodine.
Vaša je, kapetane.
-Hvala.
Isuse, dušo, vrlo si hrabra. -Bože,
tako volim! Hvala ti što si izdržala.
Imaćemo porodicu.
Hej, slušaj, ovaj sporazum
nije dobar ni za koga.
Ali mislim da sam našao rešenje
koje će sve da nas zadovolji.
Zašto moram da slušam
ovu bubašvabu?
Idemo sad.
-Ne, ne bih rekao.
Dobrodošli u moj jebeni svet!
Kuda ćeš? Ne bih rekao!
Ne mrdaj ili ću da ti
raznesem jebenu glavu.
Gde je moj dokument?
Na tvom mestu, ne bih to uradio.
Sećaš se da je nemoguće da promašim.
Šah mat!
Odjebi odavde!
Da, to je šah mat za sad.
Ali još ćemo da se vidimo.
Jebeno možeš da računaš na to.
Ušao sam i stao kraj pulta,
a devojka se pojavila niotkuda.
Ni obezbeđenje, ni ja to nismo
očekivali.
Izvinite. Moram da se javim. Moja
žena. -Kontaktiraću vas. -Hvala.
Hej, dušo.
O, Bože. Hvala. Neverovatno!
Super.
Bićemo dobro, dušo.
Džonsonova, neverovatan pogodak.
-Gospodine, danas nisam pucala.
Kristofere...
-Kako si, mama?
Kako si?
Imam dobre vesti.
Imaju srce za tebe.
Bićeš dobro.
Volim te, mama.
Borbena linija između dobra i zla,
prolazi kroz srce svakog čoveka.
Aleksandar Solženjicin
Prevod: kumek
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99xp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове