Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Добро је код нас. Професори су добри.
Све ће толерисати зарад мира на часу.
Најбољи је профа из Физичког.
-Учествовао је на Олимпијади.
У чему?
- Кајак.
Веслање. -Тога има више:
кајаци,кануи,једноседи,двоседи...
Као да је важно. То је само професор.
Али замало да освоји бронзану медаљу.
-Замало се не рачуна.
Мамицу му, препаде ме.
ЗЛОЧИН И НЕПОГОДА
Ево...Сада ће.
Тако...
Одакле си?
-Из далека...
Је ли тачно да је твој тата
нови директор Луке?
Тачно. ВД.
Вршилац дужности.
-Осећај се као код куће.
А како овде убијате време?
Глуваримо,препричавамо
страшне приче...
А шта то у вашем,пардон, нашем
малом граду,може бити страшно?
Само час.
Прошле године имали смо три леша.
- Само?
Њему је то мало...
Нема више избора „краљице“
матурског бала.
Некада је у јуну,док трају
„беле ноћи“, бирана „краљица“.
Најлепша и најатрактивнија.
Већ много година,у нашој школи
постоји традиција.
Матуранти бирају своју краљицу,
краљицу матурске вечери.
Тако сам, пре 18 година,
краљица матурске вечери,била ја.
Захваљујем.
И сада,по традицији, треба да објавим
кога сте вечерас изабрали за краљицу.
Марија Гулко.
Тамо је,по причама,била екипа.
Наводно им ништа није било страно.
Да одеш по таблетице?
Хоћеш?
Ја те гадости не употребљавам.
-Не троши,само дистрибуира.
Скупља џепарац за море.
Тања, иди донеси слатко.
-Пожури добри анђеле.
За празнике, не радим.
Тања,шта се љутиш?
-Ух,што смо фини...
Љубомора. Сачекај да се смири,
донеће слатко.
Ићи ћеш.
- Добро.
У таквим ноћима се дуго банчи.
Али је ова екипа била најистрајнија.
А Маша је отишла по слатко,
илити по таблете.
Стигните нас... Љовчик, снимај ме.
- Снимам.
Витка,не спавај...
Кола! Машкин ауто!
Види!Тамо.
Дођавола.
Соња, престани да кукаш.
Идем по Хитну.
-Пожури.
Сви су говорили о томе.
И на телевизији је било.
Синоћ је Маша Гулко проглашена краљицом
матуре,а јутрос нађена у реци.
Полиција не даје саопштење. Убиство,
самоубиство или несрећан случај?
Но чињеница је да се угасио
један млади живот.
Укључени смо у овај догађај
и даље ћемо извештавати.
Била је ово емисија "Криминал и прогноза",
а са вама водитељка Ерика Дронова.
У школи је била истрага.
Резултат-предозирала се.
А како се предозирала,кад су они
били навикнути и на далеко јаче дозе.
И на крају-ништа.
Слегла се прашина.
А које су биле бомбоне?
-Бомбоне?
Мислим,таблете?
Те нисмо пробали, скупе.
- Неке розе,ваљда.
Укратко, све се помешало.
Пандури, профа,
а и та екипа.
Личи на Шекспира. А после?
-После? Па...
Идемо од почетка.
Свака девојка је маштала о «круни».
Момцима је било свеједно,
само да имају да пију.
Девојке су завиделе.
Радион Сергејевић, профа физичког,
најавио је «краљевски плес».
«Краљевски плес».
Сви мислите да ће краљица вечери
сада плесати са својим пратиоцем.
Али краљица има краљевску идеју.
На плес позивам
Радиона Сергејевића.
Едик,пази.
Пази да ме не испустиш.
Викторе.
- Радионе Сергејевићу,Витја није ту.
Изађите да ја не би улазио.
Радионе Сергејевићу,
ово је женски тоалет.
Уживате. Где је Виктор?
- Увредио се.Отишао је.
Од кога ово набављате?
То њега питајте.
Одакле вам ово?!
- Питајте Витју,он зна.
Мислите,да и ја то растурам?
- А што да не.
Зашто ме целу не претресете?
Могу вам све рећи за сат...
За сат и по.
На "Песку".
Ако ти требају таблете знаш где
и код кога да набавиш.Не требам ти ја.
Остави свој перформанс за
драмску секцију.
Ко иде по десерт?
- Краљица Гулко.
Грешиш, она има аудијенцију код Радиона
Сергејевића,на "Песку",за сат и по.
Стигли смо.
Хајде, Отело...
Идемо по таблете.
-Не идем ја нигде.
Шта ти је?
- Ништа!
И?
Дошла си по ганџу
или за нешто друго?
Пусти ме.
Ето ти...
Пусти ме!
Пусти!
Шта хоћеш од мене?
Зашто стално идеш за мном?
Што се не одлепиш од мене?!
Баш сте нашли место...
Шта је с десертом?
Тања неће да иде.
- Добро,сама ћу.
После су сви отишли. Витка је
помешао таблете и пиво,и заспао.
Други су се возили чамцима. И, мили боже,
видели Машкин ауто у води.
Витка је скочио у воду, извадио
Машку,а из њених уста таблетице.
Хало, Хитна помоћ,пожурите!
Дођите на «Песак».
Да... Несрећан случај,
брзо!
Како сте се провели?
- Добро.
Добро.
Зашто си мокар?
- Купао сам се.
У одећи?
Вода је хладна.
А где ти је друга ципела?
Ове су италијанске.
Мама, треба ми ауто.
Где су кључеви?
-Узми их.У кухињи су.
Опрости...
Тада је стигла и Ерика,са кћерком.
Она је такође из наше школе.
Само што је и зверка на телевизији.
Обећала је да ће решити случај.
А капетан Дронов њен је отац.
Каква мајка,таква кћерка.
-Обе смо кћерке.
Ухватили сте убицу?
-Нисмо још.
Идемо.Баш си нашла време да
дођеш?Па још и Жењу повела.
Мој продуцент хоће да сазна све
из прве руке.
Можда ће бити и поплаве.
А и да се Жења нађе свом деди.
Идите у школу.Препорука је да се ноћ
проведе тамо. Опасно је због поплава.
Опет у први разред...
-Муче те успомене из школе?
Мучи ме морска болест.
Шта је било?
Мама!
- Не излази!
Мама,то је безумник.
Хајде, или ћете за пар минута,
потонути.
Жења!
-Дошли сте на одмор?
Треба звати некога.
- Мама...
Мама,зови деду.
-Дођавола.
Да га поведемо.
-А ако се пробуди?
Не можемо га оставити овде.
- Хајде.
Господе...
- Маша, Маша...
Шта је то?
-Дрогиран је.
Шта је рекао?
- Звао је Машу.
Маша је убијена,тражимо Виктора.
- Ужас...
Због чега?
- То још не знам.
Тражим,распитујем се...
Ти си им учитељ,
знаш нешто.
Прошле недеље
после часа фискултуре
вежбали смо прву помоћ,
као и обично.
То нам је био поледњи час.
Маша ме замолила да дам интервју
за школски видео магазин.
Разговарали смо око сат.
О мојим спортским успесима и
раду у школи.
Све је било нормално.
Затим је, не знам зашто, почела
да изводи нешто са лековима.
Тако сам и сазнао за таблете...
После тога сам је видео на
матурској вечери.
Нећу.
- Хајде.
Породица негодује...
-Не видим зашто би.
Колена вам се тресу.
Није ли време да
променимо партнере?
Драги учитељ је мој
најдражи партнер.
Сећаш се, пре 18 година,
на мом балу,узео си ме?
Напила сам се и правила глупости.
А ја сам рекао,
да хоћу да те оженим.
Радион, Радион...
Круну нисмо нашли.
Можда ју је убица узео.
Здраво, Надежда.
- Здраво, чика Серјожа.
Где је Виктор?
Виктор.Где је?
- Не знам.
Нашли су Машу Гулко, мртву.
Однећу пртљаг а ти га припази.
-А ако се освести?
Где ми је кутијица?
- Мама ју је узела.
Где је отишла?
-До куће.
А шта полиција ради у вашем крају?
- Капатан Дронов је мој деда.
Зашто још нисте у школи?
- Мама је отишла да остави кофере.
Идемо одавде.
- Не можеш да украдеш ауто.
Могу ја све...
А мене узимаш за таоца?
Уђи.
-Јавићу се жени.
Не плачи,молим те.
Здраво,Радионе Сергејевићу.
- Здраво, Ерика.
Очекуј ме ускоро.
Мене ниси очекивао?
На годишњем си?
- Не баш.
Жења се ужелела деде.
Како је твоја породица?
Нађа плаче. Витја је нестао.
Извукли смo га из воде.
У колима је.
Дођавола...
И шта даље?
Рећи ћемо да путујемо из
Петрозаводска,а стали смо због кише.
Ја нисам Маша...
Помoзи ми.
Где сте кренули?
- Здраво. Ја сам унука
капетана Дронова.Деда је рекао да
одемо у школу. Залутали смо.
Вратите се.Скрените десно и
тамо сте за 10 минута.
Кажи мојој мајци да отвори горња
врата. Зове се Надежда.
Знам.Она је школска другарица
моје маме.
Тако ми се плаче,али не могу.
- А ти зашто не плачеш?
Сређујем ти нокте.
- Добaр дaн.
Желите шишање?
- Или бријање?
Не. Тражим Надежду Николајевну.
Одакле сте?
- Из Петрозаводска.
Ја сам Едуард, ово су Тања,
Соња и Љев.
А ви?
- Жења.
Желите ли да са нама дочекате непогоду
на сплав-ресторану?
Биће то непоновљиво искуство.
После ћемо да се купамо голишави,
како је и Машка волела.
Тањка,начисто си скренула?
- А ти ниси?
Где је Виктор?
Преварио ме је.Послао ме по тетка Нађу
и отишао у међувремену.
Бар смо тебе нашли.
-Са све четкицом за зубе.
А то је важно јер данас
вероватно не раде апотеке.
Мама, идем са својим вршњацима,
а ти ме чекај у школи. Може?
Не Жења, молим те.
-То су деца из мог одељења.
Изволи.
Од сутра не радиш.
Могу и од овог момента.
Шали се.
- Али ја се не шалим.
Примате ли муштерије?
- Ерика.
Девојке,служите се.
Шта је то?
-Прибалтичка контрацепција.
Послужи се.
- Дај.
Ионако још нећу да рађам.
-Ни ја.
Према причи, смлатили су бочицу и
отишли до сплава.
Едиков отац има тамо
свој док за чамце.
Наводно су се забављали,купали
голи и тако даље.
Читав пратећи репертоар.
-Баш је бистра.
Пивце?
Добро?
Омиљена играчка мог старог.
Воли да посматра воду и људе на њој.
Он је песник и
моћни бизнисмен.
Хеј,придошлице,
шта чекаш?
Хајде,не бој се.
Још једна откачена...
Одустајеш...
Обриши ме.
- Само без сцене.
Мислите да ће ухватити Витју?
-Јасно.Где може да се склони?
Путеви су затворени
због поплаве.
Не разумем зашто се крије?
Није је он убио?
А како да докаже?Последњи је
био са њом.
Можда је био неко после њега.
-Ко?
Можда и ти. Била си љубоморна.
Знамо каква си у последње време.
Дај,Едик.
- Зезам се.
Како си бледа...
Пешкир ти је мокар,назепћеш.
Да се ниси забунио?
Шта тражи у мојој постељи?
- Ти си у његовој.
Узми?
-Узми сам. Нек' ти је наздравље.
Дај мени једну.
Проводиш се, а?
Ветар је стао?
- Не.
Треба да идем.
Испратићу те.
- Хвала, Соња.
Ја сам Тања.
-Исти ђаво...
Колико је сати,
заборавила сам сат у салону?
Узми мој.
- Зашто?
Спасила си ме.
- Од кога?
Од Едика.
Има ли много до салона?
- Да.
Да потрчимо?
Да вас поведем?
-Лопове.То је ауто мога деде.
Лопов сам колико и убица.
-Зашто онда бежиш?
А шта сам требао да урадим
кад је дошла полиција?
Шта је? Шта се десило?
-Све је у реду.
Жења?
Витја...
-Повратак блудног сина.
Како је? Треба да јој ставимо
облоге на главу, помаже.
Тања,донеси пешкир из задње собе.
Сломљена сам...
Но за њу ћу донети.
Опет си се заљубио?
Јадна Маша...
- Бог дао, бог узео...
Верник... Од када?
- Како је?
Кћери,шта ти је?!
Шта јој је?
-Дрогирана.
Је ли то тачно?
- Откуд ја знам.
Сви се они дрогирају...
- Полако.
Била си тамо?
Не дирајте ме. Едик ју је накљукао
таблетама да би је одвукао у кревет.
Одвукао куда?
-У кревет.
Идем с тобом.
Љубоморан?
Дај ми још једну.
-Не буди идиот.
Дај ми таблету.
- Само преко мог леша.
Није смешно.
Заустави.
- Не прави глупости.
Сама ћу.
Дај јој коњску дозу аспирина да се
разбуди.Кроз пар сати,биће добро.
Како ти све то знаш?
-Шта?
Из личног искуства.
Нађа,постоји ли нешто што
би требало да ми испричаш?
На матури сам се посвађала са Радионом.
Вратила сам се прилично узнемирена.
Шта Хитњак ради овде?
-Један мој пријатељ је ту.
Зашто нисте затворили салон?
Рекао ми је да је то против стреса.
Као валериан.
А кад си схватила да су то
наркотици?
И нисам.
Славик ми је рекао,
да се два паковања налазе
у кутији са ватом.
Ко их ту држи?
Тања, Витја...
Можда и сам Славик.
Јутрос је било овде.Проверено.
Витка ти си?
Жив, здрав, какав си?
Где је Едка?
- Вероватно се гужва са Соњком.
Витка, друже,шта ти је?!
-Шта радиш?!
Витка је налупао Едика-трас, трас.
То је од тате научио.
А онда бам, бам.
А Соњка је за то време
позвала пандуре.
Витка га је лупао а
Едик није знао шта га је снашло.
Престани!
Доста! Мир.
- Макни се.
-Рашири руке и ноге!
И завршило се притварањем осумњиченог
Витке у школској мензи.
Ха, литература...
- Хаjде,осветлај образ Му-Му.
Страва сат.
- Ролекс. Дај цигару.
Шта је даље било?
Жења, Ерикина кћи,решила да пусти
касету,кад тамо песма...
То је твојих руку дело, видели
смо те на "Песку".
Да пандури не би сазнали
где је Машкина круна?
Оставићеш 3000 у коверат
испод огледала...
Ако тако не урадиш, истрага ће
добити значајног сарадника.
Имаш рок до сутра,или идеш
у затвор.
Одакле ти ова касета?
-Била је ту.
Виктор је притворен у школи.
Полиција је заокупљена поплавом,
па су га оставили тамо.Идемо.
- Ти си за све крив.
Само претпостави-отишла на бал с
Виктором,а прво плесала са његовим оцем.
Мама,зашто...
- Глупости,играј и смеши се.
Отац добро плеше.
-Сви добро плешу.
Морам да останем.
- Зашто?
Задужен сам за цело вече.
Флертујеш ли са Машом?
Она је моја ученица.
Ја сам исто била твоја ученица.
У тебе сам био заљубљен.
Са Машом је сасвим друго.
Не примај то озбиљно.
-Наш син прима то озбиљно.Идемо.
Бринем за Витју.
-Бринем и ја.
И сама си била заљубљена у учитеља,
памтиш? - Памтим.
Но ја сам постала његова жена.
А зашто си ти дошла? Такође
си била заљубљена у оно време?!
Оставите маму на миру.
Због поплаве сви су се сабрали
у школи.
А учитељ и Ерика пошли да
открију ко продаје дрогу.
Обожавам поплаве,
увек нешто добијеш за џабе.
Газирана?
Не волим.
Шта представља та круна?
Ништа посебно.
Пластика и стакло.
Купили смо 30 одједном,
за 30 наредних година.
Тај предмет ти је добро познат.
Сваке године је бал, краљица и
круна.Не обраћам пажњу.
Ја сам задужен за њих,стоје
заједно са лоптама за кошарку.
Једног лепог дана,скупићу их
и ставити директору на сто.
Оне немају никакве везе са
фискултуром!
Јеси ли имао нешто са њом?
Са ученицама немам ништа.
Ја сам била твоја ученица...
и Нађа.
То је била грешка.
Ја или Нађа?
Витја је затворен у кухињи.
Одведи ме до њега.
-Већ сам питао али не пуштају.
Идемо.
Ја хоћу код Едика.
Јеси ли глув?
Чекај ме у колима,одвешћу те.
Може?
Ја бих такође видела Витју.
-Хоћеш аутограм?
У кухињу се може и кроз
складиште.Полиција за то не зна.
Едик и ја смо много пута туда
бежали са часа фискултуре.
Хајде.
Радион Сергејевић,
којим поводом?
Дозволите да представим адвоката
наше фирме. Господин Лебин.
Ово је Радион Сергејевић, учитељ
фискултуре. Забаван човек.
А ви како се зовете?
- Ерика.
Ви сте са телевизије.
-Јесам.
Где набављате наркотике?
- О чему говорите? Не разумем.
Ко ти даје наркотике?
Не шалите се са мном.Овде се
налази веома уважени адвокат.
Познато?
Шта је то?
-Пробај.
Зашто?
- Помаже код главобоље.
Ја сам здрав.
-Гутај,балавче!
Учитељу, обуздајте се.
Ко ти даје наркотике?
-За ово ћете одговарати.
Питајте Тању... или Витју.
Радион,слушај?
Све ће се средити. Стани.
Шта хоћеш?
Било ми је боље док се
ниси занимала за нас овде.
Престани,све ће доћи на место...
Хајде,смири се.
Здраво, Лара.
- Здраво.
Пустићеш ме?
- Не могу.
Лепо се проведи.
И не забрави да ми препричаш
детаље.
Први пут у КПЗ?
Хоћу да ти кажем да са Едуардом
нисам имала ништа.
Дошла си само да ми то кажеш?
- Да.
Нађа те још воли?
-Она воли сина.
Надежда Николајевна,одох ја.
- Иди.
Лара, фризираћу те бесплатно
до краја живота. Пусти ме.
Не покушаваш ваљда да ме подмитиш?
Имаш ли деце?
Овог кошаркаша.
Мама...
Ниси ти то урадио?
- Не, нисам.
Мама?
Шта ти је?
Куда си пошла?
До Едика. Кола су код нас,а он сам.
Не дај боже да почне поплава.
Чакам Љовку, помаже Надежди
Николајевној да види Витју.
А наш затворник проводи време са
заводницом из Петрозаводска.
Шта проводи? - Време.
Прођи кроз складиште и увери се.
Треба ми ауто.
- Иди дозови Љову.
Како га мрзим...
Љову?
Витју!
Мама, смири се.
Све ће бити добро.
Дошла сам да се опростимо.
Побегнимо заједно?
Машка те никада није волела,
а је те волим.
Све сам видела.Била сам тамо.
Не бој се.Добила је све по заслузи.
Љовка ће нас превести до Петрозаводска.
Знам место где можемо да се склонимо.
Славик зове то место
"Бакинска свободка".
Чекам те у дворишту,код џипа.
Имам и новац.
Отићи ћемо у Бугарску, где год хоћеш.
А ви би требали да се одморите.
Немој да идеш...
Немају доказе.
Никакве.
Волим те сине.
Не иди...
-Тања. –Ја сам Соња,Радионе Сергејевићу.
- А где је Тања?
Ја не верујем Тањи.
Срешћемо се у Петрозаводску.
Соњка седи у колима и чака Љовку.
Претпоставкa je се да се збило
на следећи начин.
Ког ђавола је излазила...
Киша је лила,возач није
имао добар преглед и ударио ју је.
Мама, Витја ће побећи у
Петрозаводск. Тања га наговара.
Какво је то место "Бакинска Слободка"?
Тамо живи неко Славиков.
Уради нешто.
Кључ је у брави. Не бринем се за
Едика, довешће га други ауто.
Идемо!
Стој! Чекајте.
Где сте пошли?
- У Петрозаводск.
Идем са вама.
Бура пролази,али имам лоше новости.
Виктор Пољски побегао је из притвора,
сумњичи се за убиство Марије Гулко.
Након његовог бега, у дворишту школе
нађено је тело друге мртве девојке.
Молим жене да буду посебно
oпрезне
на целом простору школе.
За све што вам је необично и сумњиво,
oбратите се полицајцима
који су распоређени на улазима
и по ходницима.
Слушам вас.
Желим да дам изјаву,
у присуству свог адвоката.
Знам ко је убица.
Снимио сам Соњин глас на траку.
Мислио сам, aко одреагује на запис,
сигурно је крив...
Запис је начињен на сплаву
а Соњу сам послао да га остави у салону.
За шта је она платила животом...
Оног дана сам видео Радиона Сергејевића
на «Песку»,са Машином круном.
Требало је да одмах
јавим полицији...
Радион Сергејевић и Ерика стигли су
у "Бакинску", а тамо су људи озбиљни.
Нарочито цвикају од пандура.
Таблете.
Хоћете овде да пробате?
- Да.
Надам се да ће вам помоћи...
Против главобоље.
Можете овде.
Не устручавајте се.
Хтео бих да поразговарамо.
Треба вам друштво...
или клијент?
Клијент.
Хоћете да вам покажем једног?
Мислим да ћемо се нагодити.
- Колико често бисте долазили?
Једном месечно.
А одакле сте?
- Из Приморска.
Познајете ли Славика?
Ради у фризерском салону.
Пролазо сам туда,свратио да се ошишам.
Пре неколико дана.
А и да намирим газдарицу.
Добродржећа.
Шишали сте се...
Шта радиш са том четком?
Нема више пасте.
Излазите.
Пусти је.
Помози ми.
Проверите.
Можете да набављате од Славика.
И на бензину ћете уштедети.
Славик, изађи, стигао нам је клијент.
Славик.
-Идем.
Упознајте се.
Није клијент,
то је намештаљка.
И шта ћемо сад?
Сасуо му је воду у лице,
избио му пиштољ и бум-бум.
Други се уплашио и побегао.
Је ли истина оно што је рекао за Нађу?!
- Не.
Ти си дао Маши таблете?!
- Нисам.
Сад понови за мном:
Ја сам дао Маши таблете.
Дођавола...
Маши је таблете дао Славик.
Носио је одавде и продавао.
-Да ли ју је он и убио?
Из минута у минут очекујемо...
...подручја школе.
Господине Пољски,
хапсим вас под оптужбом да
сте убили Марију Гулко.
Знате ли где вам је син?
-Овде је, у колима.
А на основу каквих доказа?
Едуард и Соња су видели код вас круну
коју је Маша имала на матурској вечери.
Едуард је патолошки лажов
и наркоман.
Саслушајте Соњу.
-Прегажена је.
Џипом.
А ти си, Викторе, виђен како
управљаш тим возилом.
Тања,нисам ја...
-Јеси! Ти и твој отац...
Видела сам га на "Песку". Ти си убио
моју сестру, а он Машу.
Убице!Ухапсите их!
Како сте могли?!
- Нађи Нађу,не остављајте је саму.
Мама,хајдемо кући.
Повезите ме,молим вас.
Остани са дедом.
И ко је онда убица?
- Не жури,долази најинтересантније.
Овде је гнездо,хоћеш да видиш?
- После.
А шта је било са Тањом?
-Изгубила је сестру близнакињу,
била је ван себе. Ерика ју је
повезла али су свратили до салона.
Зови Надежду Николајевну,
поправићу гуму.
А нећете ме одвести кући?
-Обећала сам ти.
Надежда Николајевна.
Упомоћ!
Не морате нигде да ме одвезете.
Нађа,јеси полудела?!
- Она...
Дошла је по коверат, али нема новца,
ја сам га напунила хатртијом.
Радион је ухапшен.
Због убиства Маше Гулко.
И Виктор,за убиство Соње.
Тање...
-Тања је она која је управо отишла.
Морам да видим Витју...
Морам да видим Витју.
Шта моја круна тражи код тебе?
Није твоја. Ова је из 2005.
Ти си била краљица пре 18 година.
Ово је круна Маше Гулко.
Ја ћу да возим.
Ова круна може бити само код убице.
Слушаш ли ме, Нађа?
Остатак прошле љубави...
- Не схватам како се нашла код тебе.
Случајно...
- Како?!
Нисам ти рекла све о оној вечери.
Оне таблете...
Имале су чудно дејство.
Славик је из ормарића извадио моју круну.
Из 1987. године. Краљевску.
Била сам бесна на Радиона, но само
на њега,и никога више.
Тада се појавила Маша,
у баш незгодно време.
Јавићу ти се.
- Славик.
Шта ти радиш овде?
Шта ти је са косом?
-Ваш син полио ме пивом.
Дај да средимо.
Краљица - краљицу...
Због таблета си дошла или
због Радиона Сергејевића?
За таблете, за мене и вашег сина.
А ко плаћа.
-Мама из Немачке...
Славик. Славик!
- Да.
Рекла сам Славику да донесе круну.
А он...
је све помешао.
Где да је возим?
- На "Песак".
Најчешће је тамо...
Само не разумем зашто
си убила Соњу...
То је била грешка. Тања је рекла да
је видела Виктора на месту злочина.
Нисам била при себи и...
- Нађа?
Излази из аута, излази!
Фризерка је дала гас
и на прелазу стала.
А тамо воз...<i.
Ерика и Жења су отишле из града
и нису се враћале.
Радион Сергејевић живи сам,
Витка је у Немачкој,код мамине бабе.
Са хероином је раскрстио...
Ту је крај.
Тотално је безвезе,ипак хвала
на испричаној причи.
Хеј,врати круну.
Шта је то?
- Дрога?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org