-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Hajde!
Ti to moeš!
SEVERNI DENVER 1978.
Hajde, momci!
Ne predajte se!
Hajde!
Hajde, Fini. Hajde.
-Idemo. Moeš ti to.
Moeš ti to, Fini.
Udarac!
-Da, Fini! Lepo, Fini!
Idemo, Fini.
Još dva udarca.
Zamah, udarac.
Drugi udarac!
Da!
Obrati panju.
O, ne.
Houm ran!
Brus! Brus! Brus!
Hej, drue.
Čoveče, imaš sjajnu ruku.
Zamalo si me pobedio.
Dobra tekma.
Zdravo, Brus.
CRNI TELEFON
Jel moeš da srčeš malo glasnije?
Mislim da te ne čuju
gore u Bolderu.
Izvini, tata.
Ne znam.
Svi kau Fonzi ili Riči.
Mili kae Potsi, ali mislim da
niko ne treba da veruje nekome
ko eli da odraste
i oeni se Potsi.
Mislim da ću se drati mog trenutnog plana
i udati se za Denija Bonadućija.
Nećeš se udati ni za koga iz
porodice Partrid.
On je tako odlučan.
Volim njegov glas.
Nov je.
Šta?
-Letak.
Gospodin Jamada ih ponovo postavlja.
Ne misliš valjda da će ih naći?
Ne na način na koji bi eleli.
Hajde, idemo. Zakasnićemo.
NESTALO DETE
BRUS JAMADA
Hajde!
-Dođi ovamo!
Tuča! Tuča! Tuča!
Misliš da si opasan?
Hajde da saznamo.
Zakucaću te kao ekser,
ti mršavi mali prdonjo.
Onda uradi to.
Osim ako se ne bojiš.
Razbij ga, Robine!
Dii se!
-Jače ga udari!
Hajde.
-Jebem ti sve.
Idemo.
Šta je ovo bilo? To je bio Mus.
-Baš me briga.
Mus je teak seronja.
-Znam.
Ali prošle godine kada ti je
raskrvario nos... -Gven. -Zasluio je ovo.
Niko ovo ne zasluuje.
-Fini, prebio te je. -Znam, Gven.
Bio sam prisutan, sećaš se? Jednostavno
ne elim da pričam o tome.
Ispao je glup što je izabrao
da se bije sa Robinom Arelanom.
On je najsnanije dete u školi
još od kad je Hvatač
zgrabio Vinsa "Flipera" Hopera.
Voleo bih da ga ne zoveš tako.
-Svi su ga zvali "Fliper" Vins.
Ne, mislim na...
-Znam na koga misliš, kretenu.
Čak ga i novine zovu Hvatač.
Samo bih voleo da mu nisi
pomenula ime.
Valjda ne veruješ u te priče.
-Ne. -Zato što ne moe da te čuje.
On zapravo i nije oteo
te dečake za koje se priča.
Znam to. -Fini. -Rekao sam da znam.
-Onda reci. -Neću.
Jesi li kukavica?
Nisam tako mislila.
-Znam.
Unutrašnje jezgro je čvrsto.
Spoljašnje jezgro je rastopljeno.
Sledeći sloj, takozvani omotač,
uglavnom je čvrst.
Međutim, tanka spoljna zona
omotača je delimično istopljena.
Sledeći slajd.
Površinski sloj naziva se kora.
Čvrsta je i veoma tanka.
Kako se Zemlja razdvajala na slojeve,
počela je polako da se hladi,
ali je unutrašnjost i dalje
bila veoma vruća.
Zdravo, Fini.
Vidimo se na ručku.
Sačuvaću ti mesto.
Zdravo, Fini.
Izađi, seronjo.
-Nikog nećeš zavarati, ludaku.
Šta radiš u našem ve-ceu?
-Jel vidiš znak? Piše "momci".
Da, momci, a ne pederi.
Seronje, sklonite se.
Zdravo, Fine.
Šta se dešava?
-Samo malo razgovaramo, pretpostavljam.
Aha.
Mus ima prokleto oštre zube.
Nakls je krvario sve vreme.
Čekajte.
Samo još jednom pipnite Fina,
i imaćete posla sa mnom.
Sad moete da idete.
Hvala.
Jednom ćeš morati da im se suprotstaviš.
-Da, znam.
Zašto si se tukao sa Musom?
-Samo smo se prepucavali.
Prilično sam siguran da bi se povukao.
Jok.
Bio sam tako iznenađen kad se zaljuljao.
-Mislim, da li si baš morao?
Izgledalo je kao da si ga
stvarno povredio.
Samo sam hteo da ga bacim na zemlju.
Da ga malo isprebijam.
Ali onda ne bi bilo krvi.
U takvoj situaciji,
što više krvi, to bolje.
Za publiku, znaš?
Šalje jaču poruku.
Gledao sam "Teksaški masakr
motornom testerom" u petak uveče.
Jesi li ga ti gledao?
-Taj film je za odrasle.
Moj tata me nikada ne bi
odveo da ga gledam.
Mene ujak vodi u bioskop na otvorenom.
Mi sve gledamo.
Ali, čoveče, taj film je najbolji ikada.
Bolji od "U zmajevom gnezdu"?
-U redu. Moda drugi najbolji.
eleo bih da jednom pogledam film
sa Brus Lijem. Ako bude na TV-u.
Da, gledaćeš ga.
Jel moeš da svratiš do mene
posle škole?
Jel opet matiš u pitanju?
-Gospodin Donson priča prebrzo.
On to ne objašnjava kako treba.
Ne kao ti. Jel moeš da mi pokaeš?
Ako dobijem još jednog keca,
suspendovaće me. -Naravno.
Kada od 11 oduzmemo šest,
vidimo da je vrednost "X", pet.
Hteli ste da me vidite?
Gvendolin Blejk, ovo su
detektivi Rajt i Miler.
Gđice Blejk. -Hteli bi da
porazgovaraju sa tobom o nečemu.
Da li je istina da se
druiš sa Ejmi Jamadom?
Predaje nam ista nastavnica.
Da li je ona dobro?
-Dobro je.
Znaš o čemu se ovde radi.
Šta si rekla Ejmi
o njenom bratu Brusu?
Samo da sam ga sanjala.
Kakav je to bio san?
-Čudan.
Šta se desilo u tvom snu?
-Otet je. To je sve.
Oteo ga je čovek sa crnim balonima
u kombiju. -Da.
Šta još moeš da nam kaeš o svom snu?
-Zašto? To je bio samo san.
Ko još zna za san?
-Niko.
Našli smo dva crna balona
na licu mesta, Gven.
Takođe smo našli jedan crni balon
na mestu otmice Grifina Stega.
I nikada nismo objavili te detalje,
dakle...
Dakle, pitanje je, gde si
čula za balone? -Nisam.
Pitaću te ponovo.
Kako si znala za balone?
-Šta nam prećutkuješ, Gven?
Ili neko iz policije odaje informacije, ili...
-Ili šta? Ja sam Hvatač? -Ne.
Mislite da sam ja kidnapovala Vinsa Hopera
prošlog proleća? Jel to mislite?
Vins se dva puta suzdravao.
Videla sam ga kako se tuče,
i verujte mi,
mogao bi obojicu da vas istrese
iz gaća vezanih očiju.
Gven, pazi kako se izraavaš.
Da, ja sam ga otela, jer je
očigledno da sam ja Hvatač,
vi glupe jebene seronje.
-Gvendolin Blejk!
Gven.
Šta nam prećutkuješ?
Da se ponekad moji snovi ostvaruju.
Eno ga.
Šta je to bilo?
Ništa.
Ostajem kod Suzi večeras.
Petak je, pa znaš šta to znači.
Ja ću paziti na tatu.
-Vratiću se ujutru.
Bolje bi ti bilo da
ne pojedeš sav sladoled.
ao mi je!
-Tata, prestani!
Ne mešaj se u ovo!
Gveni.
Došli su u moju firmu.
Zašto je policija došla u moju firmu?
Ne znam! ao mi je!
Moraš da mi kaeš šta znaš
o ovoj istrazi.
Ništa! -Reci mi, šta?
-Ništa. Ništa!
Šta?!
-Ništa!
Udariš li me ponovo,
ispustiću je!
Ako je ispustiš,
gadno ću te isprebijati.
Ne, tata!
To je bila boca proklete votke
od osam dolara!
Slušaj me sada.
Slušaj me. Ti nisi tvoja majka!
-Znam.
To znači da ne čuješ stvari kojih nema.
Ne vidiš stvari kojih nema!
U redu.
Nisu tamo, Gveni!
-U redu.
I tvoji snovi...
to su samo jebeni snovi.
Razumeš? -Da!
-Da li me razumeš?! -Da!
Kai. elim da čujem da to kaeš.
-Moji snovi su samo snovi.
Ponovi!
-Moji snovi su samo snovi!
Ponovi.
Idi gledaj televiziju
ili tako nešto.
I nema leda na tom dnu,
mlada damo.
elim da razmisliš
o tome šta si uradila.
Jesi li znao nešto o ovome?
Isto vai i za tebe.
Razumeš?
A sad se gubi.
Rekao sam ti, Dejvi.
Jesi li povređen, Sal?
-Dobro sam. -Dobro si?
Da, ali policajac Bob je rekao
da će se ovo desiti.
Sali, kasniš.
Bicikl ti je u haosu.
-I ja sam, takođe.
Policajac Bob bi ti popravio taj točak,
ali ne mogu sada da ga pitam.
Zašto?
Razumem.
Hvala na pozivu.
Fini.
Da?
Da li znaš klinca
po imenu Robin Are... -Arejano?
Da, tog.
On mi je drug iz škole.
Zašto?
Stvarno mi je ao, Fini.
Znam da ti je bio drug.
Nemoj reći "bio".
On je moj drug.
ao mi je.
Gven.
Moeš li da uradiš tu stvar iz snova?
-To ne ide tako.
Jesi li pokušala?
-Naravno da jesam.
Pa, pokušaj ponovo.
Molim te.
Isuse, znam da znaš
šta ću da te pitam,
ali ću te ipak pitati.
Mom bratu je potreban njegov prijatelj.
I znam da ne moeš samo da ga pustiš,
jer se ti ne mešaš ili kako god.
Ne znam pravila.
Ali ako bi mi pomogao
da imam san ili dva,
da bih videla nešto
što bi moglo pomoći policiji,
ili meni, ili bilo kome da ga pronađe,
slediću te zauvek.
Amin.
Nemoj misliti da ne znam
šta se ovde dešava.
Nema igranja nakon gašenja svetla.
Izvini, tata.
Spavaj.
Volim te.
-I ja tebe, tata.
Prokletstvo, Gveni.
Šta je, dođavola, sada uradila?
Izvinite, g. Blejk.
Vaša ćerka nije ništa uradila.
Ali, postoji li način
da razgovaramo sa njom?
Jebene kukavice!
Jebi se i ti, rugobo.
Gven!
Dobro, učenici.
Danas je dan kojeg ste se
plašili ceo semestar.
Dan seciranja aba.
Izaberite partnera.
Zapamtite, sedećete zajedno sa
tim partnerom do kraja godine.
Da li ti je potreban partner?
-Ne, ne.
Mislim, da,
još uvek nemam partnera.
Ti momci su seronje.
Šta?
-Ono što se desilo ovog jutra.
Svi pričaju o tome.
Mada je tvoja sestra stvarno kul.
Volela bih da smo moj brat
i ja takvi prijatelji.
Gledajte ovamo.
U redu, hajde da seciramo abu.
Dona, Dona.
"O, Fini, hoćeš li biti moj
laboratorijski partner?" -Prestani.
Umukni, kretenko.
U redu, vidimo se sutra.
Gde ideš? -Prespavaću kod Suzi
večeras. Petak je, pa...
Ja ću paziti na tatu.
-Vidimo se, mali.
Glupane.
Zar to nije sjajno?
Treba li vam pomoć?
-Jel vidiš ovo?
Da.
-Hoćeš li mi dodati moj šešir?
Da, gospodine.
Ja sam honorarni mađioničar.
Hoćeš da vidiš magični trik? -Da.
-Hoćeš?
Jesu li to crni baloni unutra?
-Da.
Moja jebena ruka.
Trebao bih da ti slomim vrat
za ono što si uradio mojoj ruci.
Isuse.
Sva je krvava.
Kao da sam nekoga ubio.
Vidiš to?
Ne kao da nisi video sranje.
Znam da si uplašen.
Ali neću više da te povređujem.
To što sam rekao
da ću ti slomiti vrat...
Bio sam ljut, to je sve.
Napravio si mi broj na ruci.
Neću ti to zameriti.
Pretpostavljam da smo sada kvit.
Ne moraš da se plašiš, jer se
ovde ništa loše neće desiti.
Dajem ti svoju reč, Doni.
Voliš sok?
Da ti kaem nešto.
Doneću ti sok, a onda...
Je li to telefon?
Čuješ li kako telefon zvoni?
Idem da vidim ko je.
Zatim ću ti doneti sok.
A onda ću se vratiti
i sve ti objasniti.
Gveni, tvoj tata je na telefonu.
Ćao, tata.
Ne, nisam.
Ne još od škole.
Ne radi.
Ne otkad sam bio klinac.
Spusti slušalicu.
Znam da si uplašen
i da eliš da ideš kući.
Uskoro ću te odvesti kući.
Samo...
Sve je tako sjebano.
Moram da odem gore
na neko vreme.
Nešto je iskrslo.
Šta?
-Nije vano šta.
Da li je neko video nešto?
Jel stie policija?
Ako me pustiš pre nego što stignu,
obećavam da neću ništa reći.
Nije policija.
Ali neko?
Neko dolazi?
Vrištaću.
Ako je neko gore, čuće me.
-Ne, neće. Ne sa zatvorenim vratima.
On?
Sa zatvorenim vratima,
niko ništa neće čuti.
Zvučno sam ih izolovao.
Pa viči ako hoćeš.
Nikoga nećeš upozoriti.
Ti si taj
koji je ubio ostale.
Brusa.
Robina.
To nisam bio ja.
To je bio neko drugi.
Nikada te neću naterati da uradiš
nešto što ti se neće...
dopasti.
Ako pokušaš da me dodirneš,
izgrebaću ti lice.
I ko god da dolazi videće,
i pitati zašto ti je izgrebano lice.
Ovo lice?
Spusti slušalicu.
Bio sam ovde jednom
kad je zazvonio.
Najjezivija prokleta stvar.
Mislim da je to zbog
statičkog elektriciteta.
Zazvonio je dok sam bio pored njega.
Podigao sam slušalicu bez razmišljanja.
Da vidim da li je neko tamo.
Da li je bio?
Ne.
Upomoć!
Molim vas!
Pomozite mi!
Neko, molim vas!
Molim vas, pomozite mi!
Prestani.
Da je neko mogao da razbije
taj prozor, već bi to uradio.
Robin bi to uradio.
Nećeš izaći odavde.
Neću izaći odavde.
Halo?
Prestani.
-Sa čime?
Gladan sam.
Treba mi hrana.
Kako su tvoje oči?
Bole me.
Ne mogu da ti donesem ništa za jelo.
Moraćeš da sačekaš.
Ima li nekoga gore ko će videti
da mi donosiš hranu?
Ne brini zbog toga.
Ako nisi hteo da mi doneseš hranu,
zašto si uopšte silazio?
Samo da te vidim.
Samo sam hteo da te vidim.
Idem.
Halo?
Ima li nekoga?
Treba mi pomoć.
Halo?
Fini.
Ne spuštaj slušalicu.
-Neću.
Ko je to?
Ne sećam se svog imena.
-Zašto?
To je prva stvar koju zaboraviš.
Koju zaboraviš kada?
Znaš kada.
Kako znaš moje ime?
Jednom smo se sreli.
Imaš sjajnu ruku.
Zamalo si me pobedio.
Brus?
Brus Jamada?
Da.
Brus.
Ja sam Brus.
Imaš sjajnu ruku.
Zamalo si me pobedio.
-Da li ti je zazvonio telefon?
Zazvonio je, ali niko od nas
ga nije čuo. Samo ti.
Hvatač takođe čuje telefon,
ali ne eli da poveruje u to.
Zašto si me pozvao?
Imaš sjajnu ruku.
Zamalo si me pobedio.
Drago mi je da si to ti.
Fini?
-Da?
U hodniku je prljavi deo poda
gde je pločica labava.
Dobro.
-Kopaj ispod temelja.
Ja sam pokušao, ali nije bilo vremena
da iskopam i izađem na drugu stranu.
Hoću li ja imati dovoljno vremena?
Halo?
Brus?
Zaklinjem se na vernost zastavi...
Upomoć!
Spremio sam ti doručak.
Šta si stavio u to?
So i biber.
Jedi, nemoj da jedeš.
Već si ionako ovde.
Zašto bih te drogirao?
Halo?
Ne idi gore.
Zašto?
To je zamka.
Jesi li...
Jesi li ti Brus?
-Ko je Brus?
Malopre sam pričao sa Brusom.
Ne poznajem nikakvog Brusa.
-On je bejzbol igrač.
Mi ovde ne igramo bejzbol.
Ko si ti?
Ne sećam se.
Jesi li igrao fudbal?
Američki fudbal?
Dostavljao sam novine.
Bili.
Ti si Bili Šovolter.
Moda.
Ne, ti si Bili.
Nemoj da ideš gore.
Šta on to radi?
Čeka...
s druge strane
sa tim jebenim kaišem.
Nije rekao da moeš da odeš,
pa ako pokušaš, kazniće te.
Tući će te tim kaišem
dok se ne onesvestiš.
Boli, mali.
Jako boli.
Plakaćeš.
Molićeš ga da prestane.
Svi smo ga molili.
Ali on samo nastavlja da te tuče.
Halo?
Drago dete.
Idi u kancelariju medicinske sestre
i odspavaj.
Bili Šovolter.
-Ne zovi me tako.
Ne sećam se toga.
Nisam to što sam sada.
Kako hoćeš da te onda zovem?
Čega se sećaš?
Rekao sam ti.
Raznosio sam novine.
U redu. Raznosač novina.
Vidiš zid ispred sebe?
Jel vidiš kako je zid odvojen
od poda? -Da.
Otkačio sam dugačak kabl odatle.
Sakrio sam ga.
-Šta da radim sa tim?
Tata?
-Reci, dušo.
Mogu li da te pitam nešto?
-Naravno. Hajde, sedi.
Dođi.
Eto.
Obećavaš da se nećeš naljutiti?
-Obećavam, dušo.
Radi se o mojim snovima.
Šta je sa tvojim snovima?
-Pa, šta ako su oni...
znaš, oni su... pa...
Gven.
Tvoja majka
je bila posebna duša.
I bila je pametna,
baš kao i ti.
Ali, dušo,
ona je takođe bila...
pomalo luda.
Videla je stvari, i čula je stvari,
i postala je tako ubeđena
da njeni snovi nešto znače.
I na kraju,
rekli su joj da radi neke stvari.
Uasne stvari.
I tako se ubila.
Ali oni nisu bili stvarni, dušo.
Jednostavno nisu bili stvarni.
Volela sam mamu.
Ja... I ja sam je voleo.
Mislim, volela sam je
onakvu kakva je bila.
Znam, dušo.
Ja... ja...
Ja samo... ja ne...
Ne elim takvu budućnost
za tebe, dušo.
Razumeš?
Ali...
Šta ako mi to moe pomoći
da pronađem Finija?
Hej! Samsone, prestani!
Dođi ovamo! Hajde, dečko. Hajde.
Samo momenat.
Ulazi ovamo. Hajde.
Izvolite? -Dobro veče, gospodine.
Istraujemo po vašem komšiluku,
razgovaramo sa stanarima, i pitali smo se,
da li ste videli ovog dečaka?
Vi ste policija.
-Da, Denverska. -Aha.
Ovde ste zbog nestale dece. -Da, gospodine.
Ako postoji nešto...
Ne, ne. Uđite.
Samsone, prestani!
U redu. elim nešto da vam pokaem.
Da, baš ovde.
Sva deca ive u istom okrugu, zar ne?
Svi idu peške do i od škole.
Svi su oteti iz škole na putu kući,
osim Robina Arelana koji je otet
u subotu popodne kada je krenuo
do prodavnice da kupi
sok i slatkiše, zar ne?
-Gospodine, znamo za to.
Slušajte. On mora biti u stanju
da zgrabi ovu decu
i odvede ih kod sebe veoma brzo,
što znači da ima kuću sa garaom.
I ne moe da rizikuje da pobegnu
ili da se probude, pa ih onesvesti.
Što znači da Hvatač
mora da ivi negde u ovoj oblasti.
Gospodine... -Maks. -Gospodine Maks...
-Nisam gospodin Maks. Samo Maks.
Prijatelji me zovu Maks. I pošto svi
zajedno radimo na ovom slučaju, mislio sam...
Koliko dugo iviš u okolini, Maks?
-Ja...
Ne, ja ivim dole u Durangu. Samo
sam svratio ovde. Ovde ivi moj brat.
Čitao sam mnogo o ovom slučaju,
a trenutno sam bez posla,
pa bih mogao da vam pomognem oko ovoga.
Nastavi da se baviš ovime, ali ako
vidiš bilo koga od ovih dečaka, pozovi nas.
Čekajte. Ili ako bude bilo kakvih
novih tragova, zar ne?
Ako vidiš nekog od ovih dečaka,
onda nas pozovi.
I, moda bi eleo da središ kuću,
pre nego što ti se brat vrati.
Glupi, glupi moronu.
Prokletstvo, Maks.
Znam da ne spavaš.
Umirem od gladi.
Reci mi kako se zoveš.
-Šta te briga.
Obično me nije briga.
Na kraju saznam iz novina.
Uvek štampaju lepu,
veliku fotografiju
sa svim detaljima koje bih
mogao da poelim.
O svim stvarima o kojima
vi momci laete.
Šta je drugačije ovog puta?
Komplikovano je.
Previše je komplikovano.
Sve je drugačije.
Ništa ne ide kako treba.
Mogao bi da me pustiš.
Razmišljam o tome.
Obećavam da nikome neću reći.
Moeš da mi staviš povez preko očiju,
i ostaviš me na ulici. Otići ću kući.
Reci mi kako se zoveš.
Tejlor.
Tejlor Malen.
A stvarno si počeo
da mi se sviđaš, Fini.
Zamalo da te pustim.
Halo?
Brus?
Bili, raznosač novina?
Halo?
-Nemaš mnogo vremena.
Hvatač nije spavao.
On misli da bi to moglo biti to.
Da će on to shvatiti.
Ko će shvatiti?
-Njegov brat gore.
Jesi li ti Grifin?
-Ko?
Grifin Steg.
-Verovatno.
Sve je malo maglovito, ali
pretpostavljam da znaš sva naša imena.
Svako dete zna.
Nisam te poznavao.
-Niko nije.
Provodiš toliko godina
nevidljiv,
a zatim svaki klinac u dravi
zna tvoje ime.
Nemaš mnogo vremena.
Zašto me nije ubio?
-Zato što nećeš da igraš igru.
Moraš da igraš.
Ako ne igraš, on ne moe da pobedi.
Kakvu igru?
-"Nevaljali dečak".
Ako je ne igraš,
Hvatač ne moe da te pobedi.
A ako ne moe da te pobedi,
ne moe da pređe na sledeći deo.
A sledeći deo "Nevaljalog dečaka"
je njegov omiljeni deo.
Šta je sledeći deo?
Nemaš mnogo vremena.
Već si to rekao.
Nije spavao. -I to si rekao.
-Pa, sada spava.
U svojoj stolici. Onesvestio se
dok te je čekao da igraš.
Šta ja imam od toga?
Čekaj.
Vrata su još uvek otključana.
Da li samo da odem?
Postoji šifrovana brava na
na unutrašnjoj strani zaštitnih vrata.
Bila je to brava za moj bicikl.
-Brava za tvoj bicikl?
Da. Uzeo je kad me je oteo.
Koja je kombinacija? -Ne sećam se.
-Grifine.
Sećam se da sam se plašio
da ću je zaboraviti.
Zato sam je zapisao.
-Šta? Gde?
Urezao sam je čepom od flaše u zidu.
-Kom zidu? Kom zidu?!
Onom desno, u visini ramena
kad sediš.
Dva, tri, tri, jedan, sedam.
Dva, tri, tri, jedan, sedam?
-Ako tako kaeš.
Ali da li je 23-31-7,
ili 23-3-17 ili 2-33-17?
Ne mogu da se setim. -Grifine.
-Ne mogu da se setim.
Moraćeš sve da ih isprobaš.
I moraćeš to vrlo tiho
da radiš.
Da.
Dobro. Hvala ti.
Dva, tri, tri, jedan, sedam.
Upomoć!
Upomoć! Hvatač!
Zucneš li jednu jebenu reč...
iskasapiću te kao svinju
ovde na ulici.
I zadaviću te
sopstvenim crevima.
Laku noć, nevaljali dečko.
Kakva je to buka?
-Samson je lajao na nešto.
Nije ništa.
Vrati se u krevet, Maks.
Isuse, koji kurac?
Mislim, koji kurac?
Zamolim te za pomoć, a ti mi daješ
ove tragove koji ništa ne znače.
I jutros se probudim
bez ikakvog sna?
Ozbiljno, šta dođavola
nije u redu sa tobom?
Pustio si Hvatača
da otme Finija, zar ne?
I nemoj mi reći da nisi umešan,
jer mi ti daješ ove snove.
Osim ako...
Moda čak i nisi stvaran.
Kučkin sine.
Ne.
Jebi se.
Prokletstvo.
Šta je?
Hoćeš li reći nešto?
Da li uopšte znaš ko si?
Kakvo je to usrano pitanje?
Da li ti uopšte znaš ko si?
Ja sam Fini Blejk.
Jebeno mi je drago što smo se
upoznali, Fini Blejk.
Baš ovde. To je to.
-To je šta?
Kraj uasne noćne more
tvog patetičnog malog ivota.
Sranje.
Ti si Vins Hoper.
Sećam te se.
Nekada sam te se plašio.
Veruj mi, Fini Blejk,
da si znao šta ti sleduje,
bio bi jebeno prestravljen.
Danas je taj dan, drkadijo.
Vins, poboljšaćeš
svoj rekord.
Naravno da ću hoću, glupane.
Rekao sam da ću to uraditi.
Kretenu!
Drkadijo!
Zajebao si mi igricu!
Za ime Boga.
Hej.
-Dođi ovamo, kučko.
Nemoj više da se zajebavaš sa mnom!
Da li ti uopšte znaš ko si?
Kakvo je to usrano pitanje?
Ja sam Fini Blejk.
Jebeno mi je drago što smo se
upoznali, Fini Blejk.
Baš ovde. To je to.
To je šta? -Kraj uasne noćne more
tvog patetičnog malog ivota.
Sranje.
Ti si Vins Hoper. Sećam te se.
Nekada sam te se plašio.
Veruj mi, Fini Blejk,
da si znao šta ti sleduje,
bio bi jebeno prestravljen.
Danas je taj dan, drkadijo.
Gveni, pouri.
Zakasnićeš u školu.
-Izvini, tata.
Sranje. Ti si Vins Hoper.
Sećam te se.
Nekada sam te se plašio.
Veruj mi, Fini Blejk,
da si znao šta ti sleduje,
bio bi jebeno prestravljen.
Danas je taj dan, drkadijo.
Da li si probao da nasloiš
tepihe da bi došao do prozora?
Sve sam probao.
-Ne, nisi sve.
Kada je Hvatač video šta sam uradio,
to je bilo to.
Odvojio je svoje vreme za mene.
-Šta si uradio?
Taj kreten je morao
da potroši bogatstvo
da popravi sva oštećenja.
-Šta si uradio? -Dolazim do toga, pizdo!
Ili imaš nešto vanije
što moraš odmah da uradiš?
Ne, ne, ne.
Slušam.
Postoji utičnica u kenjarniku,
preko puta VC-a.
Da, video sam.
S druge strane tog zida je ostava.
Ne moeš da uđeš u tu sobu, jer tu
stoji ogromni uspravni zamrzivač.
U redu. -Razbij zid oko pola metra
iznad utičnice
dok ne dođeš do ploče
sa šrafovima.
Skini ploču,
i u zamrzivaču si.
A onda napolje
u ostavu.
Hvala ti. -Zbog čega?
-Zbog toga što mi pomaeš.
Pomaem ti?
Ne radi se o tebi.
Jebeš gaaaa...!
Šta je?
Zdravo, Fin.
Šta se dešava?
Robine?
Zdravo, drue. Ne plači.
Ne plačem.
-Plačeš. Mogu da te vidim.
Moeš?
-S tobom sam.
Bio sam sa tobom sve ovo vreme.
-Stvarno?
Čovek nikada ne ostavlja
prijatelja na cedilu.
Moj tata nije ostavio svoje drugare
na cedilu kada je otišao u Vijetnam.
Zato nije došao kući.
A ni ja se ne vraćam kući.
A tebe neću ostaviti na cedilu.
Uskoro ćemo ponovo biti zajedno.
-Jebeš to. Nećeš proći kao ja.
Sve sam probao.
Ništa nije uspelo.
Još uvek. -Robine...
-Sećaš li se šta sam ti rekao?
Da moram da pogledam
"Teksaški masakr motornom testerom"?
Pre toga.
Da ću jednog dana morati
da se zauzmem za sebe.
"Jednog dana" je danas, Fine.
Danas je dan kada prestaješ
da primaš sranja od bilo koga.
Ja nisam borac kao ti, Robine.
Čak ga ni ti nisi savladao.
Uvek si bio borac, Fine.
To je ono što nam je zajedničko,
zato smo bili prijatelji.
Uvek si se plašio da zadaš udarac,
ali si uvek znao kako da ga primiš.
Svaki put si se vraćao.
Nisam dovoljno jak.
-Moraš biti. Izaći ćeš odavde.
Ako ne moeš to da uradiš za sebe,
uradi to za mene.
Kakve to veze ima?
-Zato što ne elim da umrem uzalud.
elim bar da umrem za prijatelja.
I zato što ne mogu da ubijem
tog kurvinog sina,
nego ti to moraš da učiniš za mene.
Kako?
Koristićeš oruje.
Koje oruje?
-Ono u tvojoj ruci.
Telefon?
-Napuni prijemnik prljavštinom.
Čvrsto zapakuj. Daj mu malo teine.
-Šta onda?
Onda vebaj iznova i iznova.
Podigni slušalicu.
Zakorači brzo unazad.
Korak napred, korak unazad i zamahni.
Probaj. -Sada?
-Da.
Podigni slušalicu.
Zakorači brzo unazad.
Korak napred, korak unazad i zamahni.
Ponovo. Podigni slušalicu.
Zakorači brzo unazad.
Korak napred, korak unazad i zamahni.
Ponovo. Podigni slušalicu.
Zakorači brzo unazad.
Korak napred, korak unazad i zamahni.
Opet. Podigni slušalicu.
Zakorači brzo unazad.
Korak napred, korak unazad i zamahni.
Shvatio si.
A sada napuni telefon prljavštinom
kao što sam ti rekao.
Hoću li i dalje moći
da razgovaram sa tobom?
Ovo je bio poslednji poziv, Fine.
Od sada pa nadalje
sve zavisi od tebe.
Nedostaješ mi, Robine.
Onda pobegni zbog mene.
Iskoristi ono što smo ti dali.
-Hoću.
Zdravo, Fine.
Zdravo, Robine.
Molim te, dragi Isuse.
Molim te.
ao mi je što sam rekla
da nisi stvaran.
Molim te, budi stvaran.
Molim te.
Molim te, molim te.
Detektiva Rajta, molim vas.
Nema jebene šanse.
Znao sam da krije
nešto od mene ovde dole,
ali sveta Meri Bogorodice.
Molim vas, pomozite mi.
Moete li pozvati mog tatu?
Moju sestru? -Ne brini, nije ovde.
Morao je da ode na posao.
Ja sam Maks, čoveče. Ostani miran.
Nije ni čudo što je poludeo jutros.
Znaš kako sam te našao, čoveče?
Ne, ne...
-Ne brini. Moemo da popričamo o ovome...
Je li ovo ta kuća? -Da.
-Jesi li sigurna?
Nikada je ranije nisam videla,
osim u mojim snovima.
Drvo, vrata, adresa, kapija.
Svaki detalj.
U redu. Odmakni se.
Ostani sa njom.
Molim vas, pourite.
U redu, idemo.
Vidi šta si me naterao da uradim.
Naterao si me da ubijem brata.
Ne. Nisam ja...
Bio je idiot.
Ali je bio moj idiot.
ao mi je, Maks.
Sada ću morati da te stavim
sa ostalima.
Izgleda da ćeš ipak naći
te nestašne dečake.
Otvaraj! Policija!
Šta je sa telefonom?
Rekao sam ti da ne radi!
Obično koristim no.
Ali ti si poseban, Fini.
Biću strpljiv.
elim da ovo stvarno boli.
Samsone!
Čisto.
-Čisto!
Dobar dečko.
Prazno je.
-To je pogrešna kuća.
Ovo je za tebe.
Dobrodošao na kraj noćne more
tvog patetičnog malog ivota.
Nemaš mnogo vremena.
Danas je taj dan, drkadijo.
-Ne mogu da te ubijem, kurvin sine,
tako da će Fin to učiniti za mene.
Fin ima sjajnu ruku!
Čekajte.
Imamo podrum.
To su nestala deca.
Ovde ih sahranjuje.
Mislim da ih ubija
negde drugde.
Mislim da si u pravu.
Hej.
Pođite za mnom.
Podrum. -Podrum.
-Vodite decu odavde.
Iza barikade.
Tako mi je ao.
Ja...
Molim vas, oprostite mi.
Ja sam kapetan Voker iz
Policijske uprave Denvera.
Duga noćna mora naše zajednice
konačno je došla
do gorkog kraja večeras
sa spasavanjem
nestalog deteta Blejkovih,
ali i otkrićem pet tela
za koje verujemo da su tela
ostale nestale dece u okolini.
Evo činjenica o slučaju
od ljudi koji su ga razotkrili.
Detektive Rajt?
-Hvala, šefe.
Izvršilac poznat kao Hvatač
posedovao je dve kuće.
Jednu gde je drao
rtve dok su bile ive,
i drugu praznu kuću preko puta
gde je sahranjivao posmrtne ostatke.
Je li to on?
-To je on.
Sranje.
Da li si ga videla?
-Mislila sam da će biti krupniji.
On je taj koji je ubio Hvatača.
-To je on. -Nema šanse.
Hvatač je bio visok preko dva metra.
-Čula sam da ga je izbo noem.
Kako je taj klinac mogao
da ga zadavi na smrt?
Udario ga je sekirom u glavu.
-Moj tata je policajac. Znam.
Čuo sam da ga je pretukao
na smrt telefonom.
Dobro jutro.
Zdravo, Fini.
Zovi me Fin.
preveo: PAYUTTI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com