Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nikad nisam žalovao.
No sad sam očajan.
Previše je smrti iza mene. Ne
znam kako da iskupim krivicu.
Ja razumem koliko ti je sada
teško.
Zato sam i doneo ovu ne baš
laku odluku.
Otići ćeš iz Japana u Rusiju.
Zvao sam svog druga, arhiepiskopa
Jaroslava i Rostova, Serafima.
Obećao je da će popričati sa
Svetejšim o tvom dolasku.
Dobićeš parohiju daleko
od svetske sujete.
Gde te niko neće naći i moći ćeš
da nastaviš služenje Gospodu.
Predlažete mi da bežim?
Usred razdora nađi harmoniju,
u teškoći priliku.
A ja ti pružam baš takvu
priliku. Počni sve ispočetka.
I ja ti ne predlažem…
Već blagoslovim.
Zdravo. Je li ovde selo
Glubokaja? –Da.
A ja pravim korpe...
I prodajem.
Vi ste zbog korpi? Na vodice.
Popij.
Ne. Ne kupujem korpe. Ja sam
otac Nikolaj.
To ime su mi dali na krštenju.
-Aha. Služićete kod nas u hramu?
Darja Petrovna. Makarova.
Ovo je moj sinčić, Ljoša.
Sedi tu po ceo dan i plete korpe
za prodaju.
No u selu ga svi zovu Makarka.
Vi ste sigurno iz Kazahstana,
oče? –Ne. Tokijo, Japan.
Prevod-Čarnojević
Dobar dan. Davno nismo imali
sveštenika. Ne dolazi niko.
Sve na ovom svetu se menja.
–Menja se? Raspada se.
Nikome ništa ne treba. Ni vi se
verovatno nećete dugo zadržati?
Divota, oče Nikolaj.
Što ne postavite ikone?
–Odakle? Sveštenika nema.
Ljudi više ne dolaze. Sve je
prebačeno u druge parohije.
A tu su još razni ulazili.
Sve dragoceno pokrali i odneli.
Stoji samo ona. Sirota i
nikome potrebna.
Par puta su dolazili. Videli
da parohije nema i navalili.
A tad nas je u selu bilo daleko
više, a sad ima deset ljudi.
Sveštenik nam treba?
Pozdrav, Petrovna. –Pozdrav.
–Kakvog to gosta imaš?
Naš novi sveštenik,
otac Nikolaj. –Iz Sibira?
Ne. Niste pogodili.
Ja sam iz Japana.
Imao sam druga sa istoka.
Zvali su ga još Tungus.
Silno je ličio na tebe.
Bio je odličan lovac. Šaman.
Medved ga raskomadao. –Okani
se tih svojih lovačkih priča.
Ništa ga drugo ne interesuje.
Oče, ne ljutite se. To je Stas.
Zovu ga još Šatun.
Neprestano se krije u šumi.
Koliko shvatam, nema gde da
prenoći?
Ko je znao? Nismo ništa oprali,
treba još i da se osuši.
Idemo kod mene. Naći će se mesto.
Sedi.
Ako te upitam zašto si ovde,
nećeš mi direktno odgovoriti?
Ne. Neću odgovoriti.
Snažan si. Kao i moj Tungus.
Kaži mi, bojiš li se smrti?
-A jesu li se vukovi bojali?
Misliš na ove? Pa oni žive
kao tvoji samuraji.
Od rođenja su mrtvi. Znaš, kažu
da je vuka iz gline stvorio đavo.
Protiv Boga. Ali nije mogao
da ih oživi.
Gospod ih je uzeo i udahnuo
život u tu pasminu.
Od tada vukovi jure za đavolom.
-Čudno?
Zašto onda ubijate vukove?
Ovde Boga odavno već nema.
Puno je đavola, a Boga nema.
Samo oni koji plaču dozivaju
Boga. A meni je već svejedno.
Nije li to "senseji" lično?
Gledajte šta nosi. Kao da je
krenuo na Noć veštica.
Tišina!
Je li istina da si pre bio
nepobediv?
Kad te sad pogledam, teško
mi je da poverujem.
Tvoj brat je neprijatelj mog oca
i celog klana.
A to znači da si i ti moj
neprijatelj.
Imaš samo jednog neprijatelja.
To si ti sam.
Hvala, učitelju. Hvala što
si nam pokazao put.
To mora da se plati!
Šta si rekla?
Meni govoriš? Ponovi.
To mora da se plati.
Hoćeš da platim i tebe?
Ah ti, đubre.
Pusti me, kopile!
U redu, nemoj više.
Nemoj više...
Misliš da ćeš je spasiti?
Sutra ćemo se vratiti po nju
i zabaviti se sva trojica.
Ili možda ti želiš da se
zabavljaš sa njom?
Hajde, pridruži nam se.
Budi muškarac.
Izgledaš kao klovn sa tom
đinđuvom.
Ustaj, oče. Požar. Obuj se,
ali uzmi ove normalne čizme.
Ustaj, rođeni. Idemo!
Gori. Kako gori, a?
Skloni se, Peća!
–Gori! Treba im pomoći.
Pijan si. Idi kući.
Kaća, skloni se odavde!
Idi kući.
Biće pečenih zečeva...
Gle! Gori, a on sedi.
Šta si se tu zabio?
Izigravate neke veleposednike,
je li?
Skloni se, lepo ti kažem. Šta,
koji moj, radite? Kostja!
Kostja, smiri se.
Eto gde se đavo uselio.
Momci, smirite se. Peća...
Kostja, on je pijan.
Samo si im ti falio.
Šta radite ovde?
Sami ćemo rešiti.
Završite ovaj koncert.
–Evo sad ću! Tebe sam čekao.
Videćemo u stanici šta je
uradio. Idi trezni se.
Džingis nije kriv uopšte!
-Gde se ti guraš?
Dosta. Pijan si.
Dosta kad ti kažem.
Dobro vam jutro. –Dobro.
Kakvo crno dobro?
Srećom se vatra nije proširila na
kuću. –Sprečeno je, hvala Bogu.
I vama hvala na pomoći! Vas su
poslali da kod nas služite?
Ja sam otac Nikolaj. –Drago mi
je. Ja sam Ana Mihajlovna.
To vam je šupa izgorela?
–To je bio naš mali biznis.
Muž i ja smo sve prodali u gradu
i došli ne njegovu očevinu.
Zvuči smešno, da gajimo zečeve.
Gde vam je muž? -Kostja?
Uzeo je 0,5 i spava. Ispravno.
Gledati sve ovo je bolno.
Posebno gledati komšije koje
rade takve stvari.
Mislite da je on? –Naravno.
Peća je. Nema ko drugi.
Nema crkve, nema mira.
-Anja, šta razgovaraš s njim?
To je naš novi sveštenik. Želi
da pomogne, otac Nikolaj.
Pomogao je. Ulazi u kuću,
ima posla. –Kostja.
Dobro jutro.
Uh, što boli glava.
Šta je to bilo juče?
Sanjao sam neki požar.
Jahontovima je izgorela zgrada
sa zečevima. Noćas oko 3.
Tako mu i treba.
Povampireni buržuj.
Svi ti zečevi širili su smrad.
Peća...
Sećaš li se da si se sinoć
tukao sa Kostjom?
Da je dolazila policija.
–Ne sećam se.
A da su Džingisa odvezli
u stanicu?
Svi misle da si ti zapalio.
–Puca mi šta oni misle!
Peća, hajde da odemo odavde.
U grad. Ostavi piće, nađi posao.
Koliko puta sam te molio?
Nemoj mi o poslu.
Tolike godine sam orao? Naorao
sam se! Sad odmaram.
Dobro je, Ljubo...
Dobro je. Neka... Ljubo, nemoj.
Oprosti mi. Što odmah...
Ja te volim.
Daj, molim te, da se prvo
rastreznim...
Pa ću otići po Džingisa. Važi?
–Obećavaš? –Obećavam.
U poslednje vreme beže sa sela.
Još ovaj požar kod Jahontovih.
Konstantin Ivanović je bivši
vojnik. Tolika ratišta prošao
i eto šta mu se ovde desilo.
–Očito je Jeromin zapalio.
Drage dame, koga to vidim?
Zaharovna, buket za vas.
Darja Petrovna, i vama. Vidim,
u Glubokom se pojavio sveštenik?
Naš novi otac. –Upoznajte se.
Otac Nikolaj, Japanac.
Andrej Nikolajević Neljubin.
Naš dobrotvor i pomagač.
Ja samo mnogo volim ovaj kraj.
Dragi oče, tu sam i za vas.
Drage dame, imam pozitivnu
novost. Muzički konkurs.
Džingis, Džingis, Džingis-kan...
Ovde je? –Kao što sam i obećao,
doveo sam Džingisa. Hajde, momče!
Džingise!
Takva je sva Rusija. Što
zabačenije mesto, jače boje.
Ni vi niste odavde? –Ne.
Šta vam je? Ja sam dete betona.
Kupio sam ovde vikendicu da dođem
povremeno i osećam se kao Rus.
Konjak? –Ne. –Onda neću ni ja.
Nije li prava lepota?
Znate, u Japanu se i u gradu i
na selu osećamo Japancima.
I u pravoslavnoj crkvi.
–Oprostite, oče Nikolaj,
ne uklapaju mi se u glavi Japan
i pravoslavlje.
Tamo su nekakvi šintoisti,
budisti.
U pravu ste. 80% su šintoisti.
70% su budisti.
–Smešna matematika.
I kod nas se 75% smatra
pravoslavnima
a 70% alkoholičara?
Ako je post, postimo no...
Kad priđe Božić, druga je stvar.
Nema posta.
Između je Nova godina i sasvim
drugi obred.
Verujete li u Boga? –Ja?
Pa sad, kako se uzme. A vi?
Ja više verujem u Boga, nego
u samog sebe.
Cenim japansku osnovu. Čitka,
jasna, misteriozna ikebana.
Jedno pitanje. Planirate da
uspostavite parohiju.
A imate li klijente, osim
Borodine i Makarove?
Jeste napravili biznis-plan?
-Mislite da je vera biznis?
Naravno. Biznis, vrlo unosan.
Solidan i stabilan.
Obnovićete hram? Nećete uspeti
pomoću Svetoga duha,
već pomoću obične ruske rublje.
Je li vam dobro?
Da. Ja sam u redu. Samo je dan
bio dug. Moram ići. –Jasno.
Ti znaš šta je napravio tvoj
brat?
Javno je ponizio mog sina.
Pogledaj šta mu je uradio.
Razumeš šta to znači?
-Da. Nije dobro.
Mi cenimo vaš klan, ali vi to
ne uzvraćate.
Možemo na to da zažmurimo,
ali...
Treba mi Takuro, njegova glava.
Tvoj sinčić je rešio da se
pošali,
a on ga je postideo i postavio
na mesto.
I ti bi da ti zbog toga predam
glavu svog starijeg brata?
Stariji brat je stariji brat.
A ja sam njegov mlađi brat.
Razume se.
Rešio si da me izazoveš?
Samuraj uvek traži put ka smrti,
zar ne? Dobro...
Hoćeš rat? Ja ću te izvesti
na taj put.
Sveti oče, spasi dušu od bede
i zlobe.
Ovde je dobro.
Ne smrzavaš se napolju.
Mogu i da se istuširam.
Čist luksuz.
A ti bi novac? Osvrni se,
šta vidiš?
Baš vam i ne ide u poslednje
vreme.
A ja vidim zdravog momka koji
se pretvara da je bolestan.
Vidim snažnog momka koji sebe
sažaljeva samo da ne radi.
A što si došao ovde kad si
najpametniji?
Misliš da ne želim da radim?
Nema posla.
Imaš ruke, biće i posla.
Sutra ujutro u 7 sati.
Posao treba da se plati.
–Ti radi, ja plaćam.
Kako smo se i dogovorili.
Sutra ćeš opet doći?  -Da, da.
Dobro? –Kud mogu da odem?
Oče Nikolaj, kakve su ti to
tetovaže?
Nije važno. Sve je to prošlost.
–A šta ti je to?
Znaš, postoji izreka:
Znatiželja je ubila macu.
Razumem. Ne pričaj mi ništa,
i ja imam toga.
Cepao sam drva i desilo se...
Ukratko, tako sam isekao. Vidi.
Mogao sam nogu da izgubim.
Dobro da nisam do koske...
Šta da se radi. U principu,
sve je dobro. Odoh ja.
Do sutra.
Oče, nemojte ovamo. Već su
policiju zvali. Idite.
Oče, nemojte tamo. –Ubiće ga!
Ne diraj me!
I sveštenstvo nam došlo.
Šta se mešaš?
Šta se desilo? –Šta se desilo?
Ova gnjida me prvo upropastila.
A sad su moja kći i Makarka
nestali. Sve smo pretražili!
Videli su je sa njim na reci.
–Nisam ništa uradio. –Umukni!
Odgovaraćeš za sve.
–Smiri se. Pusti ga.
Ne čini ono zbog čega ćeš posle
zažaliti. –A ti si najpametniji?
Pametniji si od svih, je li?
Sedi dole! Sedi kad kažem!
Od kad si tu, desio se požar
i kći mi je nestala.
Zapalio si vodu svojim
propovedima. Sedi!
Kostja, nemoj. Dolazi policija,
rešiće ovo. –Kostja, nemoj.
Dete će se naći. Poznajem
Makarku... –Umukni!
Pričaćete ili više volite
glupu smrt?
Ja se ne šalim! –Ovo nisi ti.
Stani dok nije kasno.
Briga me za tvoj popovski jezik.
Vrati moju kćerku i Makarku!
Ili ću vas pobiti, gadovi. Gde
je Kaća, poslednji put pitam?
Nemoj... –Oče Nikolaj, razumete
li se u japansku tehniku?
Iz tih ste krajeva. Volan mi
se čudno čuje. Motor bruji.
Naši autoservisi znaju samo
da uzmu pare.
A šta je ovo? Miting.
I to oružani. Ko su naši?
Kaća! –Sine!
Vozio sam ka gradu, išli su
putem, zaustavili su me.
Makarka je hteo da vozi kola.
Odvezao sam ih u park, počastio.
Lepo su se zabavili.
Umorili se i hteli nazad.
Naravno. Razumem vašu dobrotu.
Hvala vam.
Samo nije trebalo. Pogledajte
do čega je to dovelo.
Kao i uvek na vreme.
Džaba trošite benzin.
Konstantine Ivanoviću, oštro
reagujete a obrazovan ste čovek.
U Krivičnom zakonu RF postoji
član 119!
Pokušaj ubistva, nanošenje
telesnih povreda.
Ako Peća napiše prijavu, 2 godine
nećete videti bližnje. Čemu to?
Jasno da ću napisati. Mogao me
ubiti. –Peća? –Šta je? –Ćuti!
Da ćutim? Treba tog idiota
naučiti pameti. Videli ste...
Oče Nikolaj, kažite... Šta?
-Polazi sa nama.
Raščistićemo ovo sutra. –Ali
mislili smo da su ukrali dete...
Sve je u redu. Idite kući.
-Kostja...
Doći ćeš sutra u stanicu?
–Nego šta nego ću doći.
Čuj, prijava ti ne gine.
Šta je? Smiri se već jednom.
I dovedi ovo u red.
Pojavio se? Pa, kako je
nastrojen? Ratnički?
Pukovnik Jahontov. Sedi. Tamo je
odlikovan, zaslužan,
a šta ovde radiš? –Ako znaš sve
o meni, vidi i mesto rođenja.
Nije teško. –Da. Selo Glubokoje,
Jaroslavska oblast.
Znači, ovdašnji Aboridžin?
Slušaj, a da mi popijemo?
Razgovor će bolje teći.
Ti si, Jahontove, sve svoje
zdravlje dao otadžbini.
A šta si dobio u zamenu?
Zadovoljstvo je što ljudi mirno
žive.
Da. Uskoro ćeš otići tamo gde je
mnogo takvih kao ti.
Spremaj se, Kostja, za robijašku
košulju.
Evo ovde, Matveje Sergejeviću.
Tačno pod našim nogama.
U dolini ove nepoznate reke,
nalazi se
najperspektvnije i najizdašnije
mesto rođenja crvene gline.
500 miliona tona. –Neobično?
Ljudi su ovde živeli ne znajući
ništa o takvom bogatstvu.
To je Rusija. Ljudi piju, neće
da rade. Šta će njima bogatstvo?
Neće biti šteta za hram?
-To je lako.
U našoj guberniji ih ima mnogo,
a novih fabrika ima malo.
A ovo je važno za imidž oblasti.
-Čuješ, sine? Za imidž.
Dobro. Nek ide dođavola.
Da vidim planove.
Ovo je plan izgradnje vaše
fabrike. Tu će ići novi put.
Samo da sredimo sve parcele u
selu. –Zar nisi to sredio?
Treba li nešto da znam? –U selu
je ostalo svega par porodica.
Do kraja nedelje, oni će preći
u za njih kupljene stanove.
Tvoja jaja su u pitanju, ako šta
bude. Imaš 2 dana. Jasno? –Da.
Odlično.
Što si tako tužan, oče Nikolaj?
Sedi.
Kao da se, ne daj Bože, nešto
strašno desilo.
A, razumeo sam. Verovatno si
došao zbog uzgajivača zečeva.
Izvini. Nisam spreman da o tome
slušam nikakve propovedi.
Mogao me je ubiti. I tebe.
Je li mislio na moju ženu što
je pored plakala?
Dosta je plakala za tobom. Želiš
da se promeniš? Oprosti mu.
I on će tebi oprostiti. Ovde
možete živeti samo zajedno.
A možda ja neću da se menjam?
Možda hoću da brzo umrem?
Ostavio bi ženu sirotu?
–A sad joj je bolje?
Postoji nešto zbog čega si
izgubio veru. -Da.
Sve vi razumete. Imao sam je.
Igrao sam hokej.
Pao sam. Povredio sam se i
izgubio nalet.
Ili kraće, život se za mene
završio. –Detinjstvo se završilo.
Imao si Božji dar da igraš i
iskušenje da živiš bez tog dara.
Bolje mi kaži o svojim čudima
koja te sećaju na raniji život.
To je sad iza mene. Imao sam
svoje iskušenje i nisam ga prošao.
Dobro. Oče Nikolaj, ja nisam
budala. Sve vidim.
I tvoje ožiljke i tetovaže.
Naši popovi nisu takvi.
Vidiš kako je to. A hoćeš da
se ja promenim.
Ulaziš mi u dušu, ali u svoju
ne puštaš.
Eto kako je. –Pošteno.
Zaslužuješ da znaš istinu.
Dobar dan.
Došao sam da vidim svog brata.
-Direktor je sad na sastanku.
Pričekajte ga tamo.
Dobar dan.
Kako se zoveš?
Otcuko, ne smetaj gospodinu.
-Sve je u redu.
Izvinite.
Šta si napravio?
Pogledaj.
Sve je ovo zbog tebe.
Pomoli se sad za ove leševe!
A ovo je samo početak rata.
Ovo su njihova mesta.
Kao što vidiš, Gospod iskušava
svakoga.
Dobar dan.
Ja sam trebao da vam se javim.
Da skratim, neću pisati prijavu
protiv Jahontova.
Otkud sad to? Juče si hteo?
Da. Juče sam hteo...
Predomislio sam se.
Doviđenja.
Pozdrav. Već si se vratio?
Da večeramo? –Ne.
Šta ćeš sad?
Ovo je čudno. Pio si?
Nisam.
Pričaj.
Šta je bilo s Jahontovim?
Šta se desilo, Peća?
Ništa.
Prosto te volim.
Halo. Pozdrav.
Odbio je da napiše prijavu.
Trezan je... Razumem.
Šta sam mogao, da ga nateram
da napiše?
Biće teže nego što sam mislio.
Znate li, mili, da je Anton
Pavlovič Čehov
voleo da "žohari" japanske
devojke.
Da žohari?
–Žohariti, žohariti.
Anton Pavlovič je sam izmislio
taj termin
kad je boravio u bordelu
u Blagovešćensku.
Pisao je izdavaču da japanska
gejša
ima svoju predstavu skromnosti.
Ona uvek odgovara direktno.
Ne gasi vatru, ne prenemaže se
kao ruska.
Znaš li gde se nalaziš? Ovo je
sveto mesto. Napusti ga.
I ti si direktan kao ta dama
iz Blagovešćenska.
Ničeg se ne bojiš. Direktan si.
Otvoren. Žoharu dalekoistočni.
Veoma si me zbunio.
Ali moje strpljenje ima kraj.
I zato se teraj odavde.
Da, još nešto.
Dajem ti jedan dan. A posle
toga izvini, biću prinuđen...
U mom životu pretili su mi i
opasniji ljudi nego ti.
Ja se ne bojim smrti.
Bojim se samo nedostojne službe
svome Gospodu.
Odlazi i nikada se ovde
ne vraćaj.
Oče Nikolaj, dolazim iz grada
pravo kod vas.
Znao sam da će Peća da postupi
ispravno.
Peća? Kako da ne? Znam da ste
to vi.
Oprostite za ono juče.
Požar, pa još to sa Kaćom.
Uglavnom, ja jesam živac.
Nije da tražim protivuslugu,
ali imam za tebe jednu molbu.
Stari su govorili da se čuje
u šumi neki zvuk.
I ja sam par puta. Znaš, kad se
jelen zaglavi u močvari,
batrga se, ali ne može da se
izvuče.
Da. Šteta za jelena.
Evo ga.
Super.
Ovo je blagovesnik.
Moraćemo da napravimo kolica,
da ga lakše prebacimo.
Zar uvek imamo metak za njih?
Polako. Zvono neće nigde.
Opušteno.
Neka ih. Ovde im je cela
porodica.
A gde je tvoja porodica?
–U Moskvi.
A zašto je tako, Šatune?
Ti ovde, oni tamo.
Nisam mogao tamo. Lakše mi je
sa životinjama, nego s ljudima.
Pa da. Gde bi ti tamo takav?
Mora da si plašio Moskovljane?
Bila je jedna priča. Smatrao sam
da je ispravno i postupio tako.
Dobro je. Dosta!
Uzeću kupus salatu. –Makarka,
evo ti. Nosi ga. –Hvala.
Je li ti po meri? –Lepo ti je.
-I veličina odgovara.
Trenutak pažnje. –Kaća,
hoće da se zahvali.
Makarka joj je najbolji drug.
Jel tako? –Da.
Posle požara, poklonio joj je
mačku da joj nadomesti zečeve.
Da joj ne bude dosadno.
Poslušajte je.
Ovo je za Makarku. O Trojici.
Trojicino jutro, jutro monotono,
U brezovom gaju zvoni belo zvono.
Proteže se selo u osvitu dana,
u lahoru blagom proleća su pjana.
Na šarena okna svi ukrase meću.
Poći ću u podne, plakati u cveću.
Srećan ti rođendan. –Makarka.
Što ne jedeš?
Koliko možeš? Gubiš apetit...
Prestani sebe da kriviš.
Znao si da će biti ovako.
Moli se svom Bogu i sve će se
nekako rešiti.
Brzo sam s njim razrešio.
Oni će me svejedno naći.
Šta hoćeš? Da te predam svojim
neprijateljima?
Razumi, poginuće još mnogo
ljudi... –Ne! Ti si moj brat.
Tvoja smrt je moj poraz.
To je za mene još gore.
Sve je spremno.
Čekaj me ovde.
Stani! Ne radi to!
Šta radiš ti ovde? Vodite ga.
Pojavio se.
Pošto razumeš ruski jezik,
biće lakše da ti objasnimo.
Imaš dan da se kupiš odavde.
Ili nisi razumeo?
Vređa. Psuje nas na
japanskom. Bojiš se? –Šta?
Kosooki treba da se boji.
Šta stojite? Trčite po vodu.
Darja, donesi zavoje. Brže.
Njemu je loše. –Ostani kraj oca
Nikolaja. Odmah ću. Ostani.
Makarka...
Nilolaj... ja sam da zvonim
odavno želeo.
Želiš da zvoniš sa zvonika?
–Da, sa zvonika.
U utorak će biti spremno.
Hajdemo u kuću. –Peća...
Šta je?
Šta ti je?
Nećeš ga izgubiti?
–A gde se može denuti?
Peća, čekaj. Imam još jedan
poklon. –Je li? Hajde.
Dobro veče. Kod koga idete?
Pokazaćemo vam, sve ovde znamo!
Ko ste vi?
Idite u sobu i ne mrdajte.
Čekajte moju naredbu.
Gde je Kostja? Gde je? –Tamo!
Kostja, možemo se utvrditi u
hramu. –Vodi moje! Zadržaću ih.
Doći ću za vama. –Siguran si?
–Trči. Hajde! Ne gubi vreme.
Moramo ići. –Kuda? –U hram.
Brže! -Da, da. A Kostja?
-Doći će za nama.
Ne mogu bez Kostje. Kostja!
-Idite!
Ovo je već pravo bezakonje,
Andreje Nikolajeviću.
Znaš, rastao sam devedesetih.
Ponekad mi fale.
Sve je bilo jednostavnije.
I opuštenije.
Šta? Stvarno ste rešili da ih
sve pobijete?
Zašto da ne? Neka sve izgori.
Žitelji će poginuti na žarištu.
Pokupićemo puške, leševe
rasporediti po kućama.
Mi na to nismo pristali? -Pa da.
Vi samo bogaljite starce.
Idemo.
Neću u ovome da učestvujem.
Idite, momci, idite. Sredićemo
ovo ovde i bez vas.
Požurite.
Sine! Ne... Makarka!
Drži.
Izdrži. Bićeš ti kako treba.
I dete, znaš kakvo će biti?
-Koje dete?
Naše dete.
Peća, ja sam trudna...
A gde je Makarka?
Mama, hoće li se tata brzo
vratiti?
Brzo. Ne uznemiravaj se.
Bolje nam recituj one stihova što
si ih recitovala za praznik?
Nisi ih u crkvi nijednom
recitovala. –Ne želim sad.
A gde je Makarka, ranili su ga?
U redu je. Biće sve dobro.
Samo ih prosto izgovori,
ponovi i to je sve.
Da ih možeš izrecitovati
tati kad se vrati.
Trojicino jutro, jutro monotono,
U brezovom gaju zvoni belo zvono.
Proteže se selo u osvitu dana,
u lahoru blagom proleća su pjana.
Na šarena okna svi ukrase meću.
Poći ću u podne, plakati u cveću.
Eto, oče. Uzalud sam tolike
vukove upucao.
Koliko se đavola nakotilo.
Idite do zida!
Razvalite taj krš.
U ime Gospoda Boga bacite
oružije.
Odlazite!
Stoj! Ne čini to.
Nije na tebi da odlučuješ.
Nad svim ja volja Božija.
Mi ćemo ga poštedeti. Ali doći
će njegovi pajtosi panduri.
Jel tako Bog sudi?
Neće doći. Posle prvog metka
su digli guzice.
Ustaj!
Ne znam kako dalje da živim.
On je sad na boljem mestu.
Gleda na nas i osmehuje se.
Tako je želeo da zvoni zvono.
Makar jednom.
Sad će živeti u svakom udaru
zvona.
Šta se tamo dešava? Prijem.
Ima mrtvih i ranjenih. Zvali ste
hitnu? –Meštani su je zvali.
Uhapšen je građanin Neljubin.
Prijem. –Načelnik se javljao?
Nije. Zvali smo ga. Bog te pitaj
gde je on sad... Prijem.
Naredniče, imamo tešku situaciju.
Nađite ga...
Zaglibili smo, Serjoga.
Duboko smo se zakopali.
A ti samo tu sediš.
Jesi li imao pojma šta radiš?
Sediš tu smireno, a čuješ kakav
je nered nastao.
Neljubin nas neće prijaviti, ima
svojih problema.
Neće ni Matvej, taj neće dugo
da živi ili će u ćorku.
Ali meštani. Meštani će nas
prijaviti. Razumeš li?
I kako se iz toga iskopati?
Zašto ćutiš? Šta ćemo?
Gde da idemo?
Ne možeš samo tu da sediš. Šta
da radimo, Serjoga? Što ćutiš?
Serjoga?
Oče Nikolaj, donosim ti pismo.
Čuo sam za tvoja iskušenja.
Kako si sad? –U redu sam.
Važno je da se hram obnavlja.
Ima još mnogo posla.
Novi parohijani, novi život.
Oče Nikolaj, ovamo! –Zovi ga!
Nemojte samo proći.
Hajde kod nas!
Šta je ovo? Gde ćete sa koferom?
Izvinite. Bojim se da neću moći.
-Zašto?
Primio sam pismo iz Japana.
Brat mi je ubijen.
Odlaziš? –Da. Naravno.
To je moja obaveza.
Oče, hoćete li se vratiti?
-Ne znam.
Naravno da će se vratiti. Obećali
ste da nam krstite sina.
Ili ćerku. –Tiše, tiše.
Videćemo. Ne želim dug ispraćaj
jer donosi suvišne suze.
To je samurajska izreka.
Ispravno. Jednom nogom ste ovde,
drugom tamo. Čekaćemo vas, oče.
Ostanite s nama zauvek.
Počinje novi život.
Ja ću zauvek biti sa vama.
Sa svima.
1861. IVAN KASATKIN DONEO JE
PRAVOSLAVLjE U JAPAN
POSTAVLjEN JE U RANG SVETIH KAO
RAVNOAPOSTOLNI NIKOLAJ JAPANSKI
DANAS U JAPANU IMA VIŠE OD
36000 PRAVOSLAVNIH PAROHIJANA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9snm5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове