Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KLJUC
100 godina kasnije
Izdrzavas?
- Da.
Mogu li nesto da ucinim?
-Ne sada.
Dylan, sine, neko je dosao da te vidi.
- Hvala mama.
Bice dobro, dragi.
Idem malo da pomognem tvojoj mami.
Dylan Conrand, je l' tako?
- Da, a vi ste?
Ja sam stari prijatelj vaseg dede i
takodje njegov advokat.
Iskreno mi je zao za vas gubitak.
Bio je dobar covek.
Da, jeste...
s vremena na vreme.
Povereno mi je da vam ovo isporucim.
- Kutiju?
Verujem da su to njegove licne stvari.
Ima jos jedna stvar.
Veoma je vazno da ovo direktno vama predam.
Knjiga?
Sta radis ovde,Craig?
- Sta se radi, duso?
Zauzeta sam.
Sta citas?
- Za moj cas kriminalnog prava.
O, je l'?
Ej, sta radis?
Vrati mi, molim te.
Craig?
- Samo se zezam.
Nemam vremena.
Moram da ucim.
Dokle ostajes?
- Ne znam. Dok ne zavrsim.
Koliko ce to da potraje,
jer cemo zakasniti na snimanje.
Sta?
Moram da snimam za moj cas,
secas li se?!
Zao mi je. Potpuno sam zaboravila.
- Sada se secas pa hajdemo!
Sta to radis?
Sta je s tobom?
- Nista.
Mislio sam da cemo provesti vikend zajedno.
Ne kapiras, je l'?
-Shannon, trebas mi.
Craig, ja imam i svoj privatan zivot.
Ponesi svoje knjige, idemo na snimanje i
mozes tamo da ucis.
Ne znam. Ako padnem na ovome,
necu moci da upisem akademiju.
Shannon, daj mi sansu,
molim te.
Kad zavrsim sa filmom,
bicemo zajedno.
Nedostajes mi, duso.
- I ti meni nedostajes.
Necu da cujem da Dylan kasni.
Idemo.
Zaboravi!
- Sta je ovo dodjavola?
Ne idem.
Ostacu ovde.
U redu Shannon, pricacemo kad se vratim.
-U redu.
Znas Shannon...
-Sta?
Srecno na testu!
Ostavi me na miru!
Zasto si to uradio? Uplasio si me!
Justine, dobro si?
Ne, nisam.
Slomila si mi nos.
Zao mi je.
Daj da vidim!
Izgleda lose?
- Da.
Stvarno mi je zao.
Nisi trebao to da uradis.
Dacu ti nesto da se operes.
Hajde.
Nisi trebao da me uplasis.
- Udarila si me.
Pa uplasio si me.
Ne bih te udarila da me nisi
tako pratio.
Daj da sredim to.
Boli!
- Nemoj da si dete.
Prestani!
Dobro, evo ti.
Uradi sam.
Daj da ti ovo obrisem.
Jebem ti.
- Bas si dete.
Bas boli.
- Evo, necu tvoju krv.
Ides li sa mnom, dete?
Zasto si me pratio?
- Trazio sam te. Hteo sam da pricam s tobom.
O cemu?
Nista vazno.
Samo sam hteo da te vidim.
Zbog cega?
Sranje!
Jesi li video?
Je l' to ono sto mislim da jeste?
- Justin i Shannon. Odvratno!
Super.
Bas mi treba jos drame.
Sta radis to?
- Ono sto sam trebao odavno da uradim.
Justin, Craig mi je decko i
ti si njegov prijatelj.
Shannon, samo o tebi razmisljam.
Pa prestani da mislis na nas,
jer nema 'nas'.
Kako to mozes da kazes
posle svega sto se desilo izmedju nas?
Nista se nije desilo izmedju nas.
Nista.
To je bila greska.
Bila sam pijana i ljuta na Craiga,
a ti si slucajno bio tamo.
Ja sam samo bio rame za plakanje?
Ne mozemo ovo da uradimo.
Ne mozes da porices kako se osecas
u vezi nas.
Znam da mislis na mene, Shannon.
- Mislim...
Kao na prijatelja.
- Ja ne zelim da budem samo prijatelj.
Shannon, nisam tako mislio!
Idem pre nego sto kazemo jos nesto
sto ne mislimo.
Do djavola!
Kako si mi ti?
- Dobro, a ti?
Dobro valjda.
Spremna za vikend?
Kao i svi.
A ti?
Manje-vise.
- Sta je s tobom?
Nista, ok sam.
- Opet si se posvadjao sa Shannon?
Izludjuje me!
- Ne iznenadjuje me.
Zasto?
- Nemoj da shvatis pogresno...
Idete u razlicitim pravcima.
Fokusirala se na FBI,
a ti hoces u Hollywood.
Bolje sada nego kasnije.
Moze biti da si u pravu.
Ali osecam se drugacije.
Kao?
- Ne znam.
Valjda samo osecaj.
- Ne brini mnogo. Bices dobro.
Snimanje za vikend...
Znas ko rezira?
Kako to mislis?
- Pogodi!
Salis se, je l'?!
- Tvoj omiljeni bivsi.
Craig, znas sta mislim o Dylanu.
Znam, ali si rekla da ti treba nesto love.
Ako zelim da stignem u L.A.,
valjda i nemam nekog izbora.
U pravu si.
I kunem se, ja nemam nista s tim.
Divota.
- Da.
Vidmo se kasnije?
- Doci cu.
Dobro onda.
Vidimo se.
Izvinite gospodine,
imate li nesto sitno?
10 dinara?
-Ne!
Dinar?
- Bezi bre odavde.
Ne mogu da docekam da se vratim u grad.
- Prokleti seljaci.
Justine...
Mrzim ove glupe sekretarice.
Dylan je.
Zovem da proverim da li stizes do 9 veceras.
Obavesti Craiga.
I ovaj put nemoj da kasnis.
Duso, dobro si?
- Da.
Delujes uzrujano nakon sahrane.
Bicu dobro kad zavrsimo.
Ko je to bio na telofonu?
- Justin.
Nije li to onaj cudak koji je imao
iskustva sa duhovima?
Treba mi ekspert za film.
Pa, ne svidja mi se.
- Zasto?
Gleda me cudno.
- On i jeste cudan.
A sta da radim kad me bude pogledao sa
njegovim zlim ocima?
Nemoj da ga gledas.
- Dobro.
Idem da uzmem nesto.
Hoces ti nesto?
Da, uzmi mi Sketos i malo leda.
- Dobro.
- Da.
Sta je s tobom, covece?
Craig ovo je Beaver,
Beaver ovo je Craig.
Sta sam ti rekao?
Nisam ja Beaver.
Zovem se Bea...ver.
- Izvini, ovo je Bea...ver.
Kako je?
Dobro.
Zasto te zovu Beaver?
Kad pustim ziku, sve kucke u VIPu,
mrdaju i talasaju, a ja sam glavni, covece.
Ovaj ludak nece ostati sa nama, je l'?
On mi je cimer o kom sam ti pricao.
Sa njim sam gledao 'Rat Galaksija" i
stigao sam dovde.
Ludi ste ako ostajete tamo.
Pusis travu i ne podelis sa drugom.
To je jebeno.
Pojesce ti oci i pljunuti na zemlju.
Sta je s njim, jebote?
Ne znam, gleda mnogo one rap emisije.
Ja sam skroz Hollywood.
Bicu u autu da slusam muziku.
Ne znam.
I sta mislis?
Da kazem Craigu?
Imas izbora ali to je ipak do vas dvoje.
Ne bih da ga povredim.
- Malo je kasno za to.
Zasto ne bi posla sa mnom za vikend?
Oboje cete biti tamo i
imacete vremena da popricate.
Vec sam rekla Craigu da necu da idem.
- Trebas mi tamo.
Dylan ce biti tamo.
I dovodi i nju.
Kakav kreten!
-Da.
Ima petlju da te zove da uradis ovaj film
za njega sa svim tim stajlinzima,
sa tom kuckom?
Sta mu je?
Dylanov problem je sto ga nije briga
ni za koga, ni za sta, osim samog sebe.
Sta kazes?
Ides sa mnom?
Obe cemo morati kad-tad da ih sretnemo.
Cak i ako nas to ubije.
Valjda.
- U redu.
Pokupi stvari.
Zakasnicemo.
Imas srece da te toliko volim inace
nikad ne bih ovo uradila.
Sta vi radite ovde, momci?
Snimamo dokumentarac.
- Sta snimate?
Dokumentarac.
- Pucala sam u oposume i rakune.
Ali nikad nisam pucala u te doku...
To je samo film, gospodjo.
Film? Snimate film?
Kao Titanik?
Valjda.
Glumice Jack?
Volim taj film.
Ne bas.
Ako vam trebaju statisti,
javite mi.
Na raspolaganju sam.
Cak cu i cipele da obujem. U redu?
Prijatan vam dan.
- Hvala gospodjo.
Sta ti se desilo sa bradom?
Nista, udario sam se na utakmici.
Od kad ti igras kosarku?
- Oduvek.
Znam te jos kad si imao 2 godine.
Nikad nisi dirnuo loptu.
Imas i opremu?
- Bice da me ne poznajes dovoljno.
Valjda, igracu!
Dodjavola!
Dobra je.
Vidis onu kucku?
Ta kucka ce me zeleti.
Beaver je ponovo u akciji.
Justine, to izgleda da boli.
- Prezivecu.
Craig, gde je Shannon?
- Nece doci.
Siguran si?
Ne bih da te razuveravam, ali...
Nije li to ona?
- Gde?
Sta je tebe briga?
- Nije me briga.
Hajdemo
- Ne brini.
Boze, ogromno je.
- To je sinoc rekla, druze.
Donya, kako si?
- Vidim da si poveo Beava.
Da on me dovezao.
Kako si?
- Dobro.
Zdravo Dylane.
- Donya, Lepo te videti.
Sta je ovo jebote? Vidim
da si izostavio njeno ime
iz scenarija namerno.
Trazio si najbolju, a ona to jeste.
Dobro, ona je tvoj problem.
Necu da uznemiri Kilee,
razumes?
Dobro.
Sta ima lutko?
Da cujes staro ubedjivanje?
Ja sam stari glasnik.
Ti mozes da budes moj Jedi.
Neka sila bude s tobom, znas.
- Odakle ti dolazis?
Sa planete ljubavi.
Dylane, ovaj uvrnuti mi dosadjuje.
A i mali si.
Znas kako kazu: velike stvari dolaze u
malom pakovanju.
Odlazi.
- Ok.
Drago mi je da vidim da si dosla.
- Da, sa Donyaom.
Vidim da mozes sa prijateljicom,
ali sa mnom je druga prica.
Nemoj sada,Craig.
- Zasto? Cini mi se kao dobar trenutak.
Dodji.
Hocu da pricamo, ali
sada nije pravi trenutak.
Kod tebe nikad nije pravi trenutak, Shannon.
- Sad si shavatio?
Sta ti je, Shannon?
- Nista. Zaboravi. Pricacemo kasnije.
Molim te, Craig.
- U redu.
U redu.
- Super vikend.
Tako mi je drago da si se pojavila.
Dobro dosli u Cabina Kansas, deco!
Ne ocekujes valjda da ovde ostanem?
Izgleda da je napusten godinama.
- Upravo tako.
Izgleda da u njoj ima duhova.
Svi ste ludi.
Sta ti kukas?
Svi znaju da ima duhova i ako odes tamo,
umreces, sine.
Nisam ja tvoj sin!
Ako imas nesto da kazes,
reci vec jednom.
Izvini.
Rastao sam u blizini i
rekli su mi da ima duhova.
Cak su je i masoni napustili.
- Zasto su otisli?
Verovali su da se zgrada raspada.
Jedna cigla je pala na gradonacelnikov auto.
Ne verujete mi?
- Zvuci kao sranje.
Zasto ne pitas ovoga.
Njegov deda je bio vodja masona.
Ovo je njegova zgrada.
Da, pa sta?
Poseduje zgradu.
Ne znam nista o tom masonskom sranju.
Do sad cak nista o tome nisam ni cuo.
Mislim da pokusava da nam kaze
da ima duhova.
I verujete ovom ludi...weru?
Tisina!
Boze.
Dosadilo mi je da stajim u mestu.
Imamo dosta posla.
A ti... Beaver, Je l'?
- Bea...ver.
Kako god.
Briga me.
Udji u dzip i odlazi.
Idi kuci, ok?
Zbogom!
Pozdrav za sada.
A mi ostali moramo da odnesemo stvari gore.
Moramo da snimamo film.
Idem po pizzu i pivo.
Hoce li vas to usreciti?
Da
- Dobro.
Odoh.
- U redu.
Ides kod mame?
- Da, ne brini.
Sutra uvece ili ...
Spremni?
Idemo.
Sranje,Dylane, ovo mesto je jezivo.
Obozavam ga.
Uvrnuti.
- Hvala.
Velika je vlaznost ovde.
Sta cete da uradite sa mojom kosom?
Osisacemo je.
Hocete pivo?
-Da.
Pizzu?
Evo ti.
To je moje!
Craig!
Kakvi su planovi za vikend?
Raspakovacemo se veceras.
Opusticemo se, piti pivo i jesti pizzu.
Sutra idem do grada da
intervjuisem ljude ovde.
U nedelju cemo na groblje.
- Lepo.
Mesto je cudno.
Sta ces sa ovom zgradom?
Ne znam. Deda mi bas nije toliko dobar
kad je u pitanju novac.
Ostavio mi je samo ovu zgradu.
Verovatno cu je
prodati kad zavrsimo.
Ne znam ni zasto sam
je zadrzao ovoliko dugo.
Mogao si da poneses jos koje pivo.
Mogli bi da napravimo malu puzu.
A sta cemo da radimo?
Pa, mogao bih da smislim nesto.
Dylane, kada cemo da idemo u lov?
- Kakav lov?
Lov na blago.
- Kakvo blago?
Znam da to pise u
knjizi tvoga dede.
Trebalo bi da je sakriveno
negde u ovoj zgradi.
Nemoj da si glupa.
- Ti ne bi trebao da krijes stvari od mene.
Znam da si svorc.
Deda ti je bio sve.
Sada kad ga nema,
sjeban si.
Ne znam o cemu pricas?
- Mislis da je ostavio lovu ovde?
Zato smo ovde, zar ne?
Mozda ce ovo zvucati lose, ali...
pametnija si nego sto izgledas.
E pa, ja ti mogu biti od pomoci.
- Mozes?
Mogu da cuvam tvoju malu tajnu.
I mozemo da idemo da trazimo blago zajedno.
- Da, mozemo.
Opusti se. To sam samo ja.
- Da, uplasila si me.
Mislila si da je Craig?
- Da.
Jos uvek ne zna da pusis?
- Ne i volela bih da tako ostane.
Mnogo stvari krijes od njega.
Zasto se plasis da mu se otvoris?
Kako to da si ti tako mirna kad znas...?
Znam sta?
- Sta su Dylan i Kilee radili sinoc.
Prebolela sam to.
Stvarno jesam.
Imam priliku da odem u L.A.
i postanem ozbiljna frizerka.
Drago mi je da se to dogodilo.
Sada me nista ne sprecava da odem.
Ozbiljno.
Dobro sam.
Da, naravno.
Dobro si, covece?
- Da, sto pitas?
Delujes prezauzeto.
Kao da o necemu razmisljas.
Mogu li da pricam s tobom?
- Naravno. Sta je?
Znas da Jason misli da sam pao iz svemira...
Sva ta nauka i sranje.
Daleko sam od svega i uvek kasnim.
Rekao sam ti hiljadu puta.
Imas Luca i imas Leu,
samo moras da ih nadjes.
Treba vremena.
Craig, to su Han i Lea.
Luc mu je brat. To je bolesno.
Dodaj mi sprej za kosu, Shannon?
U tome je poenta.
Hteo sam da pricam s tobom...
Nije trebalo da se desi...
Ne znam kako da kazem.
-Justine, moramo da pricamo.
U sred smo razgovora.
- U tome i jeste stvar.
Briga me.
Moram da pricam sa tobom, Justine.
Zasto uvek moras da budes kucka, Shannon?
Ovo je nepotrebno.
Necu da vidim da se svadjate.
Idem s njom pa cemo pricati kasnije.
- u redu.
Moramo da pricamo.
Moram da pricam s tobom.
- Lomis mi ruku!
Sta to pokusavas da uradis?
- Pricam sa prijateljem.
Rekla sam ti da nista ne kazes Craigu.
O ne bi razumeo i isprebijao bi te.
Nisam nista hteo da mu kazem.
Justine, podrzi me malo.
Mislila sam da si shvatio.
Stvarno?
- Da.
Osecala sam se lose posle naseg
zadnjeg razgovora...
jer sam mislila da mozemo
da izgladimo stvari.
Mislila sam da smo prijatelji.
- Pogresno si mislila.
Da, valjda.
Zavrsili smo?
- Da i jos nesto...
Duboko u sebi...
Briga tebe za Craiga.
Mislis da si odan jebeni prijatelj?
E pa nisi!
Stalo ti je samo do mene.
Ako ti ne mozes da me imas,
ne moze ni on.
Gotova sam.
I posle ovog vikenda necu vise nikad da
te vidim.
Gotova sam i umorna sam vise od ovoga.
Gotova sam.
Sta je?
- Nista. Divan je dan danas, zar ne?!
Da probam ponovo?
- Vidi gospodjo...
Samo reci svojim recima
pricu o ovom mestu.
Slatko ti je dete.
- Hvala!
Ima ta crkva koja je izgorela,
a stepeniste je jos uvek ostalo tamo.
Fascinantno!
- I jeste. Znas zasto?
Kad pada kisa,
nijedna kap ne upadne unutra.
Seci! Jesmo li zavrsili s njom?
- Vrati se ovamo.
Vrati se ovamo!
- Mozemo li da nadjemo
normalnu osobu za intervju?
Idemo iz pocetka.
Uradi sve ponovo.
Preskoci ovaj deo.
Dosadna je.
Mozemo li da pricamo?
- Zauzet sam. Sta je?
Mozemo li da idemo negde da popricamo,
molim te?
Radim nesto upravo.
U redu je ako ja radim nesto,
a ti hoces da pricas?!
Shannon, nemoj sad, molim te.
Dobro.
Vidi to.
- Batali.
Ne, potuci ce se.
Hajde!
Rekla sam da me ostavis na miru.
- Molim te, Shannon.
Moramo da pricamo.
- Ostavi me na miru!
Shannon,...
- Ne zelim da on sazna.
Koliko ovo traje?
- O cemu pricas?
Stojis tu i lazes me.
- Ne razumem, Craig.
Ne glumi, Shannon.
Vidim sta mi se radi iza ledja.
Mislila si da necu da provalim?
- Povredjujes me!
Ozbiljna si?
Ozbiljno, prestani!
Craig, to je bila greska i
nije trebalo da se desi.
Ozbiljna si?
Sa mojim najboljim prijateljem?
Izvini!
- Gotovo je!
Craig, molim te nemoj to da radis.
A ti bolesni ludaku?
Hoces da Shannon bude tvoja Lea?!
Nije njegova krivica, Craig.
- Znam. Tvoja je!
Craig, molim te ne radi ovo.
Craig, molim te.
Ja sam kriva.
Ali nije te bilo.
Cak te vise i ne vidjam.
I pre ovoga sa Justinom...
- Nemoj ni da izgovoros to, Shannon!
Opustite se malo.
Treba da snimamo film.
Odjebi!
- Odjebi!
Ovo je sranje, Shannon.
Trebalo je da znam da ovo radis.
Koristis moj posao kao izgovor da
uradis nesto glupo.
Sta je, Shannon?
Sta je?
Nisi dobijala dovoljno paznje?
Ako ovako hoces da zavrsimo,
dobro.
Nakon ovolike vike...
osecas se isto kao i ja...
vec mesecima.
Vas dve kukavice nista niste uradile.
Sta da kazem?
Da se razilazimo, Craig.
Jedino krivudanje tvog dupeta koje sam video
je u rukama onog kopileta.
Jebes sranje!
Craig, sta radis?
Nemoz da odes. Jos nismo gotovi.
Ja jesam.
Ne mozes to da mi uradis.
Ima mnogo vise u  ovde
nego sto mislis.
Trebas mi.
- Pomeri se, Dylane!
Vidite, lagao sam!
Znao sam da mi je deda
veliki mason.
Ostavio mi je ovu glupu zgradu i
njene dugove.
Sjeban sam!
Ne znam ni kako cu da vam platim.
Znala sam. Jebeni supku!
Dovlacio si nas ovamo nizasta.
Nije!
Ima zakopano blago u zgradi.
Boze!.
- I nas dvoje cemo ga naci.
U pravu je.
Samo nisam znao kako vas da dodevem ovamo.
Skrivao si to od nas.
Vas dvoje ste krenuli u lov na blago?
Niko od nas nije znao sta ces da radis.
Hteo si lovu samo za sebe.
Znao sam da tu ima vise od masonske price.
Nista ti ne znas!
Hteo sam da vas pustim same u lov.
Kunem se!
Kazi nam sta se desava?
Rekao si da ce ovo biti nasa tajna.
- Ne, ti si to rekla.
Ne lazem.
Ovo pismo mi je dao deda.
Citaj.
"Dragi dildo decace..."
- Samo ga procitaj!
"Ako ovo citas,
znaci da sam konacno umro."
"Nadam se da sam otisao u raj,
a ne u pakao."
"Pokusao sam da budem
sto pristojniji za zivota,
ali sam previse voleo igru,"
"da bih ti ostavio ista sto je bilo vazno
u mom zivotu."
"Dajem ti ovu knjigu koja
mora ostati kod tebe zauvek."
"Ne otkrivaj nikome da je posedujes,"
"jer ce tebe i tvoje voljene
dovesti u veliku opasnost."
"Prosperiraces vise nego sto sam ja
mogao da ti obezbedim."
"Od srca, bla, bla,..."
Sta bi to trebalo da znaci?
Zasto mislis da ce nas ta knjiga
odvesti do bilo kakvog blaga?
Cinjenica broj 1:
Deda mi je bio veliki mason.
Cinjenica broj 2: Poznato je da masoni
drze blago u svojim zgradama.
Nije li tako, Justine?
- Da, u pravu je.
Gledali ste filmove.
Shannon, secas se "Davincijevog koda"
"nacionalno blago"?
Trazili su zlato.
Da, i lepo je krenulo
dok vi niste sve upropastili sa svim tim
sranjem o ljubavnom trouglu.
O kakvom blagu govorimo?
Zasto bi svima nama to bilo vazno
da bi pomogli tebi?
Podelicu sa vama.
Hajde, znam da i vama treba lova
isto kao i meni.
Donya, znam da si svorc,
i tvoj posao kao frizerka te nece
nigde odvesti.
Justin, stripovi i akcioni junaci?
Koliko ti roditelji duguju
na kreditnim karticama?
Svi hocete ovu lovu koliko i ja.
Svi vam treba ova lova koliko i meni.
Sta kazes, Craig?
Ne znam.
Nisam bio u ovakvim sranjima.
Tako je.
Sumnjicavi je opet u akciji!
Gospodin Savrseni!
Ako Craig kaze da je sve sranje,
jebes ga, svi moramo da poverujemo da jeste,
zar ne?!
Hvala, ljubavnice.
Mislim da nam trenutno ne treba
tvoje strucno misljenje.
Jebi se!
- Momci!
Prestanite!
Stani!
Naocare su mi pukle.
Craig, prestani.
Sranje!
Bilo je u rupi.
Sta je to?
- Ne znam.
Shannon, ti pusis!
Ima li jos nesto sto treba da znam o tebi?
Hocemo li samo sedeti i gledati u ovo
ili cemo ga otvoriti?
Da, ne pozuruj me.
Necu da ga zajebem.
Tako je staro i jezivo!
Dotrajalo je...
Boze, Dylane, to si ti!
To si ti!
Mora da je to tvoj deda.
"Caveat".
Na kom je to jeziku?
Mozda je spanski?
- Nema sanse!
Latinski?
Kilee uzima casove latinskog ovog semestra.
Caveat... ca...
Caveat Lec Tor.
Pise: "Caveat Lec Tor"!
I sta to znaci, genije?
Da.
Nesto...'pazi se', 'radar'...
Ne, 'Cuvaj se radara'.
"Cuvaj se radara"?
Sigurna si da si dobro procitala?
Sta to znaci?
Ovo mi je prvi semestar.
Nisam neki ekspert za latinski.
Daj mi da vidim to.
Mislim. Nisam siguran...
- Ispljuni vec jednom!
Mislim da ima poruka na ramu na kom stoji.
Daj da vidim.
A mozda si pojeo rak mozga za dorucak.
Retardiran si!
To je samo slika starih ljudi koji su se
obukli za nesto.
Stvarno mislite da ovde ima nekakvog blaga?
"Caveat Lec Tor"?
Naduvali ste se.
Odoh ja odavde.
Ne ides nigde dok ne nadjemo ono sto je
sakriveno u ovoj zgradi!
Eto, nasla si!
Nekakvo sranje u koje hocete da verujete.
- Zasto si takav?
Ja nista ne radim, Shannon.
Hteli ste da nadjete blago,
i jeste.
Misterija je resena!
E ljudi, provalite...
Nasla sam ovo iza slike.
"Nocu..."
"Nema vise 33...
prema istoku...".
Mislim da je to poruka.
Kao na mapi.
- Mapi?
U vojnim terminima znaci nesto
kao udaljenost, kao milja.
Sta bi to znacilo?
Boze, sta to bi?
To se zove grom.
Mislim da treba da provalimo sta ovo znaci.
Ne, ne bi!
Trebalo bi da se spakujemo i
idemo kuci.
Ne mozemo kuci sad.
Da, mozemo.
- Ne.
Ova mapa, ili sta je vec,
je dokaz da necega ovde ima.
Slazem se s njom.
- Boze!
Ovde je prljavo.
Gladna sam.
Pocinjem da ludim ovde.
Samo ucuti.
Prestani.
Ovo nije vojna stvar.
Rekla si da bi mogla da bude.
- Ali nije.
Cula sam vec to...
...kao...
- Ispljuni!
Prestani.
Kao kljuc koji treba da se okrene.
Okrenuti kljuc, tako nesto.
- Sranje, vidite ovo.
Upravo sam se setio.
U kutiji koju mi je deda ostavio,
dobio sam ovu knjigu,
a u knjizi...
...je kljuc.
Mislio sam da je...
Ne, videli smo ta vrata...jeziva su.
- Da.
Secas se?
- Da, kad smo trazile...
Pokazite mi.
Hajde da proverimo.
Tu su.
Sta je toliko posebno u vezi vrata?
Zasto?
To su samo vrata.
Da, zasto bi neko stavio vrata
koja ne vode nikuda?
Mozda se stolar nasalio.
Masoni su majstori gradjevine.
Sta god su sazidali,
bilo je savrseno.
Imalo je posebnu svrhu.
Dylan, sta to radis?
Nemoguce da je ovoliko lako.
Daj mi prokleti kljuc.
Zaglavilo je.
- Daj da ja probam.
- Ne mrda.
- U pravu si. Ne funkcionise.
Mrdajte.
Treba vam dodir zene.
Jeste zaglavljeno!
Ne radi.
Daj da izvadim kljuc.
Boze!
Rekla sam da je ovo losa ideja!
Craig, uradi nesto!
- Sta se desava?
Pomozi mu!
- Boze!
Sta je to?
Je l' vruce?
- Ledeno je.
Ljudi...
Neko je ovde.
Kilee, dobro si?
Sta je bilo?
Kilee!
Pomozi joj!
- Ne znam sta da radim.
Uradi nesto.
- Kilee, sta je bilo?
Kilee!
Ne znam sta da radim!
Boze!
Bezi!
Jebem ti!
- Kako smo dosli ovde gore?
Trebalo bi da smo napolju.
- Sta je to bilo?
Prerezalo joj je grlo.
Idemo odavde!
- Hajdemo odavde!
Probajte ta vrata.
- Tamo je Kilee.
Gde je Kileeno telo?
Sta je ovo?
Sta god da je ubilo,
odnelo je tamo.
Sta god da je tamo,
ja ne idem kod njega.
Moramo da nadjemo izlaz.
Moramo da se razdvojimo.
To je najgore sto mozemo da uradimo.
Moramo da se drzimo zajedno.
Neko ima Kilee.
Prestanite da se svadjate!
Imas bolju ideju?
- Mozda...
...ali cinjenica da li ostajemo ovde ili
idemo kroz bilo koja vrata,...
...nece promeniti
stvar da je Killein
vrat prerezan pred nasim ocima!
Sta ako vratim ovaj kljuc u vrata,
...tamo gde i pripada?
Samo radi nesto!
Uradi to.
Hajde, probaj nesto!
- Evo ga.
Radi?
- Ne.
Probaj ponovo.
- U redu.
Sranje!
A sada?
- Opet nista.
Nece da radi!
- Nisam tebe video da si nesto uradio!
Sta cemo?
- Nista.
Sta cemo sad?
Jebem ti!
Moramo da probamo ostala vrata.
Ne mozemo da ostavimo Kilee.
Nije bas neophodno.
- Sta?
Hipoteticki receno,
zarobljeni smo.
Ne seri, Sherlock!
- Sta ako otvoris ta vrata?
Bacices nas u nekakvu cetvrtu dimenziju.
Pricaj engleski!
Krecemo se izmedju dva sveta,
duhovni i svet zivih.
Ako otvori ta vrata,
bacice nas u nekakvu jamu pakla.
Kao u onom filmu?
Tako je moj deda rekao.
- Jebes dedu!
Znao si za ovo, zar ne Dylane?
Znao si da kad budes otvorio vrata,
da ce nesto da izadje odande.
Donya!
- Ti si nas ovde doveo!
Samo si ti mogao da otvoris ta vrata.
Doveo si nas ovde da umremo.
- Trebas mi.
Zao mi je.
I meni je.
- Donya, ne!
Necu da sedim ovde i cekam svoju smrt.
Boricu se protiv svoje smrti.
- Donya!
Donya!
Ljudi, otvorite vrata.
Otvori.
Boze! Evo ga!
- Donya!
Ne moze!
- Moramo nesto da uradimo.
Rekao sam da nece moci tako.
Donya!
Probaj moj kljuc!
Boze!
- Moramo odavde.
Ni jedna vrata ne rade.
Ne mozemo sedeti ovde i cekati da vidimo
ko ce biti sledeci.
Da probamo ova ponovo.
Idemo!
Hajde!
Zna li neko koliko je sati?
Oko 1:30.
Dokle cemo biti ovde.
Kao da smo ovde celu vecnost.
Mi tu ne mozemo nista!
Kroz koja god vrata da prodjemo,
vodi nas u nesto drugo.
Koliko je Donya...
- Molim te, ne pominji je.
Sranje! To je Beaver.
- Sta?
Beaver!
Beaveru!
Justine!
Otvori vrata!
Otvori.
Jesi se ti naduvao?
- Mislim da se ne sali.
Kako ne moze da nas vidi?
Ovde smo.
Boze, on odlazi!
- Covece, vrati se!
Evo ga!
Beaver!
Ima li koga?
Ma hajde!
Ozbiljan si.
Hocu odavde.
Glupi, idiote.
Kao da smo nevidljivi.
- kao da smo duhovi.
Nema smisla.
Kako nas Beavernije video?
Nije nas video jer mi ne postojimo.
Sta ti pricas?
Kada je Dylan otvorio
ona vrata, smestio nas je
u nekakvu sobu duhova,
svet trece dimenzije.
- Seres!
Ovo ludo kopile je u pravu.
Celog zivota mu nisam verovao.
Trebalo je da skapiram
kad sam resio te cini.
Dylane, o kakvim cinima pricas?
Izgubio sam devojku jer mu nisam verovao.
Izgubio sam Donya, jedinu devojku
koju sam istinski voleo,
jer mu nisam verovao.
Nema smisla to sto pricas.
Hoces smisao?
Da vam ispricam pricu koju mi je to
kopile ispricalo.
Obratite paznju, deco!
Zajedno smo u ovom kosmaru.
On pocinje da ludi.
Dodji sedi.
Prica koju mi je deda pricao,
kad sam bio mali,
nisam mu verovao.
Bio je jedan ubica. Bio je jedinstven i
morali su da ga zaustave.
Ali on je bio nesto vise
od ubice za koga me je
deda upozoravao,
sta se desava kada oslobodis duha.
Ako izadje i ubije ponovo,
pojacala bi mu se moc svakim krvoprolicem.
Nije to obican duh s kojim imamo posla.
Uhvatili su ga i zarobili.
Od toga je ovaj kljuc.
Hteo je da sacuvamo tajnu.
Hteo je da ja sacuvam tajnu.
Sjebali smo se.
Sta je sa cinima?
- Ovo? Ovo sranje?
Beskorisno je.
Ne mozes da uhvatis ono sto ne vidis.
Nemoj  tako da razmisljas.
Dobro uvek pobedi zlo.
Ne ovog puta, druze.
Dylane, sta je?
Sranje!
- Sta radis?
Boze, ne opet!
Boze!
Video si to?
Krv na sve strane.
Svi smo mrtvi, Craig. Svi smo mrtvi.
- Cuti, Justine!
Ni ove kucke tako ne kukaju.
Treba samo da nadjemo izlaz iz ovog kosmara.
Ne mogu.
Mnogo se bojim!
Ne zelim da umrem.
- Ni ja.
To plakanje nas nigde ne vodi.
Shannon, hoces li se vise smiriti?
- Ne.
Video si sta se desilo Dylanu?
Ne zelim da se to meni desi, Craig.
U redu je.
Smiri se.
Tu smo.
Hocu kuci.
Znam. Pokusacemo.
Moras da se kontrolises malo.
Molim te, ne ostavljaj me.
Ne ostavljam te.
Obecaj da me neces ostaviti.
- Obecavam, Shannon.
O cemu razmisljas?
Mislim da znam kako ce se desiti
sledece ubistvo.
Kako?
Kad je Dylan pricao o cinima,
pominjao je broj 33.
Da i?
Po dedinoj prici,
mislim da su vitezovi templara
zatvorili tog tipa.
Kakve veze imaju vitezovi templara sa 33?
Vitezovi templara su na najvisem
33 nivou
masonskog drustva.
Oni upravljaju religijom i mirom...
I svim tim sranjima.
Kakve to veze ima sa ovime sada?
Ubistva se desavaju svakih 33 minuta.
Jebo te!
Koliko je proslo od zadnjeg ubistva?
Ne znam, 25 minuta.
Mislim da ako ponovimo cini,
mozemo ga vratiti u celiju.
Moguce.
Hajde.
- A Shannon?
Dobro je. Spava.
Treba joj odmor.
Vraticemo se za 33 minuta.
Sinhronizujmo satove.
- Da.
Gde je telo?
Ne znam.
Bacimo cini i idemo odavde.
Ne znam sta ce se desiti, ali...
zao mi je zbog onog sa Shannon.
Uvek mi je bila kao brat.
Zajebao sam.
Brinucemo o tome kad budemo izasli.
Bacimo cini i idemo.
Ona te jos uvek voli.
Da, cini.
Koliko je sati?
Craig.
Justin.
Ljudi.
Zatvorena je iza vrata.
Shannon, stani!
Shannon, ne!
Craig!
Rekao si da neces da me ostavis!
Justine, dobro si?
- Da.
Ja sam dobro.
Dobro si?
- Da.
Valjda je kraj.
Rekao sam da moramo da se razidjemo,
da idemo u drugu sobu.
Valjda si u pravu.
Sada samo treba da cekamo ovde
da neko dodje po nas.
Gotovo je!
Justine, ne zezaj se!
Ne zezaj se!
- Zao mi je.
Craig, bezi!
Gde smo?
Izgleda da ovde kopile spava.
Dobro, da nadjemo onda izlaz.
Ne, smiri se.
Imamo vremena.
O cemu ti to?
Spavala si...
Svakih 33 minuta ubije nekoga.
U redu.
Saznacemo to.
Vidi vrata!
Nece da se otvore.
Hajde, otvori se.
Nece da se otvore!
Shannon!
Sta?
Imam ideju.
Idemo.
Kakav je plan?
Cekaj da sat otkuca 60 segundi.
Tako da znamo da tada dolazi po nas.
Cim sat zazvoni,
zapocni sa bacanjem cini.
Moras.
Mozes ti to.
- Mnogo se bojim.
Ne brini.
Idemo prema vratima i cim zavrsis cini,
zatvori i zakljucaj.
Dobro si?
Dobro si.
-Mnogo se bojim.
Nisam znal da ti pusis.
Mnogo toga ne znamo jedan o drugome.
Nesto razmisljam, Shannon...
Kad izadjemo, zavrsi semestar...
Idemo na odmor.
Gde god hoces.
Da nas niko ne uznemirava.
Gde cemo?
Ne znam.
U Vegas.
U Florida.
Mogli bi i u moj rodni kraj, u Afriku.
A L.A.?
I tamo cemo.
Mnogo te volim.
I ja tebe.
Uradimo to!
- U redu.
"Nocu..."
"Nema vise 33.
Kreni na istok... "
Boze!
Ne!
Idi u pakao, supku!
- Vec smo tu.
Cini deluju samo jednom, princezo.
Pazi kuda ides, sine!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org