Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta ćeš sada?!
Gde je?!
Garsive...
Nisam ubio oca.
- Onda će Bog da te pomiluje.
Nakon što ti se glava zakotrlja.
Više se ne borimo
štapovima mali brate.
To je sve što znaš?
Visosti, mislio sam da ste u Alamutu.
Pričaj mi o Dastanu striče.
Došao je da me ubije, na pijaci.
Jedva sam pobegao.
Moja smrt bi oslabila
tvoju mladu vladavinu.
Dastan hoće da započne pobunu.
- Želi presto? - Bojim se da želi.
Suđenje Dastanu samo će
im dati priliku za propagandu.
Moj savet bilo bi izbegavanje suđenja.
Nemoj ga dovoditi živog.
Kakvi god bili njegovi zločini,
javno suđenje će najbolje
pokazati kakav kralj želim da budem.
Jak, koji poštuje vladavinu zakona.
Nismo divljaci.
- Svakim danom si bolji kralj.
Dastan mora da bude pronađen.
Mora da bude priveden pravdi.
Jazbina Asasena
Mora da razgovaram sa našim gostima.
- U vezi njih gospodine,
njihovi običaji su neobični,
sluge su videle neke stvari.
Čuli čudne zvukove, prošle
nedelje jedan konj je nestao.
Samo se pobrini da sluge ćute,
inače, obećavam vam,
i oni će nestati.
Imam još jedan zadatak
za tebe Asasene,
ali moraćeš da budeš brz,
plen ima startnu prednost.
Doneo si šta sam tražio?
Te prakse, ti ne utiču na veštine?
U transu vidimo vizije iz budućnosti.
Vizije smrti.
Sudbina i prokletstvo.
U transu možemo sve da pronađemo,
uključujući i tvog sinovca, princa Dastana.
Onda se nadam da ćeš
videti još smrti.
Uskoro.
Sagni se, persijska patrola.
Garsiv.
Što mi nisi rekla?
Otišli su, možda su umorni od
tvojih laži i noževa u leđa.
Nisam imala izbora nego da te napustim.
Pretpostavljam da stric nije slušao.
Nije Tus ubio mog oca, već Nizam.
Tvoj stric?
- Ruke su mu opečene.
Rekao je da je pokušao
da skine ogrtač sa oca,
stalno sam motao po glavi, nije ni
dotakao ogrtač, sigurno ga je dirao pre.
Nizam ga je otrovao.
Kako može vraćanje nekoliko trenutaka
u vremenu da pomogne mom stricu? Nikako.
Ubio je mog oca zbog nečeg
većeg od bodeža.
Što mi nisi rekla? Imaš
brze ruke, ali imam i ja.
Ako ga želiš nazad, sve mi ispričaj.
Bez igara i laži.
Možemo li otići odavde?
Samo bi princeza pomislila
da može pobeći peščanoj oluji.
Nizam dolazi da nas ubije,
želi me mrtvog.
Moram da znam zašto.
U Alamutu počiva kucajuće
srce svog života na zemlji.
Peščani sat bogova.
Jako davno, bogovi su pogledali
ljude i videli samo pohlepu i izdaju.
Poslali su veliku peščanu oluju,
da sve uništi, očisti lice zemlje.
Ali jedna devojčica molila je bogove
da pruže čovečanstvu još jednu priliku.
Nudeći svoj život u zamenu.
Videvši njenu čistoću, bogovi su se
prisetili ljudske mogućnosti za dobrotu.
Zato su stavili pesak u sat.
Bodež je dat devojčici
koja je spasila Čoveka.
Čineći je prvim čuvarem.
Oštrica bodeža je jedina stvar koja
može da probije staklo peščanog sata
i ukloniti pesak vremena,
ali drška drži samo jedan minut.
A kada bi neko stavio bodež u sat,
i stisnuo dragulj u isto vreme?
Pesak bi tekao bez kraja.
Mogao bi vratiti vreme dokle god hoćeš?
Da, ali je zabranjeno.
Kada je moj otac bio dečak,
Nizam mu je spasio život u lovu.
Jednog dana su dva princa
vrebali predivnog srndaća,
ali nisu bili svesni lava
koji je vrebao njih.
Nizam je spasio Šaramana.
Otac nam je stalno pričao tu priču.
Ne razumem.
Nizam hoće da se vrati kroz vreme
i poništiti šta je učinio.
Ne spasiti mog oca,
ostaviti ga da umre.
Tada bi on bio kralj.
A moja braća ne bi nikada bila rođena.
Oluja je prošla.
Dastane, pesak u satu
je neverovatno moćan.
Držanje bodeža dok je
u satu razbija pečat.
Uništiće sat, izazivajući
pucanje i rušenje.
Pesak vremena
više neće biti obuzdan.
Ponovo će nositi gnev bogova,
uništavajući sve na svom putu.
A celo čovečanstvo će
platiti za Nizamovu izdaju.
Ovo je sve što bi ostalo.
Tajni hram čuvara izvan
Alamuta je utočište,
jedino mesto gde bodež
može biti sigurno sakriven,
jedini način da se
zaustavi ova pošast.
To je istina Dastane.
Vrati mi bodež, kako bih
mogla da ga odnesem tamo.
Ne mogu to da uradim.
Idem sa tobom.
- Pomoći ćeš mi?
Možemo sedeti i čavrljati,
ili se možeš popeti na konja.
Naše je putovanje blagosloveno.
Staćemo po vodu i krenuti
prema planinskom prolazu pre mraka.
Uživaš da mi naređuješ.
- Samo zato što dobro slušaš naredbe.
Ne izazivaj sreću.
Persijanče!
Prošli put smo se rastali u ružnim
okolnostima, nismo stigli da se oprostimo.
Pratimo te nedelju dana.
Onaj mali nered koji si započeo,
trajao je dva dana!
Moje voljeno trkalište,
isprano kao stope u pesku.
Vidiš li Anitu?
Ona je sve što je ostalo
od mog carstva igara.
I bez obzira na veštine promotera,
ne možeš da organizuješ trku
nojeva sa samo jednim nojem!
Jesam li u pravu?!
Da gospodine, pođi sa mnom.
Jesi li znao da nojevi
imaju samoubilačke sklonosti?
Pogledaj ovu jadnicu.
Bila je prvakinja, a sada moram paziti
dan i noć da ne napravi nešto glupo.
Palo mi je na pamet, da je jedini način da
se oporavim od tragičnih gubitaka,
da pronađem dvoje mladih ljubavnika
koji su bacili taj mračni oblak na mene.
O da, trebaću tvoju ucenjenu glavu,
tvoj brat će biti jako srećan što vidi...
Peščani derviši persijanče,
uobičajeni su kao i kamilje govno.
Radije ne bih.
- Lep nož.
Plemeniti šeiče, na svetom
smo putu u hram...
Hram, hram, nema ništa
svetije od persijskog zlata.
Daj mi bodež, previše ih je.
Ne možeš sve da ih ubiješ,
ako hoćeš da živiš daj mi bodež!
Daj mi bodež!
Persijanče kako si to uradio?
Instinkt.
Šta je?
Moramo otići odavde.
Šta se dogodilo sinoć?
Otrovnicama su upravljali Asaseni.
Asaseni?
- Godinama su bili tajna
ubojita sila persijskih kraljeva,
dok ih moj otac nije raspustio.
Nizam se sigurno oglušio na
očeve naredbe i zadržao ih.
Tajne vladine ubojite aktivnosti,
zato ne plaćam porez.
Ne možemo da stanemo.
- Ti možda ne možeš, ali mi možemo.
Bili biste nam od pomoći
da dođemo do hrama.
Da pređemo Hindukuš dok oluja besni?
Privlačite nevolje kao muve truli
mango i tvoj ludi... - U hramu ima zlata.
Više nego što deset konja može da ponese.
Bez poreza.
Znaš li uopšte gde ideš?
- Zapamtila sam ovaj put kao dete.
Svaka princeza mora, sveti je.
Ovde je.
Utočište, jedino mesto gde
bodež može da bude sigurno sakriven.
Očekivao sam zlatne kipove, slapove.
Vrati mi bodež, da mogu
da ga odnesem tamo.
Nemoj da se isečeš princezo.
Ovamo!
Nisu dugo mrtvi, možda od sinoć.
Najpre su mučeni.
Asaseni.
- Nizam zna za ovo mesto.
Svi su mrtvi.
Celo selo, moje zlato...
- Gde ideš?!
Postoji samo jedan način
da se zaustavi sve ovo.
I pobrinuti se da je bodež na sigurnom,
hram drži kamen od kog je bodež potekao.
Koji hram? Ovo je
gomila kamenja i stena!
Prvo što naučimo, ako sve drugo
propadne vrati bodež u kamen.
Kamen će ga opasati, povući
u planinu, vratiti bogovima.
Izvorno obećanje, mora biti ispunjeno.
Koje obećanje?
Bogovi moraju da uzmu natrag
život koji su poštedeli.
Umrećeš.
Stoj tu!
- Poslušaj me!
Daj mi svoj mač, ili
ćeš odbaciti i tu čast?
Dole su tela, ubili su ih Asaseni,
po Nizamovom naređenju!
On je izdajica!
- Asaseni više ne postoje!
Uvek si mislio da si pametan.
- Ovo nije trik Garsive.
Gospodine, unutra su svi
mrtvi, još ih ima u selu.
Ima ih tu...
- Ostani na mestu!
Nizam me želi mrtvog, ućutkanog.
Suđenje bi bilo previše javno.
Znaš to? Rekao je tako, zar ne?
Znam da nam nije
uvek bilo lako, ali ipak...
Braća smo. - Dirljive reči,
sa mojim mačem pod tvojim grlom.
Često si se pitao zašto
se otac toliko molio.
Pre smrti rekao mi je da je veza
među braćom mač koji brani carstvo.
Molio se da taj mač ostane jak.
Zašto bih išao u Avrat na očev
pogreb, kad sam znao da je opasno?
Nizam je preporučio tvoju smrt,
Tus se nije složio, naredio
je da te vrate živog.
Nizam me želi mrtvog, unajmio je
Asasene kako bi se za to pobrinuo.
Plaši se šta bih mogao da kažem,
i kome bih mogao da kažem.
Ispričaj meni, brate.
Garsive?
Asaseni!
Umuknite!
Zaštiti bodež!
Persijanče, iza tebe!
Tamina!
Zaboravi ih, baci ovo!
Nađite je!
Ovamo!
Znaš šta kažu o muškarcima
sa velikim mačevima!
Tamina, pusti da ja to uradim.
Samo čuvar može da vrati bodež.
Ti to ne možeš da uradiš Dastane.
Spremna sam za to.
Ja nisam.
Tamina!
Napolje, dosta!
Garsive!
Dastane žao mi je.
Spasi carstvo.
Brate...
Gde je bodež?
- Nema ga.
Štititi bodež, bez obzira na posledice,
to je bio moj sveti poziv.
To je bila moja sudbina.
Sami stvaramo sudbinu princezo.
Vratićemo ga.
Trebaće nam još jedan konj.
Kuda ćeš ti da pođeš?
- U Alamut.
Nizam će iskoristiti bodež da probije
peščani sat, mora biti zaustavljen.
Mora biti zaustavljen.
Šta je?
Bacač noževa sa savešću.
Naši prijatelji u palati kažu da su se
persijanci probili do prvog nivoa tunela.
Doći će do peščanog sata
za nekoliko sati.
Nizam drži bodež u vrhovnom
hramu, čuva ga nekakav demon,
prekriven šiljcima.
- Asasen koji je ubio mog brata.
Jedino što stoji između
nas i bodeža.
Niko ne može da stane unutar
20 m od njega i da preživi.
Neki ne moraju da dođu toliko blizu.
Udelite malo vode.
Jesi li siguran?
Dugujem dečku.
Ti si N'mbaka, pošast
numibijske ravnice.
Ja sam pomalo obeščašćeni kladioničar,
ovi plemeniti činovi nisu naš način.
Požurite.
Prijatelju, da li ti je neko nekada
rekao da previše pričaš?
Idemo.
Jesam li vam pričao o N'mbakama?
Jesi. - Nadam se da će
te brat poslušati persijanče.
Ovde je.
Zatvorite svaka vrata!
Pronađite ga!
Čisto je. -Dastane, ja...
Mislim da ne bi trebao ovo činiti.
Čujem li to zabrinutost?
Oprez. - Posipan brigom.
Laskaš sebi prinče.
- A ti si bolje lagala princezo.
Možda nisam u formi.
Ovo nije zadnji put da smo zajedno.
Gde je bodež? - Vi persijske
birokrate, imate mekane ruke.
Pronađen je gospodaru?
- Peščani sat?
Nemam bodež.
Ostavite me.
Zdravo Tuse.
Dastane!
Moramo da razgovaramo.
- Govori!
Nasamo.
- Čekajte napolju, smesta!
Braća smo, zar ne?
Ogrtač koji je ubio
oca otrovao je Nizam.
Poludeo si.
- Ko ti je dao ogrtač?
Ko ti ga je dao?!
Veruješ mu, kao što sam i ja, ali Alamut
nije opskrbljivao neprijatelje oružjem.
Nizam nas je lagao.
- Zašto bi to uradio, šta bi postigao?
Pažljivo me slušaj.
Ispod ulica ovog grada leži drevna sila,
rezervoar, koji drži
mistični pesak vremena.
Nizam hoće da ga iskoristi
kako bi iskrivio istoriju,
hoće da vrati vreme
i učini sebe kraljem.
Pesak vremena?
Jeres Dastane, pagansko ludilo.
Rođenim sam očima video njegovu moć.
Nizam je otkrio gde počiva, ako ga ne
zaustavimo naš svet bi mogao da skonča.
Ako će da me ubiješ, učini to sad.
Ovo nije običan bodež.
Ako pritisneš dragulj na dršci, videćeš.
Trebao sam imati snage da uradim
ovo pre nego što smo napali grad.
O čemu govoriš?
- Postupiti kako znam da je ispravno.
Bez obzira na posledice.
Vojnici su ostali napolju...
- Stoj gde jesi!
Oduzeo je sebi život.
Onda neka se Bog smiluje izdajici,
jer odabrao je put kukavice.
Obojica znamo da je Dastan bio štošta,
ali nije kukavica.
Ovo nije običan bodež, pritisni
dragulj na dršci i videćeš.
Bez obzira na posledice.
Stani!
Pre par trenutaka umro
si pred mojim očima.
Pritisnuo si ga.
- Kako si znao da hoću?
Braća smo.
Dana kada smo pošli u rat, otac mi je rekao
da pravi kralj uzima u obzir savete.
Ali da uvek sluša srce.
Nisi trebao ići toliko
daleko da ti poverujem.
Visosti, vojnici mi kažu da...
Vidim da se Dastan stvarno vratio.
Tuse seti se šta sam ti rekao!
Samo trenutak.
Jadni Tus, tako željan krune.
A ti, Dastane, uvek jurišaš,
tako očajno hoćeš dokazati da si više od
nečeg što je kralj sakupio sa ulice.
U kakvom smo velikom neredu.
Čini se da veza među braćom,
više nije mač koji brani naše carstvo.
Bio je jedan od nas.
Bio je sveštenik hrama.
Tako je Nizam otkrio
postojanje peščanog sata.
Pokvario je čuvare, zarazio nas.
Više nismo čisti.
Mora da požurimo.
Vitlo.
Vitlo, smesta!
Čuvari su sagradili prolaze ispod grada,
tajni pristup do peščanog sata.
Ako požurimo možemo
da stignemo pre Nizama.
To će nas odvesti dole
do odaje sa peščanim satom.
Samo je jedan siguran put.
Brže!
Koračaj mojim stopama.
Ništa ne sme da dotakne
površinu, osim gde ja stajem.
Trči Dastane!
Dastane!
Nizame!
Pobio si sopstvenu porodicu.
Šaraman ti je bio brat!
I moje prokletstvo.
Divio sam ti se.
Dastane! - Nikada nisam shvatao zašto
je moj brat doveo đubre u palatu.
Uživaj u mulju Dastane.
Tamo ćeš ostati pod mojom vladavinom.
Tamina!
Nizame, ne koristi bodež
da promeniš prošlost!
Oslobodiće...
- Šta?!
Bes bogova?!
Sam pakao?!
Ne radi to!
Zaustavi ga, ako staklo
pukne sve umire sa njim.
To nije moja sudbina, već tvoja.
Oduvek je bila.
Pusti me.
- Neću.
- Ne puštam te!
Volela bih da smo mogli da budemo zajedno.
Dastane!
- Tamina!
Prinče Dastane!
Bis, ovde si?
- Naravno da jesam.
Naši ljudi su ušli u palatu,
bitka je gotova.
Još nije.
Čekajte!
Hrabri persijski vojnici, obmanuti smo
da napadnemo ovaj sveti grad!
Alamut nema kovačnicu oružja!
- Dastane!
Jesi li poludeo?
- Ne mogu da ćutim pred izdajom.
Ovaj rat smestio je onaj
od najvećeg poverenja.
Naš stric Nizam.
- Dastan se danas žestoko borio,
možda previše žestoko.
Sada mora da se skloni
sa ovog sunca, da se
odmori i dođe k sebi.
Oružje koje smo pronašli su falsifikat!
Ovde nema oružja striče i ti to znaš!
A tog špijuna, koji ih je
navodno presreo, ti si unajmio,
kako bi uverio sve nas
da napadnemo Alamut!
Šta je ovo Dastane?
Kajanje pobednika?
Ti si sam vodio napad,
doneo nam ovaj veliki trijumf.
Nisam nikako trebao dopustiti napad.
Znao sam u srcu da je pogrešno.
Nikada nećeš biti ti.
Nikad nećeš biti kralj,
nemaš srce.
Umrećeš u senci velikog čoveka.
Vodite ga pre nego što napravi
još veću budalu od sebe!
Tuse, pre nego što smo napustili
Nasaf, otac ti je rekao ovo,
da pravi kralj uzima u obzir savete,
ali uvek sluša svoje srce.
Otac i ja smo bili sami.
Kako to znaš?
Bio je u pravu, poznaje nas i
zna zašta smo sposobni.
Samo slušaj svoje srce.
- Prkosi tvojoj naredbi,
vodi napad, a sada
hoće da se vrati, Tuse...
Preduzmi nešto.
Špijun zna istinu, pronađite ga!
Dovedite mi ga,
izbićemo istinu iz njega.
Imao si sve što čovek može da sanja,
ljubav, poštovanje i porodicu.
Ali to ti nije bilo dovoljno, zar ne?
Princezo Alamuta.
Obmanom sam napao vaš grad.
Oprostite mi visosti.
Možemo li pokušati da se pomirimo?
Bilo bi u uzajamnu
korist, da se naše nacije
ujedine vezom jačom od prijateljstva.
Brakom.
Vašim brakom za onoga koji je u isto
vreme osvajač i spasilac vašeg grada.
Dastan.
Kraljevske krvi ili ne,
pravi je sin našeg oca.
Pravi brat Garsivu i meni.
Pravi persijski princ.
Idi gore pre nego što te ja zamenim.
Zdravo princezo.
Običaj je propratiti
prošnju poklonima,
ali iznenađen sam i nisam spreman.
Nemam ništa za vas,
osim onog što je već vaše.
Prošetajte sa mnom, prinče Dastane.
Kako mogu da verujem čoveku
koji je probio zidine moga grada?
Počinjem misliti da
više nisam taj isti čovek.
Kratko vreme da se
čovek toliko promeni.
Možda.
Zvuči kao da ste otkrili nešto ovde.
Šta bi to bilo?
- Novu duhovnu svest.
Sudbinu?
- Da, tačno.
Verujem da sami stvaramo
sudbinu, princezo.
Imate nesrećan nedostatak kurioziteta.
Bez sumnje jedna od mojih mnogih mana.
- Molim vas ne rugajte mi se.
Sumnjam da se poznajemo
dovoljno dobro za to, princezo.
Ali radujem se, danu kada budemo.
Nit koja teče kroz vreme,
spaja život...
Od pamtiveka slušah zov,
koji odjekuje u večnosti.
Titlovi by: Sentinel
doradio: jafforidza
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3vghf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове