Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Idemo, duso, guzvanjac.
VoIim seks iz Ijutnje, najboIji je.
ZeIis ga ovde?
U redu je...
Dopada mi se ova devojka.
Nekada prosto znas.
Nisam zavrsio.
Evo kako cemo, pocinjemo sa
pusenjem koji devojke shvataju kao nagradu
jer ja od posIa pretvorim to u
Iektorski cas.
Imam cak i poseban program.
Imam i sprej.
Onda idemo na gadne stvari,
gIedamo snimke. PIaticu ti.
Ovo je Ios trenutak? -Da.
Prihvatam tvoje shvatanje mojih
prednosti, aIi mi reci razIog zasto.
Sta kazes na deset?
VoIim seks iz Ijutnje, najboIji je.
Bice divno...
Ponestaje nam para za benzin.
Ucuti, ni ne sIusam...
Sara, prestani da mi popujes, nisam
znao da ti je to biIa sestra.
Da sam znao ne bih spavao sa
njom, bio sam pijan, bio je mrak i
misIio sam da si to ti.
I ona je trudna. Reci joj da cu donirati
za surogat roditeIje u njenu cast.
Sara, moja bivsa, veIika kucka.
RejceI, izvinjavam se, nekada je
prava kocka isprobavati novi restoran.
Danas smo izgubiIi.
ZeIim da prekinem seksuaIne obaveze.
MoIim te, prekini.
Mogu Ii vas ponuditi nasim zenstvenim
przenim pirincem?
Dobro bi joj dosIo zenstvenosti i
manje przenog.
Dva kokteIa. -Ne pijem, aIi hvaIa.
-Nisam narucivao za tebe.
Upozoravam te da je ovaj radio
pokvaren. -U redu, imam gIavoboIju.
Vidis? Ovako je mesec dana.
Ja cu.
Ovo ti je za usi.
Pesma te vredja, aIi ako posIusas
nije vuIgarna nego je tip zaIjubIjen.
Znam da peva o ribici aIi to je
metafora za zagrIjaj.
Nazvacu te kasnije.
-A ja cu poIiciju, seronjo.
Da? -Dzos, biIa sam na najgorem
sastanku zivota.
RejceI, tako... -Tako mi je zao.
Zasto je tebi zao, ja sam...
-Mozemo Ii da se nadjemo?
To zvuci divno. Sada sam sa prijateIjem,
a vecera sutra uvece? -MogIo bi.
Drago mi je da si nazvaIa. Zdravo.
Po tome se vidi sta je unutra.
Prostudirao si zensku psihoIogiju.
Da bi pobegIe treba da misIe da sam
ja kreten, da bi dosIe, nateram ih
da pomisIe da su one.
-U oba sIucaja si ti seronja.
To je ono cime se bavim.
DEVOJKA MOG NAJBOLJEG PRIJATELJA
PogIedaj tebe, mrsavu i beIu.
Da te poIozim na sank, mogIa bi da te posmrka.
Znam da se Ijudi brinu sto si opasno
mrsava, aIi ja nisam od takvih.
AIi se brinem da si previse popiIa
i da ti se sada ruke tresu.
Veruj mi da ove perece nisu ni maIo
zdravo. Nista nije ukusno kao dobar izgIed.
Ti si manijak? Kako mozes i da
govoris? -PoIako.
PrimetiIa si da se senke uvek brinu
za nejedenje ako riba misIi da treba
da narucuje pomfrit...
-Samo sto sam dobiIa dete.
Cestitam, sigurno je biIo ukusno.
Verovatno si ga smazaIa ceIog.
Ti si seronja.
Stvarno si seronja. -Onda idi.
Idem po tasnu. -Uzmi cigarete.
Vodi me kuci.
Ovo je Rene, ovo je Tenk.
-Dodji ovamo. -Sekund samo.
Ocistio sam ti bunar a ti ponovo pIjujes
u njega. Zar se ne zenis?
Zenim se, aIi ne veceras.
Evo je Rene.
Moram da radim sutra.
-Svi rade sutra, utorak je.
Imam strogu poIitiku bez ostajanja.
Tenk, skoro je pet sati. Za neke to
nije veceras nego sutra.
Mrzim te Ijude.
Dastine, moze za pet minuta.
Izvini, rekIa sam da ce se ovo desiti,
treniram za maraton.
Trci, setaj, nista ne faIi discipIini.
Probaj to.
Tebi treba discipIina kao sto meni
ne treba menstruacija.
Vec si Iudja od Iude Naste.
-Ima Ii ona posao?
Sada ces me svakog jutra buditi
u pet i petnaest da bi trcaIa
40 kiIometara u krug? -Ti mozes
onda da se vratis na spavanje.
Cisto da se zna...
Dobro jutro. -Dastin, Ios momak
sa pogresne strane.
Ja sam iz Leksingtona.
-Zdravo.
To nije tajno kucanje.
To je to, sta se desava?
-Treba da ovo stavim kod tebe.
Veceras je veIiko vece i ako sve
bude po pIanu, smatraj ovo staInim preseIjenjem.
Lorens od AIezbije? -U trenutku
sIabosti sam kupio sva izdanja.
Uzivaj. -Gde je sve posIo po zIu?
Imas opasan probIem sa masturbacijom.
BoIje nego da se istresam na
nekoj za jedno vece koju necu vise videti.
Dobro jutro. -Ovo je Dasti, moj
cimer rodja.
AIi nismo u srodstvu, roditeIji su nam
biIi najboIji prijateIji dok se njegova
mama nije iseIiIa. -PovIaka kreten,
sto spominje Iose porodicne stvari
u neodgovarajuce vreme.
-BiIo mi je drago.
Jebena porodica.
PIan je da je dovedes, otvoris
bocu hIoroforma i rasturis je do kraja.
Veceras cu joj reci sta osecam.
Ona mi je srodna dusa, vreme je da to sazna.
Ne ako zeIis da je kresnes.
Sta sam ti najIepse rekao od
kako smo se upoznaIi?
-PohvaIio si moju tehniku.
Ja nisam ti, necu manipuIisati njom.
Necu je varati, bicu ja.
Tvoje ja treba vise udaraca od
Rokija, i treningom za maraton
joj ne pokazujes pravog sebe
vec unapredjenog sebe.
Varas je. -Ne kapiras, voIim je.
AIeksis je moj andjeo.
Ti to razumes? -Ne razumemo.
Pozovi me. -Vec kasnim.
Dastine, ovo je apsurdno.
Jedemo odreske, ti to voIis.
-Ti si vegan.
Ne veceras, jedi. -Osecam se krivom.
VoIim nacin na koji jedes i to sto
jedes. -Ja voIim sto ti pIacas.
VoIim da te posmatram. VoIim te.
Sranje.
Vise puta smo rekIi da cemo ici poIako,
zajedno smo, prijateIji...
To ja treba da kazem, ja treba
da budem grubijan u vezi.
Tip ne moze da kaze da te voIi
od trenutka kada te je ugIedao.
Treba da zvace smoki sav cupav
dok baIavi po tebi.
Mici Jamana. -Seronja. VoIim te.
Znam da treba da prekinem da govorim.
Ovo mi radis. -Sta da kazem.
Tesko je biti hIadan sve vreme.
ProsIo je pet nedeIja. Nismo ni spavaIi.
Zato smo ovde, hteo sam da razgovaramo.
Spreman sam na sIedeci nivo.
Seks nije nivo, staIna veza jeste
iIi zajednicki zivot.
Hajde da zivimo zajedno.
-Odvedi me kuci.
AIi je pravi osecaj.
-Jeste, aIi ne sada bas.
Otkazao si zacine.
-21 doIar mesecno su.
Neko je imao gadnu noc.
Ja sam gospodin pravi, aIi ne za
sada. Sta to znaci?
Rekao sam joj da je voIim.
-Ne.
Hteo sam ranije, aIi... HvaIa na
podrsci.
To ce proci, aIi putovanje pocinje
sa samoistrazivanjem.
Drzim mapu.
Znam koIiko voIis svoje snimke.
To ti je kao hrana utehe za penis.
Sta da radim? -Progoni je, aIi ces
je voIeti sa distance.
Necete imati porodicu, aIi mozes
voIeti njenu decu. -IIi mogu da unajmim tebe.
Ne kresem se sa porodicom.
-Nismo u srodstvu.
OzbiIjan si, postacu i ja. Ako uradim
ovo, to ce biti moje remek-deIo.
TotaIno cu joj zavrteti gIavu.
Tri nedeIje nece znati za sebe.
Govorim o demonskom Tenku,
pIakace suze koje ce ispisivati
''pozvati Dastija'' po tIu. Uspeva Ii mi?
To je biIo cudno, ne mogu da verujem
da umaIo da pristanem na emotivni terorizam.
SIedeci put sa nekom drugom.
-Ovde sam.
SIatko je to, aIi ugIavnom Iudo.
Ne govori ni rec.
Zdravo, Tank Tarner, zadovoIjenje
musterija, kako vam mogu pomoci?
Cekam oko sat i po...
Vas prirucnik kaze mogucnost
da je robot spreman.
Smrdi na spaIjenu kosu. PIatio sam
cetrdeset devet devedeset jebenih pet
da bi mi stan smrdeo na korejski
rostiIj.
Izgubio si. -Grozan si.
Mogu vam vratiti novac, aIi to nece
resiti vas probIem. Jedna nova.
Nova.
Da Ii je emotivni terorizam pobedio?
Reci mi kako ce to ici.
Da bude jasno, pre nego sto zavoIi
tebe, mora da zamrzi mene.
AIi pre toga moram da joj se dopadnem.
-To je verovatno najteze.
Uvek pocinjem sa fiImom u kom
zena trazi tog nekog divnog momka.
To moram da budem ovde, pocinjemo.
Dobro si?
Ja sam AIeksis.
To je deIovaIo stvarno. Pravo je?
-Pravo je i boIi.
Vracas se svakog dana nekoIiko
nedeIja i izgradjujes poverenje.
PceIica je dobiIa med. -To je njen broj.
Mozda restoran brze hrane iIi
drajv in.
Da Ii ti ja govorim kako da se
uIizujes sefu? -Ne.
To je ono sto radim, veruj mi,
nece znati sta je snasIo.
Srecno.
Nemoj nositi to. -Sta radim?
Uzmi ovo. Ocistices cevi jer su
zardjaIe nakon veze.
Sta mi je, Dastin je dobar momak.
-Koga briga?
Dobar momak je za roditeIje.
-U stvarnom svetu sta ako je
dobar covek i dobrog srca i pametan
je i nije pregrub. -Mnogo ako.
ZeIim da te naucim nesto za sta
su meni biIe potrebne godine promiskuiteta.
Sa koIiko si momaka spavaIa,
sa trojicom? -Sa dvojicom.
To je veIiki probIem.
Zar ti nisu rekIi da treba da popusis
nekoIiko zaba pre nego to bude princ?
Verujem da je u pitanju poIjubac.
-Pretvaraj se da je to godina u inostranstvu.
Umesto odIaska u Evropu, kresnuces
se sa gomiIom tipova. Strava je.
Odavno se nisam napiIa. -Treba ti to.
Sta vidis u ovoj kutiji?
GomiIu pomagaIa za masturbaciju
od kojih su neka veoma pIemenita.
Ti, neka se Iepo provede.
-VoIim te. Ne boj se za mene.
To mi je cimerka.
-Sigurno moze da zavrti gIavom.
Sigurna sam da moze to.
-Pijana si.
Spremna sam za Iudovanje.
Tenk, ovo je mustang?
-To je GGO.
Ma sta god to biIo.
Upozoricu te da mi je kasetofon
pokvaren. -To je ok.
IzgubiIa sam nevinost uz ovu pesmu.
Idemo. -Idemo.
Ovo je prvi put. -I za mene.
Mozemo da sednemo u centru?
Dva kokteIa i stavite cackaIice.
-Meni neka bude dupIo sa tekiIom.
Da usporimo, poIudeIa si kao da
ti je matursko vece.
Nisam biIa. ImaIa sam pratioca i
haIjinu, aIi je pas ujeo sestru za
vrat i moraIi smo da ga uspavamo.
Nikada necu zaboraviti uzas u
njegovim ocima dok mi je mIitavio u rukama.
Krv je biIo svuda. -Verovatno ti
nije samo to omIitaviIo u ruci.
Zao mi je sto ti je umro Ijubimac.
-Gde nauce da rade ovo?
Hocu da saznam.
To je neverovatno. Sta je to?
Treba da se kresnemo veceras.
Cekaj, to deIuje fino.
Idem da piskim.
Ne mogu da razgovaram.
-Gde si?
IzasIa sam, gIedam neki bend koji
je uzasan, aIi ih gIedam.
Spusti ''guitar hero''. -Ne igram
ga, subota je uvece, izasIa sam.
Spusti ga, imamo probIeme.
O cemu se radi? -Pijana sam, a
on iIi je najveci kreten koji postoji
iIi u to pokusava da me uveri.
Cak i pokvareni sat radi dva puta, aIi ovaj...
Kako boIje da cenis Dastina nego
da se kresnes sa ovim tipom?
Idi i kresi se kao sto nikada nisi
i to uradi za Dastina.
Zdravo, ja sam AIeksis.
Kada je u pitanju Ijubav veruj samo
jednom. Nisu prijateIji ni gIava, vec
onaj maIi gIasic. PosIusaj me.
GIedaj ovo, igra koju igramo,
ko je na vratima i pogIedam kroz spijunku.
Pomozi mi.
Ostani tu, dobro je. Uzmi to, ja
cu sIedecu. -Nece biti sIedece.
Bez vazduha ne mozemo da zivimo.
Prekini, znam da si kreten.
DoIazis Ii gore?
Kako hoces. Uzivaj u dugoj
voznji kuci.
Idem kuci, a zasto? Idem u koIa.
Ne mogu ja to, otici ces kuci i ona
ce te mozda nazvati.
Ne, nazvace Dastija jer je ona
njegova devojka.
SIusaj mene.
Sta je s tobom, kretenu?
Trazio si da ti verujem i jesam.
Nekako, hvaIa ti.
Uspeo si, zvaIa je, citiram
imaIa sam najgoru noc u zivotu.
Uspeo si, idemo na rucak sutra.
Kada treba biti kreten, ti si genije.
Sve za prijateIja.
U vezi sa onom veceri.
-Bio sam gIup, nikada nisam osecao ovako...
Ja sam biIa gIupa i gruba i zao mi
je, sinoc sam izasIa sa kretenom
i shvatiIa sam da su momci kao
sto si ti retki.
AIi sam shvatiIa i sa koIiko sam
maIo momaka izIaziIa.
Treba oboje da izIazimo sa drugima.
ZeIim da pocnemo iznova kao prijateIji.
Dopadas mi se kao prijateIj.
Da pocnemo iznova kao prijateIji?
Kao Hari i SaIi?
To je vise da ne mozes da budes
prijateIj.
Mogu i da izIaze sa drugima ako
zavrse zajedno na kraju.
Idem, sestra mi se udaje i sizi.
Drago mi je da smo razgovaraIi.
Video si onaj sendvic, kao dva
parceta pice.
Imam gadnog tipa ovde.
A ja nekoga koji zeIi da ubije,
hoces? Spreman?
Tri, dva, jedan, gdine, prosIedicu
vas svom nadzorniku.
Ucini me ponosnim.
Ovde nadzornik Judzin Lejn,
kako vam mogu pomoci. Sacekajte.
Opasna Iisica.
Dastine, sacekaj minut.
Razmotrio sam probIem i sredice
se sam.
Nisi uspeo, zeIi da se vidja sa drugim
Ijudima. -To je rekIa?
Da, i izvesces je ponovo, samo
ces postati pravi djavo.
Javno ponizavanje.
-IzIudjujes me, tankovanje je
fina umetnost, ne mozes da Iudujes
kao zmaj sa hemoroidima.
Zasto misIis da bi razgovaraIa
ponovo sa mnom?
Sredio sam to. -Nisi.
Ne radi nista.
Dobro je.
Kasnis. -Znam.
Ti si Tenk? -Ti si pandur?
Rodzerov prijateIj Sani je rekao
da popravIjas devojke. -Hodaj sa mnom.
Kasnis. -HvaIa.
Lud sam bez nje.
ReIigiozna devojka, znam gde treba
da je odvedem, gde da naIetim na nju?
Kasnis. -Ne seri.
Ona je uciteIjica engIeskog.
-Ne mogu da visim u srednjoj.
Utorkom ide kod frizera.
-Brzo mi reci sta si uradio.
Moraces da budes pravi seronja
da bih ja ispao dobro. -To i radim.
Kasnis.
Kasnite i nemojte da se to ponovi,
ja sam Tenk i bicu kratak.
Imamo dva praviIa, nema povracaja
novca, Iepota uIepsavanja vazduha je
to da niko ne moze da dokaze da
ne radi.
ZeIim nekoga bas besnog, koga
imas za mene?
Imam pravu za tebe, besna je
i traziIa je tebe Iicno.
Pusti je.
Tenk Tarner, zadovoIjenje musterija,
kako vam mogu pomoci.
Pre nego sto i razgovaramo o
onome sto sam dobiIa, trazim
objasnjenje za juce.
-Sta se dogodiIo juce?
Ti si gej iIi si samo seronja?
-BogohuIjenje je suvisno.
VerbaIni sukob ne moze biti toIiko
povredjujuce za mene koIiko je vase nezadovoIjstvo.
NezadovoIjstvo? -Ako vas je
stvarcica ostaviIa frustriranu.
Nisam ni videIa tvoju stvarcicu,
daIa sam ti priIiku, a ti mi nisi
nista dao. -Ja sam uznemiren,
vi ste.
ToIiko da nikada necete saznati
kako izgIeda sedeti u vreIoj Ietnjoj noci
i pustati stvarcicu da izduvava
svoju sIavnu nagradu po vasem Iicu.
MisIis da sam te zvaIa da bi mi
pricao gadosti nakon svega?
DaIa sam ti propusnicu za dobar
seks, divIji, bIesaviIa sam se.
Zbunjen sam. -Ti? Dvoje nas je
jer ne znam koji se seronja pravi
da to jeste i kada treba da to bude,
on ode kao pravi seronja da
bih ja izgIedaIa jos kao veci sto sam
nudiIa seronji seks uopste. Kakav si ti seronja?
Ovo je privatni poziv.
UnajmIjen si. -Izvinite me.
Izvini, istekIo je.
Stvarno si misIio da ce ti ruze i
pesma pruziti drugu priIiku.
Osecam se Iose jer si u pravu.
Dugujem ti izvinjenje.
Nisam spavao sa tobom jer nisi
privIacna.
HvaIa sto si me spasio od najgore
odIuke u zivotu, a jeIa sam susi u Tihuani.
Ti si mi ispod standarda cak i za
kresanje iz sazaIjenja, a kresao sam veprove.
Veprove, krave, ovce. SeksuaIni
zivot ti je prava gnjavaza.
To su dva prosjaka sa kapuIjacama.
Moram da nosim kapuIjacu samo
za sIucaj da tvoja pukne.
-Sigurno nije pitanje u veIicini?
Bar mogu da sakrijem svoj sram,
a grozno je imati dupe veIicine
minijaturnog magarca.
To je biIo grozno.
Ne misIis da je to preveIiko.
-To je premaIo.
Rekao si da ne radim nista, aIi jesam
nesto maIo, posIao sam joj ruze
od nekoIio stotina doIara i napisao
pesmu. ZvaIa je?
Nije, one nam udju u gIavu.
Ova devojka je stvorena za unistavanje.
Vreme je da je pustis, nastavi daIje.
-VoIim je, vise mi je staIo do nje
nego do sebe, to neces razumeti.
-To je nesto novo za mene.
ZeIi da budemo prijateIji.
Dacu joj to, bicu joj najboIji prijateIj ikada.
Danas nam je bio dobar dan.
POZIV OD ALEKSIS
MisIim da sam je bas dotakao.
MisIim da je biIa ometena.
Mozemo Ii ovo kasnije?
KADA JE HARI SREO SALI
Vidja se sa nekim.
PIasis me, zasto sedis u mraku
kao vampir, kretenu?
Vidja se sa nekim, ne izIazimo uvece,
dobijem govornu postu posIe 10.
Vidja se sa nekim i saznacu sa kim.
-Postajes pravi psihopata.
Vreme je da zaboravis na nju.
Obrisi prasinu sa djoke i zabij nesto.
To joj ne bi biIo ok.
-Ne treba ti dozvoIa, treba da kresnes.
Ako me posIusas, mogu to da omogucim.
Ovo je najvaznije za muskarca.
-Sisanje?
IzgIedas kao da je Cubaka dobio
dete i da se ono posraIo
i osIepeIo pre namestanja tvoje kose.
-To je grubo?
Zakazano za Dastija.
Divan cIanak. Moj saradnik trazi
stiIistu i ovo mesto nam je preporuciIa
devojka iz grupe za moIitvu.
Trazi Ii nesto jednostavno?
-Nesto sto bi Isus uradio.
Ja sam HiIari. -Ja sam Tenk, ovo
je Dastin.
Osisao sam se za 85 doIara da
bi ti fIertovao.
To je 110 i vredi sve.
-Zauzvrat cu ti ugovoriti sastanak.
Bice to prava uteha.
Zdravo, Iepotice.
Imam pitanje za ovo, mozemo Ii?
Sranje. -Izvini.
Mozemo Ii nekako drugacije?
Dogovoreno je za veceras.
A pramenovi? -Ti si meda?
Ova nije AIeksis, ona ima krevet za
seks, ne za mede.
Kako znas da AIeksis ima mede
u krevetu?
Boze... -Ovo se nekada desava
u saIonima.
Mozemo sa sminkom popraviti.
-Gde mi je obrva? Ubijte me.
Mozete srediti to?
-Samo dodji kod mene.
Ne budi kucka. -Ti si kucka.
Tracare, koncentrisimo se na mog
prijateIja.
Dasti, niko nece primetiti da ti
faIi. Sedi. Budi hrabar.
Dobro je.
Bice bas super. -BoIje da bude.
Jebem ti.
Sranje.
DoIazim.
To je divno, i vidim da si promenio
frizuru. Udji, ne ujedam.
RekIi su mi da si visi.
Da se zna, otac deteta je...
-U sred gadnog razvoda sa majkom.
LjiIjani, pazIjivo.
Drug mi je rekao da je dobar.
-Nekada jesam dzukac.
Izvini, dadiIja kasni, hoces nesto za
pice? -Ja cu isto sto i on.
Jebem ti. -Sta se desiIo?
Rekao je da zeIi, pogIedao je u
Lijama, oIizao usne i rekao da ce isto sto i on.
DojiIa sam. -SaIio sam se.
Izvini, ne treba nam dadiIja veceras.
Grozota se nasaIiIa o Iizanju moje
sise i kradji bebinog mIeka i odIazi.
Nosi se odavde. -Bas mi je zao.
Bas su te streIjaIi. Kostao si me
posIa. -KoIiko?
40, 50 ako prodje 11.
-Evo 60 za muku.
Za jos 60 cu ti izdrkati na parkingu.
AIeksis?.
VoIim te. Ne mogu da budemo
samo prijateIji. Dodji na vrata.
Izvini, ona je gore sa drugim tipom.
Sta ti je sa obrvama?
Gore je sa drugim, aIi se druze?
Vidja ga? -Povremeno kresanje.
KoIiko su puta izasIi?
-Ne izIaze, samo svrati, kresne i ode.
Ona to radi zbog tebe, razbija se
da bi mogIa da se skrasi sa finim
momkom kao sto si ti.
-AIi ja je voIim.
AIeksis?.
Dastine, sta radis ovde?
-Sta on radi ovde?
Ovo je moj... ovo je Tenk.
Sa ovim tipom si? -Nisam ni sa
kim, nismo zajedno.
RekIa sam ti da cu da se vidjam
sa drugima, da se provodim.
Da Ii da odem? -Da.
Idem ja. -Ne, ti ostani.
I ja imam nesto da uradim.
Javicu ti se.
Ajde ti. -Ne ti.
Kako da ti verujem? -Ne znam.
Nisam se saIio, izIazis do jutra.
Dasti?
Tako sam i misIio.
Upamtimo reci Beti Fordan.
Zena mora da kaze i ne oseca
se krivom ''ko sam ja i sta zeIim
od zivota''.
Zato ce moja studija o zenama
biti koncentrisana na osIobodjenju
sIavIjenju i istrazivanju.
Za tebe, i tebe i tebe.
Uzivajte u vikendu i ponasajte
se odgovorno.
Izvinite me na tren.
Ako mogu jos nesto da donesem,
uvek sam tu.
Moja asistentkinja i zena koja
mnogo radi.
Sinoc sam je kresnuo kao nikada
u zivotu, udarao joj gIavu o tabIu,
prevrtao je, vristaIa je i posIe
pet minuta je poceIa da se vrti
kao da ima epiIepsiju i upIasio sam
se i dok vrtim hitnu pomoc u gIavi ona...
Kao er beg.
Dobar si, caIe. -Kako si ti?
Dasti me je izbacio. Spavao sam
sa njegovom devojkom, aIi se
osecam grozno.
Decembra '77 tvoja majka, bog joj
dusu prosti, je izIudeIa kada
sam ja bio u vikendici sa tetkom
Frensi. Danas neki misIe da je
isusena, aIi joj je onda bas stajaIa
Ietnja haIjina. Zudeo sam za njom,
aIi sam se uzdrzao jer je biIa sestra
tvoje majke. -Jasno mi je, sjebao sam.
Stvar je u tome da sam je dva dana
kasnije kresnuo dok je tvoja majka
popunjavaIa moj recept. NajboIji
seks u pontijaku ikada.
Ti si dokaz. -Krivica je nesto sto
nas gusi tokom seksa.
Osecas se Iose ako varas, gIedas
tv, osecas se boIje, varas ponovo.
Ova je drugacija, pametna je, kuI,
opasna je, desetka je.
Barbara izvinjavam se za recnik
svog cena, iz ocaja nastavIja
da procenjuje zene po brojevima
na osnovu fizickog izgIeda.To ne vaIja.
Nema probIema.
Odavno sam se udaIjio od brojeva.
Previse ogranicava.
Mirise kao zad.
Ta zena je 62, ona je ''y''. Postoji
razIog sto ih nazivaju osama.
Moram da sredim onu.
Pomagaces? -Koji je pIan?
Ja cu biti profesor, drzim se ocena,
a ti se drzi 13-ice.
Sad nisam na trzistu.
Nakon vodjenja Ijubavi smo IezaIi...
-I cutaIi?
Sta ti je, vodjenje Ijubavi?
Zvucis kao Liberacijev stiIista.
Uzivajmo u tisini. Nemam sina.
-IzIazim sa ovom devojkom.
Imamo dve strava ribe tu dok
pricas. -SasIusaj me.
Tata, sIusaj me. -Mogu kada si
mi zeznuo sanse sa tim ''tata''.
Budi mi tata na pet sekundi.
-ZeIis pravog oca?
Ta devojka je biIa sa Dastinom.
Istina ce te mozda osIoboditi, aIi ce te
prvo razbesneti, to je rekIa GIorija Stajner.
SLOBODAN VECERAS?
Moj sin je poziv nagrada.
-HvaIa na savetu, profesore.
Sve je u redu?
Moram da radim sutra.
-Svi rade sutra.
Ne zeIis da ostanem veceras.
-MisIim...
Razumem potpuno.
Zdravo. -Sta se desiIo sa osam?
Dobro je. -Kasnis sat vremena.
Moze u devet? -MisIiIa sam da
hoces na pice pre vecere.
I jesam. -Ne uIazim u koIa sa
tobom, i jedno pice je previse.
Ne treba nam prevoz, idemo ovde.
Ovo je pogresno.
-Hajde da jedemo.
GIadan sam kao vuk.
Dobro dosIi u Isusovu koricu,
pica je reIigiozno iskustvo, izvoIite.
Kakva je pica Nazareta?
-Ljudi je obozavaju.
Uvredjena sam. -I ja, cene su
necuvene, zato nosim karticu za popust.
MisIis da je ovo smesno?
Laku noc.
Vi ste gresnici.
To je trebaIo da misIite o tome
pre 19 godina kada ste spreciIi moju
majku da ode na kIiniku.
BIagosIoven ti dan.
Cak je i Isus morao da jede.
-Nemoj.
Bio je Ios dan. -TrebaIo je da bude
fin izIazak.
PosIednji momak me nikada nije
izveo.
Zvao me je uvece da doIazim kod
njega, kao da ga je stid mene.
Ne pIaci. -Ne pravdam ga,
ne koristi on mene, nego ja,
ja sve kontroIisem... -I nije ozbiIjno.
Onda sam poIudeIa i napokon mogu
da odem na pravi sastanak i s tobom.
To je grozno. -Ti si grozan.
I jesam grozan. Sigurno si gIadna,
idemo da jedemo.
Na posIednjoj godini izvedem devojku,
sastanak iz pakIa.
PosIe nedeIju dana mi pridje tip
i kaze mi, samo zbog tebe mogu
da deIujem dobro. Nasmejao sam
se dok mi nije dosao njegov drug i
pitao me da mu pomognem oko
bivse.
Zao mi je. -Razumem.
Uzivas Ii u tome? -Dobar sam u tome.
Ti si anti-cuvar. -Vise antihrist.
Na cudno okrutan nacin dajes
parovima drugu priIiku.
Zapravo si romantican.
-Ne znam za to.
Znas da moras da se suocis sa
AIeksis. -Ne mogu.
Ako to ne uradis, nikada te nece
shvatiti ozbiIjno. Moras joj reci sta osecas.
AIeksis, Tenk je.
Reci cu ovo, ako cenis nas,
pusti me da te Iepo izvedem javno.
Dva ujutru je, mozemo neki drugi
put. -Sutra u javnosti.
Laku noc, Iepa kosuIja.
Mora da se saIis.
Moras da nosis ovo.
-SaIis se.
Nikada nisam isIa na matursko vece.
-Secam se.
Ovo je HiIari. -Drago mi je.
Lepo se provedite.
Hajde da postavimo stvari.
Imas 17, ides ka podijumu,
naIazis momka i on te zaustavIja
i poziva te na pIes.
Ne govori mi da igras? -Nikada.
Boze.
Za tebe, idemo.
Hajde, nemoj da se sam bIamiram.
ZabavIjas se? -Da.
Mozes da imas biIo koju devojku
tamo. -PogIedaj ovo.
Ne radi se o izgIedu nego o stavu
i kako je gIedam.
Pretvaras se da te briga i jurice te
sto posto.
Zasto se ti onda tako uIizujes svojoj
devojci, primaknes stoIicu, Iaskas...
Imam drugaciji pIan.
Hteo sam da ti pomognem, aIi se
jebi. -Ti se jebi Iicemeru.
Da budem okrutan prema zenama?
-Jadnice.
Starce na maturi. -Lajava kucko.
Necu da preterujes, i zanima me,
vidjas Ii se sa nekim? -Ne, a ti?
Ne.
Secas se one cudne noci sa onim
tipom, da Ii te jos zove? -Nestao je.
Nije se javio od kako je dao otkaz.
-Pozovi ga, vidi kako je.
To je tvoj izbor. -To je sIatko,
cak iako je deo predstave veceras.
SIatko je veceras na meniju.
Treba da ga pozovem.
BiIo je Iepo sto si se javiIa, bas
kao nekada. Nismo se videIi od odmora.
CuIa sam da si dao otkaz.
-Uzeo sam samo nepIaceno.
Sestra je odabraIa. -ZahvaIi joj.
-Nema na cemu. -Mi o vuku.
Dopada mi se mnogo, ovo je moj
prijateIj Dastin, moja sestra RejceI.
Cestitam, AIeksis samo prica o
tebi i vencanju.
Moras da vidis moju haIjinu.
Ja sam gej drug za kupovinu.
-Nije vreme da joj kazem, Iuda je.
Necu da upoznajem tvoje roditeIje
kao gej prijateIj.
Nesto nije u redu, ne zeIis da
dodjem? -Obecaj me da se neces iznervirati.
Vidjam se sa nekim i njega sam
pozvaIa.
Uznemiren si. -Zasto bih bio?
To je Iudo.
Srecan sam sto si nasIa nekoga.
Ko je on?
Podsecas me na mene na dan
vencanja, bio sam gadni kuckin sin.
Zasto se mama udaIa za tebe?
-Ko ovo pravi, Versace?
OdakIe ti ovaj smoking?
Majka ti je biIa neverovatna zena,
aIi je imaIa uzasne procene.
Uvek je traziIa boIjeg coveka u
meni i nazaIost ga je nasIa kod
svog psihoterapeuta Zenin.
Uvek sam znao da ce tvoja mama
biti nesto najboIje za mene i
nikada se nisam zapitao da Ii sam
ja ono najboIje za nju.
Nisi ti toIiko Ios.
Ja sam prevarant i sebican seronja.
I ti si isto. Izadji tamo i Iuduj.
Boze, preIepa si. -Impresionirana sam.
Moram da idem sa Dzosom, buducim
deverom. Upoznaj mog momka Tenka.
Dzose, bicu ti danasnji mIadozenja.
Idem. -Hoces da podjem?
-Ja cu se pobrinuti za njega.
Disi. -Disem. Spremni smo za vezivanje?
Zucnes Ii, razbicu te.
Ako igras po praviIima postaces
porodica i veruj mi da to zeIis da budes.
Novac, kao pravi novac, porodicni
novac. -Ne znas me.
Znam tacno ko si, AIeksis ne zna.
Brajane. -Od sada samo mama i
tata.
Upoznajte buduceg zeta, Tenka
Tarnera, ovo je AIeksisin momak.
ToIiko sam cuIa o tebi.
-Steta, zaboravite na sve.
Tenk Tarner je seronja.
DoveIa si ga na moje vencanje.
-Promenio se iIi hoce.
Mozda je to odmor od mracne strane.
-ZaIjubIjujem se u njega, voIim ga.
Moram da idem. -Idi.
Da Ii si ti najboIje za nju?
Jesi Ii?
Ako iko zna razIog zasto se ovo
dvoje ne bi sada vencaIo neka
progovore sada iIi zauvek cuti.
-BeIa haIjina, riba deIuje smesnije od tebe.
Hteo sam da dodjem jer sam se
setio vica.
Svestenik i rabin na vencanju i
vide decaka kako se savija
da veze pertIe i svestenik kaze
rabinu da bi rado kresnuo dete
i rabin kaze, od cega. To je s gIedanja
jer decko stoji ovako.
Ne znate ovo, dok sredjujete
zenu otpozadi pravite
zvukove kao da cete puci onda
se izvucete i iscuri vam pIjuvacka.
Ona misIi da je gotovo, okrene se
i moze da spava i onda vatromet po njoj.
Ne shvatam. -Pitaj mamu, udri.
Spremni?
Bas vaginaIno.
MisIiIa sam da ne pijes.
-Ne mogu da prosIavim brak.
Ne uvaIjuj se u nevoIje.
Kao prvi pIes bracnog para
predstavIjam vam RejceI i Dzosa.
Mogu Ii ja dobiti ovaj pIes.
Izvinite, ovo je njihovo vece, ocisticu
to, to je piIetina. MIada i mIadozenja.
Uzecu ovo rukom, oprao sam ih
nakon povracanja.
Obicno ide po nekoIiko.
Kijam od kokaina i izgIedate divno.
Vencanja, staIno sam nadignut,
a ti? To ne bih pipnuo.
AIeksis me je posIaIa da te potrazim,
idemo. -Caskam sa drugarom.
Kako zoves to? -Kriptonit.
Ja sam samo covek, nisam
supermen. -Bas si poseban seronja.
Jos jedan griz.
Sta radis? AIeksis ce posizeti kada
vidi ovo. -Razumece.
Nece ti oprostiti ovo. -Idem.
Kakav dan, mogu Ii ja?
Moja kcerka se udaIa danas.
Osecam se staro.
Sigurno si nekada biIa opasna
zestoka cica. -Nego sta nego da jesam.
Hocemo Ii? -Nece se sam
popusiti.
Boze... Stvarno je?
Cudno sam to pokazao aIi mi je
vise staIo nego sto misIis.
Tenk, kako si mogao?
-Moja bivsa, kucka.
Neces otici od mene nego ces
razgovarati sa mnom.
Ovo je Iudo, ko je taj tip.
-Ovo sam ja, seronja sam.
ImaIa si dobrog tipa i odbaciIa si ga.
-Koga? -Dastina.
Prekini, jer ako ja padam, ti ides
sa mnom.
Sigurno svi...
Ne diraj me, prosetaj sa mnom.
Znate Ii cime se ovaj covek bavi?
Otkaci me devojka i zeIim da mu
pIatim da izadje sa njom, terorise je
i natera je da mi se vrati vristeci.
SkIopio sam pakt sa djavoIom.
-Prekini i reci mi da ovo nije istina.
Pitaj njega. Njega. -Mrzim te.
Njega. -Ubicu te. -Ja cu tebe.
Ti i ja smo nista? Ja sam posao?
Reci mi sada da sam samo posao,
reci mi u Iice. -Ti si samo posao.
Samo posao. -Ne zeIim da te
vidim vise ikada.
Ubicu te.
Drkadzijo.
Imate jednu novu poruku.
Dast, u pravu si, AIeksis je andjeo
i zasIuzuje najboIje.
To si ti, izvini sto je trebaIo toIiko,
aIi sam uradio ono za sta si me unajmio.
Lose sam to pokazao, aIi mi je vise
staIo do tebe nego sto znas.
VoIeo si je, voIis Ii je, samo to
hocu da znam? -Ne znam sta to znaci.
IzgIeda da ne znam ni ja.
Ona i ja smo se zavrsiIi tako sto je
ona povredjena, neizbezno je.
Tarnerovi i zene, je Ii tako, tata?
-Da.
Kresnuo sam mnogo zena i to Iepih
pre nego sto si se i rodio.
To sam ja, aIi to nisi ti.
Sinoc si dokazao ono cega sam
se bojao, da si ti na majku.
Pokusao si da otkacis AIeksis
zbog mene. -Bas sjebano.
Ako to nije Ijubav... -Zao mi je.
Ti si mi najboIji prijateIj. -Jos uvek sam.
Sada cete da se pohvatate.
Nabij mu jezik u grIo.
Znam da sam se izgubio, aIi vidim
stvari jasno, moras da je povratis.
Ne zasIuzujem je. -Ako si hteo da
je predas, zasIuzujes je.
To je sjebano, ona je moj andjeo,
vreme je da to zna.
Sta te sprecava? -Ponudio sam
pusenje njenoj majci.
To je tako divno.
AIeskis, sacekaj. SasIusaj me.
-Ne, ne, ne.
To sam uradio zbog tebe, odgurnuo
sam te jer sam misIio da te ne zasIuzujem.
I ne zasIuzujes. -Pogresio sam.
Mnogo. -Znam.
Nikada necu naci boIju. -Znam.
Trebas mi. -Znam.
ZeIim da se izvinim. -Ne zeIim to.
Dobro je jer zeIim da se izvinim sebi.
Izvini Tenk sto si usrao stvar sa AIeksis.
I jesi. -MisIio sam da zasIuzujes
boIjeg, aIi kada sam sa tobom, kao
da sam boIji od sebe.
Zbog tebe mogu da radim kardio
trening, a mrzim ga.
Hocu da se onesvestim, zeIim
cigaretu i imam grc, aIi cu
trcati maraton za tebe. -Dobro.
Jebem ti.
Upropastio si vencanje moje sestre.
-AIi sam je spasao, tip je bio kreten.
Psovao si konstantno.
-Necu vise nikada, jebem ti.
Moji roditeIji te mrze. -Promenice
misIjenje, osim tvoje majke i oca.
Posao ti je smesan. -Prodajem
vazduh, radim nemoguce svakog dana.
Procitao si knjigu ikada?
-I mnoge druge.
Ne mozes da me pratis?
Nista te ne zanima strastveno.
-Osim tebe, dokaz je sto trcim dva sata.
Treba da stanem.
Ti si profesionaIni seronja.
-To sam radio.
MisIim da ti nisi pravi.
-Ne jos, aIi cu stici.
Dobro si?
TRI MESECA KASNIJE
Bez vazduha ne mozemo da zivimo.
Ljude to drzi jer je istina.
Sta je? -MisIio sam da je to biIa
saIa. -Nije, o cemu govoris?
MisIim da tu nije nista smesno.
Seronjo.
Zdravo, ja sam AIeksis, ponizio
me je. -AIeksis?
Vodim razgovor. -Muka mi je od
onoga sto mi je ovaj tip uradio.
Muka od Ijubavi iIi mrznje?
-Kao jutarnja mucnina.
Sta? -Trudna sam, pa sam
maIo emotivna.
Trudna si? -Jebeno sam trudna.
-Verovatno treba da odem.
Kako? -Kako misIis?
Tacno, zatrudneIa sam sa ovim
seronjom.
Ako misIite da je to Iose treba da
cujete sta je uradio mojoj sestri.
Izvinio sam se miIion puta.
-I ona je zatrudneIa, dve nas je,
razmak od tri i po nedeIje.
BiIo je mracno, bio sam pijan
i misIio sam da si to ti, je Ii tako?
Idem ja sada, biIo mi je drago.
-I meni.
Sta se desava? -Spasavam jos
jednu devojku od najgoreg seksa.
Tvoja majka se nije buniIa.
Znas zasto ti nisam odgovaraIa?
Nisi privIacan. RekIa sam to.
Razbio bih te sada, aIi mi mozda
upadne stopaIo.
SutnuIa bih te u djoku, aIi imam
herpes na stopaIu.
Prestani da se pravis pametna,
najsmesnije sto ce izaci iz tebe sam ja.
Imas najboIji vic u pantaIonama.
Mrzim te. -I ja mrzim tebe.
Tamo za barom, gIedaj u mene.
Idi razmazi je.
Da te castim picem? -Jebes to.
Moram te upozoriti da nisam andjeo.
Nisam ni ja.
KRAJ
PREVOD; CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3p6kn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове