Nisi zainteresovan.
Broj tri.
Treći metod se zove:
Odvajanje noktiju od prstiju.
Šta kažeš?
Treći metod ti zvuči dobro?
Svrha je dobijanje informacija.
Da se slomi ono u šta veruju.
Šta ako ti uradim to?
Biće prilično teško.
U redu?
Ako ne veruješ ni u šta,
šta onda?
Onda si sjebao ovo.
Daćeš mi imena!
Od svake osobe koja mi je uzimala novac.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo je odvratno.
Ajde kaži mi nešto.
Moje ime je Musavi.
Ti zajebani, glupi...
Ovo je rat, jebo te!
Daj mi ta jebena imena!
Otkinuću mu jebenu glavu.
Otseći ću ti glavu, Bobe.
Said Hašami je mnogo ljut na tebe, Musavi.
Said Hašami drži svoju reč.
Ti si gost Hezbolaha, Musavi.
Pokazaću vam nešto stvarno zanimljivo.
Američki proizvod.
Dobar kvalitet,
...ali, skoro nemoguće
da pogodi bilo šta.
Pritiskom na dugme...
...ispaljuje se istopljeni bakar...
...koji prolazi kroz čelik debljine /0 cm.
Pažljivo!
Mnogo je opasno.
Dobili smo izveštaj iz Damaska.
Musavi traži da ga pošaljemo u Bejrut...
...da ubije Princezu.
Bilo bi bolje da porazgovaramo sa Teri.
Možemo li da dohvatimo tog momka?
Mislim... blagovremeno.
Musavija?
Javiću vam se.
Praktični odgovor je ne.
Ne pre nego što ode u neku džamiju
lli u neku novinsku agenciju.
Ne.
- Da li ima imena?
- Ne, ne prava.
Ne, slikan je kako kupuje oružje.
Sreća je što je uopšte živ.
Napad je bio dogovoren.
Musavi sada sarađuje sa lranom.
Sada muči našeg momka i posle toga
će da uspostavi vezu sa ClA.
Kakav je naš odnos sa Bobom?
Učestvovao je u mnogo misija.
Nismo ga mešali ni u šta...
...od 1991..
Ovo su teška vremena.
Već je otvorena istraga o njegovim
aktivnostima. l... pomozite mi..
Možda ga je Teheran unajmio
za ovaj posao.
Možda čak i isti ljudi
koji su unajmili Nasira.
Mnogi ljudi žele
da Nasir umre.
On ima problem sa mnogim ljudima.
Svašta se priča.
BOLNlCA VOLTER RlD,
VAŠlNGTON DC.
Ti si prvi uspostavio kontakt
sa braćom Amiri 1998-e?
- Da. - Upoznao si ih na zabavi
u južnoj Francuskoj? - Da.
Na zabavi koju je organizovao
Riza Rejhani? Reza... da.
Da li si bio svestan toga da si umešan
u nelegalnu trgovinu oružjem?
Naravno da sam bio.
Da li su ta dvojica
iranski agenti?
- Šta ti misliš?
- Ovo je diplomatski incident.
Dvojica su ubijena.
Treba da nam predaš pasoš...
...pasoše
Našao sam ovo.
Transfer novca.
- Ovo je ruski?
- Da, mora da je ruski.
Prevedi to.
Jesu ovi ljudi Rusi?
- Ovi su mrtvi.
- Hvala ti.
- A ovi? - Siročići.
- Ovo nema smisla.
Pogledaj transfer.
Prevod: trensfer ovog novca,
odobren od Danijela Daltona...
...u korist VlDAK LTD.
Sastanak je već počeo?
Ti nisi na spisku.
Ovo nije otvoren sastanak.
Nemoj da radiš ovo.
Nemaš li poštovanje?
Ovo je privatni skup.
Odnesi ovo Sidni Hjuit.
Molim te.
lranski resursi su napušteni.
Ako im se da šansa,
neće biti toga što narod lrana
neće moći da uradi.
Oni se nadaju kao i svaki drugi narod
u bilo kojoj zemlji...
...da prožive svoje živote
dostojanstveno i u miru..
i...
Amerika će im pomoći.
Kompanija "Klin Oil" preko Danijela Daltona iz
"Petroika Enerdži konsultants" prebacila je novac
Detievu, ministru prirodnih
resursa Kazahstana.
O ovome se govorilo na sastanku
januara 2003.
l ja sam bio na sastanku, ali
nisam se toliko upuštao u detalje.
Bilo je objašnjeno da je Klin
ušao u finansijski rizik,
ali, deca ministra Detieva
su bila na školovanju u školi
"Lili" u Švacarskoj. Bili su ovlašćeni
da dele dobitak - /0 miliona dolara.
Bio sam na sastanku, ali, kao što sam rekao,
nisam obratio pažnju na detalje.
Dalje, Danijel Dalton Junior koji
radi u Enerdži Knosultants...
Bio je najmljen od Kolina, prethodnog
Koneksa pre integracije sa Klinom.
Za ime Božje, Tome.
Obojica smo dobili pisma od Velike Porote.
Ovo nije tvoja privatna zabava.
Pričamo samo o biznisu,
da li je tako?
l najgluplji akcionar zna
gde investiramo.
Nezakonito je davati poklone,
novac, obećavati novac
ili bilo šta što bi uticalo
na strane zvaničnike.
Da li je baš tako? Lično sam video račun
vaše ćerka firme na 36 miliona dolara
...upućen vladi Saudijske Arabije.
- i to za običnu uslugu.
- Ne pričamo sada o tome.
- E, pa trebalo bi.
- Deni je dobar čovek, prijatelj mi je.
Pobeda:
Zamrznuta sva Emirova imovina
- Kako je došlo do ovoga?
- Neki ljudi, u stvari moji rođaci
tužili su mog oca zbog zajedničkog
bogatstva, pa je na kraju postignut dogovor...
...da deo novca vrati državi,
uz slogu kraljevske porodice.
Sloga u vezi čega?
Da se smanji vrednost
imovine sa 100
na 80 miliona.
Hoću da vidim svog oca!
lzvinite visočanstvo,
vaš otac se ne oseća dobro.
Moji rođaci... Nemaju pameti ni za šta drugo,
osim da budu nečije marionete.
A moj brat...
veruje samo sličnima sebi.
Šta je moj brat naumio?
On i njegovi američki advokati...
Kaži mi...
O čemu oni razmišljaju?
O čemu razmišljaju?
Misle o nafti.
je sa bliskog istoka.
Pogledaj progresiju.
Versaj, Suec, 19/3, Prvi rat u zalivu,
Drugi rat u zalivu.
Ovo je bitka do smrti.
l o čemu oni razmišljaju? Super!
Produžite da kupujete nove igračke,
trošite po 50.000 dolara plaćajući
hotelsku sobu za jedno veče...
...a nemojte uopšte
da ulažete u infrastukturu,
...nemojte da gradite
zdravu ekonomiju,
...pa i kad se konačno budete probudili,
bićete potpuno izsisani.
l shvatićete da je najveće
prirodno bogatstvo, istorija.
Pođi samnom,
molim te.
Studirao sam na Oksfordu,
magistrirao u Džordžtaunu.
Hteo sam da izgradim parlament,
...da dozvolim ženama da glasaju,
...želeo sam nezavisno sudstvo.
Hteo sam da profunkcioniše razmena nafte
na Bliskom istoku,
ne samo poslovne spekulacije.
Glavne berze koje se tiču razmene nafte
su u Londonu i Njujorku u svakom slučaju.
Svu našu energiju sam smestio
na konkurentno tržište.
Gvozdene cevi od lrana do Evrope
kao što si predložio.
Brodovi do Kine...
Sve što treba da se poveća efikasnost,
smanje troškovi i poveća zarada
koju bih iskoristio za obnovu
svoje zemlje.
Odlično. Tačno to treba da uradite.
Tačno to.
Tako je, samo što je tvoj predsednik
rekao mom ocu da postoji problem...
...velike nezaposlenosti u Teksasu,
Kanzasu, Vašingtonu...
U telefonskom pozivu kasnije,
...tražili su da od novca iz socijalnih fondova
kupimo njihove precenjene avione.
Dugujemo Amerikancima, ali
nismo im preplatili dug.
Prihvatio sam ponudu od Kineza.
Najvišu ponudu...
Odjednom, ja sam terorista,
ja sam bezbožni komunista!
Din Vajting... On ne samo da je
moj brat i da je iz Kraljevske porodice...
...nego predstavlja i Koneks Oil.
Pritiska ga otac da poništi
dogovor sa Kinezima.
No, tu ga je potcenio.
To je zavet njegovom narodu.
Znam šta misliš o ljudima
koji svo vreme sede u hotelu.
Oni tako prave poslove.
GOvorimo o ogromnom radu.
Dogovori koji je prave u Evropi,
sa transportom preko lrana.
Na ovaj način napravi će revoluciju, ne samo
u njegovoj zemlji, nego u celom regionu.
Ono što nije uspelo njegovom
ocu, on će da uradi.
`52, u lranu demokratija se
razvijala sama od sebe.
Možemo da budemo deo bilo koje
od ovih zemalja da dobiju parlament.
- Da im pomognemo oko troškova...
- Prestani...
Mala kompanija u kojoj sam
počeo da radim, sada je glavni...
...ekonomski savetnik Princu Nasiru.
Znaš li šta to znači?
To je kao da ti neko stavi
ogroman bankomat ispred vrata.
Evo pitanja:
Kako se profitira na smrti šestogodišnjaka?
Jebi se.
Menjao sam pelene, mazao kreme,
brinuo sam se o svemu.
Uradio sam sve kako treba.
- Vraćamo se u Ameriku.
- Dobro.
Dušo, pazi se.
Hoćeš da pozdraviš tatu?
Videćemo se kasnije.
OK?
Kada umrem, Ljudi koji me naslede,
hoću da urade sledeće.
Prvo: oni koji spremaju moje telo za pogreb,
treba da budu dobri Muslimani.
To će da me podseća
na boga i njegov oprost.
Drugo: Ne želim da iko skida njihovu
odeću ili da ih udarate po licu...
...zato što je to prosto da se uradi.
Treće: Ne želim da trudna žena
dođe i da se od mene oprosti...
...zato što to ne odobravam.
Četvrto:...
Neki tužioc na osnovu neke poruke
misli da može da pokrene
...nešto protiv nas.
Da napravi ime.
...da Rusika i Kina prikupljaju
...sve naše troškove?
Sve prednosti koje imamo?
Ne.
Kažem ti, ne.
To je korupcija?
Korupcija?
To je ono što održava vladu.
To je ono što radi Milton.
On je dobio Nobelovu nagradu.
lmamo precizne zakone koje
ne možemo da izbegnemo.
Korupcija nam daje zaštitu.
Korupcija nas čini bezbednim.
Onam nam omogućava da stojimo ovde,
umesto da tražimo hranu po kontejnerima.
Zbog korupcije mi pobeđujemo.
- Jer otišao?
- lma decu... ženu.
Prekršio je zakon.
G- din Džanis želi da bude nominovan
za čoveka godine u biznisu sa naftom.
Počastvovan je.
Treba da bude sledeće nedelje.
- Da li je tu Džejn? - Na sastanku je.
- Benet. - l on je na sastanku.
Benet...
Provozaj se samnom.
- lmam li izbor? - Naravno da imaš.
Ovo je samo učtiv pozin.
Znam da znaš za kriminal
i zavere tvojih klijenata.
l to dobro. l znam za mutne radnje i da
ti hoćeš da prikažeš da je sve u redu.
Dobra izjava.
Jedna reč:
Dalton.
- Deniel Dalton?
- Učestvovao je u zaveri Vlade u Kazahstanu.
U zaveri protiv naroda Kazahstana
na slobodnim parlamentarnim izborima.
Od sedam godina, tri ili malo
više je u tvojoj službi.
Da pogodim...Ovo je bio umišljen potez
bez znanja Keks-a ili Klin-a,
...čak ni Li Dženas i Džimi Poup nisu znali.
Dalton je malo nezgodan
Ali ima poverenje.
Možemo da ostanemo i 5 god.
u sudnici radi ovog.
Odbraniće se oni.
Prljavo će igrati.
Vrše pritisak na tvoga šefa.
Vrše pritisak na sve ljude...
...naznačene od šefa.Nemaš ništa
vipe za njih od ovo.
Oprosti Benet,
mislim da Dalton nije dovolan.
Šta gledaš? Nisam ništa rekao.
l nemaš šta da kažeš
Hej, Fred.
Zdravo Bob.
Hajde uđite.
Džek... Suzan.
Unesi decu unutra.
Dolazim odmah.
Šta se dešava, Fred?
U redu je.Dolazim odmah.
FBl oće da razgovaraju. Sve je čisto.
Nemogu ništa da uradim.l sam znaš.
To je kriminalna istraga.
Dvoje su poginuli.
l ja sam zamalo.
Raspitivali su me za braće Amuri, za Teheran.
lmam prljave karijere.
Ne bi trebalo da pričamo.
Ubedio sam princa Nasir-a da kupi
kompjuterske programe.
Odakle je posao došao?
Odakle je došao Nasir-ov posao?
Savetujem te da se odrećeš.
Zašto sam pod istragom?
Zašto sam pod istrazi, Fred?
Doviđenja, Bob.
Šta ti je?
Ako imam manjak vere
Znači da nisam prava osoba.
To što sumljaš znači
da imaš veru.
l to te pravi jačiji.
Mislim da su to gluposti.
Možemo da se pobrinemo
za tvoju familiju.
Možemo da im pomognemo
za bilo šta.
Moćićeš majku da doneseš tu.
Molim te sedi.
iscrpljen sam.
Tata...
Ko će biti Emir?
Tvoj brat.
Budi blagoslovan.
Hteo bih te zamoliti da ostaneš
Ministar inostranih poslova.
Ne možeš ovako da radiš.
Jedva može bordel da vodi,
a kamo li državu.
Želim Evropu.
Hteo si da ostanem tu.
Moja odluka je konačna.
Od tebe tražim da podržiš
brata.
Neću moći.
Vekovima Arapi su bili vođeni od
ljude koji nisu poštovali pravo.
Bilo je zabranjeno
da rade ono što su želeli.
Ukradena ekonomija,
mladi ljudi bez mogućnost da nadju posao.
Svaki koji je pružao otpor
bio je zatvoran.
Možda je ubijen.
Žene tretiraju kao građani
drugog reda.
Krunisanje je sutra,
a tvoj brat ima podržku od Ameriku.
10.000 njihovih vojnika su
u našu zemlju.
Tako je.
Moj tata je bolestan i iscrpljen i neće
da se suprotstavi Amerikacnima.
Ali ima neko ko oće.
ta zemlja u razvoju.
Zašto si zabrinut?
Slede me.
Ne želiš da pričaš o tome.
Pod istragom si.
Šta će biti sa Musavi-jem?
On je vojnik.
On je kao ti.
Čine štetu mene i Amuri-ju.
Rade moj posao.
Radi se o našim interesima u regionu.
Uskoro, Princ Nasir zabraniće
vojne baze u njegovoj zemlji.
Njegov brat se suprotstavlja.
Treba da se uradi nešto po tome.
Ko se brine o Nasir-ovog posla?
Brinem samo za sebe.
Sten...
Ko se brine?
Da?
Vining tu. lz obezbeđenja.
Da, Vajtning tu.
Primećujemo neko kretanje.
Da? Kao što sam rekao...
lmamo poruku za opasnost.
Da li želite da proverimo?
lzgleda je sve u redu.
Kako ste gdine Vajtning?
Sve je u redu.
Vrata su otključana.
Ostavile ste otključano?
Pratite pojačanje.
Bio si u Bejrut-u 84.
lzgubio sam prijatelje tamo.
Sigurno ste i vi.
Gledao sam vaše dosije.
Vi ste dobar čovek.
Vaše poduže iskustvo se
završava sad.
Bio si iskoriščavan celu karijeru,
i verojatno nikad nećeš
...saznati zašto.
Nema potrebe da znam.
Zasad istraga pokazuje
da si čist.
Čist. A ondak pod istragom.
Super.
Posle toliko milja u pustini.
Hvala.
Bolje je da se pročita nego
kad je rečeno.
Ako se nešto desi mojoj porodici ili mene...
nesreća... obtužbe...
Vaš sin će prvo nestati.
Njegovo telo neće biti nikad pronađeno.
A ni vaša žena neće biti pronađena.
Ovo vam garantujem.
Tebe će pronaći u nekom avonu
ili banku.
Bićeš ubijen.
Dali me razumeš?
Želim da znam dali me razumeš
da bi se sve sredilo i nema greške.
Jel ovo radi Bejrut-a?
Želim natrag moje pasoše.
Mi smo mala grupa.
Jedinsvteni koji su optuženi
i ambiciozni.
U ovoj grupi ima još jedna manja.
Koji su pobegli od običnog života.
Sa cilj-om da prošire pravu veru.
Spreman si.
Koneks-Klin Oil predaje u poklon
novu dečju klliniku.
Biće izgradena u čast nobog Emir-a
Hteo sam da budem Bob-klizač
na olimpijadi.
Šta je bob-sanka?
Vasim zna šta je.
Tata, želim da te nešto pitam...
Reci mu za bob-sankanje.
Reci mu šta je bob-sanka.
To su mala kolica.
To su mala kolica što kliz po ledu.
Tata jel možeš da mi daš
malo pare za autobus.
Sad se sneg topi pod nogama.
Dalton nije dovoljan.
Budi oprezan.
Ako raskopavaš u plitko nećeš ništa naći, ali
ako ideš malo dublje tamo ćeš naći.
Kine se ne razvija dovoljno brzo.,
jer nemogu da dođu...
..do dovoljno naftenih izvora.
Gord sam na to.
Trebaju nam još imena
Gdine Poup.
Šta ako je umešan neko
iz tvoje firme.
Moram da imamo razumevanje.
Ako je tako kao što pričaš...
Spajanje biče odobreno.
Tako je...
Tražimo razumljive
podatke.
Zovi me Džimi.
On je vizioner.Kao Ataturk...
Ljudi ga obožavaju.
Možete da saradjujete.
lmamo više prioriteta.
Sad idemo ka palati.
Srebrni Range Rover...
Sunčani krov.
Dolazi?
Dolazi ovamo.
Njegova žena biće tamo.
Pem...
Ovo je dobro.
Ti si dobar.
lmamo posetioce.
Sid...Benet Holidej.
Liland Dženas. Kako si?
Neki investitori su preterali.
Zar ne?
Kriza je uradila štetu.
Ti ne piješ?
Ovo je lepo...
Šta je to?
Koje?
lma nešto ispred njih.
Advokati kažu da nemožeš
da veruješ ekonomistima.
Ekonomisti kažu suprotno.
Ovi ne razumeju pravo.
Drugi ne razumeju ekonomiju.
Nema sporazuma.
Komisija radi na slučaju.
Spajanje Koneks-a i Klin-a.
biće dobro za američke potrošaće.
Oni žele to.
Svi žele to.
Naš pravi klijent smo Mi.
Američki narod.
l želimo pristup do naftenih polja
u Kazahstanu.
Želimo samo malo
i onda idemo na stranu.
Na stranu Dalton?
Žao mi je, ali da.
Najbolja opcija biće tajni ugovor
za pristup do naftovode.
Mnoge će da profitiraju od to.
Šta pričaš? Svakako da je to nelegalno...
Prekini.
Želiš da mi kažeš nešto, Sid?
Dobro jutro.
Zahvaljujem domaćinima za prijem.
Želim da kažem
da sam sretan...
Vaša visost...
Zašto da se ne vozite zajedno?
Dame i gospodo ovo je čovek
godine u naftenom biznisu.
Gdin Lilan Dženas...
Od Koneks-Klin-a.
Šta li je to.
Oprostite.
Gledate ono?
Recite šta je to?
Pucaj u cilj.
4 milja.
2 milje.
Kanadjanin...
Cilj je uništen.
Želim da primim ovu nagradu
u ime svih radnika...
..u Koneks-Klin. Naši ljudi.
Najbolji.
Stanite, molim vas.
Hteo bih da zahvalim svim strateškim
partnerima u celom svetu.
A najviše Emir-i
Mešar Al-Subai.
Hvala vam.
Za vreme sahrane....
Želim svi da budu tihi...
l da budem ulegnut
na moju desnu stranu.
Bacaćete zemlju na moje telo,
tri puta, i rećićete:
Stvoreni smo od prašinu,
i u prah se pretvaramo.
Od praha biće nastaće nova osoba.
Želim da svi znate da sam
poginuo sa čistim srcem.
l da je pravi život
u drugom svetu.
Pravi život je u drugom svetu.
Hajde, čoveče...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org