Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Rekoh: "Vi ste bogovi..."
"... sinovi Višnjega..."
"Ali ćete kao ljudi umrijeti..."
... past ćete kao velikani."
Biblija, Psalam 81
O LJUDIMA I BOGOVIMA
Gospode, otvori mi usne...
I usta će mi izgovoriti
tvoje riječi...
Aspirin...
I sirup za kašalj.
Ima vrućeg čaja.
Pomozi mi, tata.
- Brate Luc.
- Nouredine, dobro si?
A vi?
U subotu je Jamelovo obrezanje.
Hoće li biti proslave?
Da. Svi ste pozvani.
- Hoćete li doći?
- Da, sa zadovoljstvom.
Vidimo se kasnije.
Pazite na sebe.
Da, i ti.
Malo derište! Ovdje si?
Danas nisi u školi?
Dobro.
Skoro se skorilo.
Prestanite zavijati.
Pazite da ne izlazi na sunce.
To bi bilo opasno.
Zabranjeno.
Inače, sve drugo je dobro.
Mali poljubac.
Još nešto?
Shvaćam.
To je ozbiljno.
Odmah se vraćam.
Spavaš, brate?
Ovdje.
Vodi nas pravim putem...
... putem onih koje si Ti
blagoslovio...
... ne onih na koje Si gnjevan...
... niti onih koji su zastranili.
Amen.
Glasnik vjeruje u ono što
mu je odozgo rečeno
od njegova Gospoda,
i vjernici:
svaki od njih vjeruje u Boga,
Njegove anđele...
... Njegove knjige i Njegove glasnike.
Mi ne pravimo razlike
među njegovim glasnicima.
Oni kažu: "Mi čujemo i slušamo.
"Bože, udijeli nam Svoj oprost.
"U Tebe se vraćamo."
Bog ne sudi duše, osim
po njihovoj veličini.
Svaka će biti nagrađena
po dobrome što je učinila...
... i kažnjena za zlo
koje je počinila.
Gospode, na uvedi nas u kušnju
ako zaboravimo ili pogriješimo.
Gospode, ne stavljaj
na nas breme...
... kakvo si stavljao onima
prije nas.
Gospode, ne tereti nas više
od onoga što možemo podnijeti.
I poštedi nas i oprosti nam...
... i smiluj nam se.
Ti si naš zaštitnik.
I pomozi nam protiv ljudi
nevjernih.
(Med s Atlasa.)
Kako znati kad si zaljubljen?
Postoji...
... nešto u tebi što oživi.
Prisutnost nekoga.
Ne može se potisnuti i obično
ti zbog toga srce kuca brže.
To je privlačnost, želja...
Prekrasno je.
Nema koristi od postavljanja
previše pitanja.
Jednostavno se dogodi.
Sve je kao i obično,
a onda odjednom...
... sreća dolazi, ili nada u nju.
To je mnogo toga.
Ali u tebi se sve uskomeša.
Jako uskomeša.
Posebno prvi put.
Tvoj mi je otac govorio
o Khaledu.
Moj otac previše govori.
Ne želim to.
Ne osjećam ništa od onoga što
ste spominjali kad vidim Khaleda.
To znači da nije
previše ozbiljno.
To želi moj otac, ne ja.
To je drugi problem.
Jeste li vi ikad bili zaljubljeni?
Nekoliko puta, da.
A onda sam otkrio drugu
ljubav, još veću.
I uzvratio na tu ljubav.
Već je dosta prošlo od toga.
Preko 60 godina.
Evo, morate još napisati
sinovu adresu.
Više ne živi kod kuće?
Sada živi daleko.
Evo.
Abdallah...
Taroudi.
Ulica Etretat 13.
Le Havre.
I ovdje traže dvije
fotografije.
Imate li fotografije?
Čujte, u utorak idemo
na tržnicu.
Možemo vas povesti s nama.
I snimiti fotografije.
Dobro.
Moja nećakinja iz Mostaganema...
Ubili su joj malu unuku.
Danas popodne.
Imala je 18. Samira.
Izboli su je u autobusu.
Ravno u srce.
Ti psi.
Izbacili su je van poput psa.
I to samo zbog marame!
Nije nosila hidžab.
Što je tim ljudima?
Ja to ne razumijem.
Je li to normalno?
Bog kaže u Kur'anu:
Ako ubiješ brata svoga,
ići ćeš u pakao.
Oni se pretvaraju da su religiozni.
A nikad nisu pročitali Kur'an.
U Kur'anu je sve zapisano.
- Ima li to vama ikakva smisla?
- Istina je.
Pogledajte što se događa
u Francuskoj.
Školarke galame...
... zbog nošenja marame.
Svijet je poludio, Christiane.
Istina je.
Ubijaju i imame.
Jučer su ubili imama
nasred ulice.
Kamo to idemo?
Ne znam tko su ti ljudi.
Sam Bog zna.
Ovo je novo. Nitko ne shvaća.
Tko koga ubija?
Molit ćemo se za Samiru
i njezinu obitelj.
Dabogda otišla u Raj.
To nije moje.
Čije je onda?
Hadžijevo.
Gubi se!
Ubij ga!
Bježi!
Jesi li glup?
Christiane!
- Ubili su Hrvate!
- Što?
Naše prijatelje, hrvatske radnike.
Prerezali su im vratove, svima.
Trebate zaštitu vojske.
To ne dolazi u obzir.
Kako to možete reći?
Ti su ljudi ubijeni 20 km odavde!
Zlodjela će se nastaviti.
Walieva ponuda zaslužuje
da se o njoj raspravi.
Ovdje ima obitelji.
Mislite na njih.
Donio sam odluku. Odbijam.
Razgovarajmo unutra, dobro?
Zaključavat ćemo kapiju u sedam
i po i ne primati noćne pozive.
Zašto mislite da je to dovoljno?
Vi ih ne poznajete.
Pokušajte ga urazumiti.
Radi li vam telefon?
Da, ne možemo se požaliti.
Nazovite nas prije nego
bude prekasno.
Jer On je s nama u ovim
vremenima nasilja...
... nemojmo sanjati da je
On igdje...
... drugdje nego tu gdje
umiremo.
Ne žurimo.
Crpimo strpljenje iz Njega.
Okrenimo se Tužnome čovjeku.
... koji nam daje znak s križa...
Jer on je s nama kao
na jutro uskršnje...
Ne zaboravimo...
... krv koju je prolio.
Prelomimo kruh...
Pijmo iz kaleža prijelaza...
Pozdravimo onoga koji
se žrtvovao...
... ljubeći nas sve do kraja.
Kroz njega, s njime i u njemu...
... primit ćeš, Svemogući Oče...
... u jedinstvu Svetoga Duha...
... svu slavu i čast,
za vijeke vjekova.
Kako si mogao o tome odlučiti
ne pitajući nas?
Životi sviju nas su u pitanju.
A što bi ti učinio?
Pustio bih da svatko kaže svoje
i poslušao svačiji stav.
I što bi na kraju odgovorio?
Odgovor nije bitan.
Tvoj pristup kompromitira
samo načelo zajednice.
U redu, onda, tko želi prisutnost
vojske u samostanu?
Odbijaš shvatiti što govorimo.
Vrlo dobro shvaćam!
Nitko od nas nije odabrao
živjeti ovdje...
... da bi ga štitila
korumpirana vlada.
Christiane...
... nismo te izabrali
da sam odlučuješ.
A ako dođu ovamo u samostan?
Leći ćemo i umrijeti?
Jest rizično.
Pozvani smo da živimo ovdje.
U ovoj zemlji, s ovim ljudima...
... koji su jednako preplašeni.
Živjet ćemo s tom
nepoznanicom, da.
Nisam došao ovamo počiniti
kolektivno samoubojstvo.
Možda možemo pokušati
smisliti...
... što bi svatko od nas mogao
učiniti ako dođu ovamo.
Što možemo učiniti?
Pogledajte Hrvate.
Igrati se skrivača.
Kašlji.
Još jednom.
Sve ćeš nas nadživjeti.
Dobar dan, hadži.
Još ti je glava na ramenu?
Nije me briga. Mogu mi
skinuti glavu.
Smijem li?
Naravno. Samo izvoli.
Ceste su blokirane.
Danas neću ići u Meznir.
Ne nakon onoga što
se dogodilo.
Ne treba nam ništa.
Javit ću vam.
Božić je za tjedan dana.
Znate da nam je važno
biti ovdje zajedno.
Još jednom, hvala.
Čujemo se uskoro.
Prihvaćajući našu nemoć i to
da nam je krajnje siromaštvo...
... poziv, hitna je potreba
stvaranja s ostalima...
... odnosa koji se ne zasnivaju
na moći.
Svjestan svojih slabosti,
prihvaćam i one tuđe.
Mogu ih prihvatiti, učiniti
ih svojima...
... oponašajući Krista.
Takav nas pristup pripravlja
za našu misiju.
Slabost sama po sebi nije
vrlina...
... već izraz temeljne stvarnosti...
... koju valja stalno preoblikovati
vjerom...
... nadom i ljubavlju.
Slabost apostola je
poput Kristove...
... ukorijenjena u tajni Uskrsa...
... i u snazi duha.
Niti u pasivnosti...
... niti u rezignaciji.
Zahtijeva veliku odvažnost...
... i potiče čovjeka da
brani pravdu i istinu...
... i odupre se kušnji...
... sile i moći.
Kraj citata.
Novi citat.
Autor Carlo Carretto...
"Bog koji dolazi".
Često sam se tijekom cijelog
svoga života...
... pitao kako moj Bog može
postupati tako čudno.
Zašto tako dugo šuti?
Zašto je vjera tako gorka?
I ne postoji ništa osim ljubavi...
Osim ljubavi koja sada počinje...
Odvajanjem pijeska od vode...
Bog je pripravio zemlju poput
kolijevke...
Za svoj silazak s nebesa...
Ovo je noć...
Sretna noć u Palestini...
I ne postoji ništa do Djetešca...
Osim Djetešca života božanskog...
Što želite?
- Jesi li ti papa?
- Ne.
Gdje je papa?
Ovdje nema pape.
Vaš vođa, kako se zove?
Njegovo ime!
Brat Christian.
Christiane!
Tko si ti? Christian?
Hajde.
Evo ga.
Ovo je Christian.
Što želite?
Ovo je kuća mira.
Jesi li ti Christian?
Da.
Ovdje je oružje zabranjeno.
Ako želite razgovarati, morate
ga ostaviti izvan samostana.
Molim vas.
Ja se od svojega nikad
ne odvajam.
Onda pođite za mnom.
Razgovarat ćemo vani.
Trebam doktora.
Mora poći s nama.
Nemoguće.
Imam tri ranjena čovjeka
sat hoda odavde.
On ne može odavde. Bolestan je.
Star je i astmatičan.
Brat Luc pacijente
prima u klinici.
Njeguje svakoga kome
treba njegova pomoć.
Tko su oni nije bitno
i nikad neće biti.
To je sve.
Onda nam možete dati lijek.
Nemamo mnogo zaliha.
Posjećuje nas 100 seljana dnevno.
Dosta!
Nemate izbora!
Da.
Imam.
Ne možemo dati ono što nemamo.
Pitajte svoju braću u selu.
Mi živimo skromno.
Od onoga što sami uzgojimo.
Poznajete li Kur'an?
"Oni vjernicima najbliži
u ljubavi...
"... su oni koji govore
'Mi smo kršćani'...
"Među njima su svećenici i
redovnici."
Svećenici i redovnici...
... oni nisu ponosni.
To je razlog što smo
bliski sa svojim susjedima.
Hajde, idemo.
Večeras je drukčije
nego drugih noći.
Zašto?
Božić je.
Slavimo rođenje
Princa mira.
Princa mira?
Sidna Aisse.
Isusa.
Tada mi oprostite.
Nisam znao.
Christophe?
Michel?
Izađite sada.
Otišli su.
Dobro smo.
Preživjeli smo.
Pritisni to lagano.
Možeš pustiti.
Bit će ti dobro. Ne brini.
Ovo je ta noć...
Velika noć postanka...
I ne postoji ništa osim ljubavi...
Osim ljubavi koja sada počinje...
Odvajanjem pijeska od vode...
Bog je pripremio zemlju
poput kolijevke...
Za Njegov silazak s nebesa...
Ovo je ta noć...
Sretna palestinska noć...
I ne postoji ništa osim Djetešca...
Osim Djetešca života božanskog...
Uzimanjem mesa od našeg tijela...
Bog je našu pustoš obnovio...
I načinio zemlju stalnog proljeća...
Ovo je ta noć...
Duga noć u kojoj naslijepo tražimo...
I ne postoji ništa osim ovog mjesta...
Osim ovog mjesta posrnule nade...
Zastavši u našem stanu...
Bog je, kao s grmom, prorekao...
Svijet koji će oganj obuzeti...
Zašto...
... zašto im ne dati lijekove?
Imamo ih dovoljno.
Ako ti imaš lijekove,
volio bih znati za to.
Ne možemo početi pregovarati.
Svakog će dana tražiti više.
Slažem se s Lucom.
Nemojte zaboraviti,
mene su držali na nišanu.
Ako ostanemo, životi će nam
svakoga dana biti ugroženi.
Ja sam se zaredio da
bih živio.
Ne da bih sjeo i
pustio da mi prerežu vrat.
Imaš pravo, Celestine.
Ne bismo trebali tražiti
mučeništvo.
Možda bismo trebali otići.
Ili se makar skloniti
na sigurnije mjesto.
Mislim da Celestin...
... postavlja dobro pitanje.
Došli su jednom. Vratit će se
prije nego mislimo.
Činjenica da si odbio
sve njihove zahtjeve...
... može biti shvaćena
kao objava rata.
Pogledajte što su učinili Hrvatima.
Da su nas htjeli ubiti,
već bismo bili mrtvi.
Možda Fayattia nije jedini
koji odlučuje.
Možda će se drugi
vratiti sutra.
Postoji još jedno rješenje.
Otići zauvijek.
Trebali bismo svatko ponaosob
odlučiti prema vlastitoj savjesti.
Poći natrag u Francusku...
... ili u drugi, sigurniji
samostan u Africi.
Otići znači pobjeći.
I prepustiti selo
teroristima.
Trebali bismo to učiniti postupno...
... tako da seljani ne brinu.
To neće ništa promijeniti.
Dobri Pastir ne prepušta
svoje stado vukovima.
Trebali bismo svi reći što
mislimo o odlasku.
Jean-Pierre?
Ostajemo.
Otkad to popuštamo pred oružjem?
Paul?
Ja mislim da bismo trebali
otići.
Postupno.
Celestine?
Bolestan sam. Želim otići.
Luc?
Otići znači umrijeti.
Ja ostajem.
Michel?
Ja drugdje nemam nigdje nikoga.
Ostat ću.
Amédée?
Ne znam još.
Moramo razmišljati...
... i moliti zajedno.
Ja mislim da trebamo otići.
A ti, Christiane?
Slažem se s Amédéeom.
Prerano je za odluku.
Pomoć će doći od Gospoda.
Koji je stvorio nebo i zemlju.
Mi ne znamo tvoju tajnu...
Beskrajnu ljubav...
Ali ti imaš srce...
Jer išćeš sina razmetnoga...
I stišćeš uz svoje grudi...
To nestašno dijete...
Koje je svijet smrtnika...
Ne vidimo ti lice...
Beskrajna Ljubavi...
Ali ti imaš oči...
Jer naričeš kroz potlačene...
I gledaš na nas...
Sjajnim pogledom...
Koji otkriva tvoje praštanje...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org