MOSFILM Studio
ČETRDESET PRVI
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
To vreme je prošlo
iza nas zauvek...
... ipak ostaće sa nama
zauvek.
Hajde da se vratimo u te burne,
lepe godine,
prve godine
revolucije.
Poraženi odredi Crvene
armije odstupali su
od Kaspijskog mora
u peščanu pustinju Kara Kuma.
Samo dvadeset troje ljudi
i njihov Komesar, Jevsjukov,
su uspeli da pobegnu
iz potpunog okruženja.
Oni su bili Crvenoarmijeci,
samo obični ljudi.
I među njima, bila je Marjutka,
najbolji strelac u njihovoj jedinici.
Nikada nije promašila hitac.
Imala je trideset osam Belogardejaca
na svom kontu.
Oficir!
Trideset-deveti!
Riblja kolera.
Četrdeseti!
Kapetane!
Oni se bore pet vrsta dalje!
Semjonov i Harundža
su poginuli.
Koliko njih?
Oko dvadeset.
Pustite ih.
Nećemo ih goniti.
Umreće u pesku.
Stoga, preostali iz
Gurievjevog specijalnog odreda
našli su se 37 vrsta
severozapadno od svojih,
bez hrane,
vode
i bez nade za spasenje.
Ima samo jedan put za nas -
preko peska do Aralskog mora.
I odande skrenuti
za Kazalinsk,
gde su štabovi fronta.
I šta ćemo jesti?
Moraćemo da stegnemo kaiševe.
Nismo princeze.
Želite li da poslužimo
sardine i med?
Imamo malo pirinča.
Kad ga pojedemo,
ubijaćemo kamile.
A onda jedan drugog?
Ne raspravljajte se!
Vi znate vaš revolucionarni zadatak?
Ili pred zid!
Nema zida ovde,
samo taj prokleti pesak.
- Ustaj, druže komesare!
- Šta? Šta je to?
- Šta se dešava?
- Karavan dolazi!
Kakav karavan?
Ne laži!
Kamile,
oko deset njih!
Nisu daleko,
oko tri vrste odavde.
Pratite me!
Nadam se da ćemo ih uhvatiti!
Čim ih vidimo, napad!
Pola desno, ostali
levo! Napred marš!
Bog ih je poslao.
Imao je milosti za nas.
Bože svemogući!
Nema Boga, koliko puta
treba da vam kažem?
Postoji razlog za sve!
Stoj!
Imate li puške?
Bacite ih na zemlju!
Ili ću sve da pobijem!
Pratite me!
Lezi!
Ne pucajte na kamile!
Dobri su strelci!
Eno ga oficir iza kamile.
Vidim ga.
Četrdeset prvi!
Promašila sam!
Riblja kolera.
To je to!
- To je to!
- Čekaj!
- Bez rasprave!
- Slušaj!
To je smrt za Kozaka,
bez kamile!
Uzmite novac.
Ostavite mi kamile!
Koliko novca želite?
Zar ne razumeš, ti glupane,
ne pljačkam te,
Uzimam ih za
revolucionarne potrebe!
Gospode!
Umreću bez kamila!
Nisam gospod za tebe.
- Čekaj! Čekaj!
- To je sve.
Možete hodati,
ali mi ćemo umreti ovde.
Koliko novca želite?
Carski novac.
Ostaviću vam pola.
- Za ovo, daću ti priznanicu.
- Šta će mi?
Gospode.
Mnogo loše.
- Oh, to je previše loš.
- Rekoh to je to.
Ne radite tako.
- Uzmite novac.
- Imaš tvoju priznanicu. To je sve.
Ko ste vi??
Poručnik Govoruha-Otrok.
A ko ste vi??
Druže komesare, ima
poruku ispod postave.
Ušio je u postavu.
Ovde.
Kome je namenjena.
Poručnik Govoruha-Otrok,
Vadim Nikolajevič,
je opunomoćen od
vrhovnog vladara Rusije,
admirala Kolčaka,
da ga predstavlja
u Kaspijskoj vladi
generala Denikina.
Tajne informacije
prosleđivati usmeno
generalu Dracenku.
Kakve tajne informacije?
Hajde, reci mi sve.
Ti si naš zarobljenik.
I ja sam komandant,
komesar Jevsjukov.
Gospodine Jevsjukov?
Drago mi je da
sam Vas upoznao.
Odgovorite na moje pitanje!
Nisam opunomoćen vodim
diplomatske pregovore
sa takvima kao što ste Vi.
Ti...
Beli moljcu!
Recite mi ili vi ćete
progutati metak!
Ako me ubijete...
Nećete jesti više
baš ništa.
Dobro.
Uskoro ćeš pevati
drugu pesmu.
Plesćeš po drugoj melodiji!
Druže komesare,
želite li da ga pošaljem u raj?
Ne, bolje ne.
On je velika riba.
Predaćemo ga štabu.
Neka ga oni ispitaju.
- Za šta nam on treba?
- Da ga vučemo sa nama?
- Sada regrutujemo oficire?
- Mir!
Ja ga preuzimam,
i odgovaram za njega.
Marjutka...
Poveravam njegovu
ekselenciju tebi.
Drži oči na njemu!
Ne dozvoli mu da pobegne!
Jasno!
Umankul.
Čuvaj kamile.
Bez njih smo mrtvi.
U redu, komesare.
Biće sigurne samnom.
Dobro.
Spremite se!
Hej, ti!
Bićeš pod mojom stražom.
Zašto buljite?
Mislite da možete da
pobegnete od mene?
- Vrlo lepo.
- Šta?
Lepo je biti zarobljenik
šarmantne Amazonke.
Ološu!
- Mersi.
- Mersi!
Kladim se da znaš
samo da igraš.
Hajde!
Riblja kolera.
- Dobro, odlično radimo?
- Radimo dobro.
Sada, kamila.
Prekini da je zaustavljaš!
To je kamila, nije konj.
Ne razume tvoj konjski jezik.
Samo gledajte kako Marjutka
pripitomljava njenog ljubavnika.
Sputala je njegovu
ekselenciju za tren oka.
Šta radite??
On nema rep.
Kako će da beži?
I šta ako pobegne?
Baš ste glupi, nema ništa
osim peska okolo.
Mogao bi biti pesak,
ali osećam se sigurnije ovako.
Hajde, spavaj, "viteže".
Dečko, želeo bih da mogu da pronađem
način da joj se približim.
Idi i probaj...
Jedan momak je već probao
da joj se približi...
- I?
- Nije ništa uradio.
On ga je odbila pre
nego što joj se približio.
- Ko je to bio?
- To je bilo pre tebe.
Hajde, reci mi, ko je to bio?
- Hajde!
- To sam bio ja!
Lažeš!
Ovako sam natekao.
Udarila me kundakom Nagana.
Izgubio sam zub.
Ozbiljna devojka.
Ako samo pokušaš,
izgubićeš sve zube.
Nije fer. Ti si izgubio jedan
a ja ću izgubiti sve?
Ja ću se postarati za ostale.
Šta je to?
Gladan šakal zavija.
Plače kao dete.
Žalosne vrbe sada cvetaju
u našem selu.
Žalim što Kozaci...
Kozak to ne može bez kamile.
Sigurna stvar...
Nema života za
seljaka bez stoke.
Gde su kamile?
Spavao si, zar ne?!
Da, jesi!
Gde su kamile?
Dođavola!
Šta si uradio!
- Šta se dogodilo?
- Kamile su ukradene.
- Šta pričaš?
- Umankul ih je ukrao.
A Čipilko je spavao.
To ja zovem disciplina!
- Umukni!!
- Dosta sa tim.
Ti ćuti,
riblja kolera?
Komesare!
Komesare, proklinjali ste Umankula.
Udavio bih ga svojim rukama.
Hajde, komesare.
Umankul leži tamo.
Oprosti nam, brate.
Nema zida ovde, komesare.
Ubijte me. Zaslužio sam.
Postrojte se!
Zašto stojite?
Hajmo.
U stroj, Andrej.
Sudićemo ti kada
stignemo do štaba.
Hajde!
Ovde, pukovniče.
Sada recite mi istinu,
kako se to dogodilo?
Istina je, kunem se!
Napali su nas vojnici.
Uzeli su nam kamile.
To je smrt za Kozaka,
bez kamila.
Gde je oficir?
Šta ste uradili sa oficirom?
Šta sam uradio?
Da li su Crveni ubili oficira?
Otišao je za Kara Kum.
Ja sam jadnik. Gde mogu
da idem bez kamila?
Pošaljite ljude za njima!
- Gospodine pukovniče, nemoguće je!
- Jeste li sišli s uma?
Naša sudbina zavisi od
informacija koje je imao taj oficir!
Odmah!
U štab!
Da, gospodine!!
Uzjaši!
I sada samo jedanaest njih
ide preko peska.
Ostale je iz redova
ugrabila pustinja.
Njihovi grobovi su stojali
kao međaši na crnoj stazi.
I oni koji su ostali živi
nastavili su svoj put...
do Aralskog mora.
Zašto treba da ga vučemo dalje?
Hajde da bacimo kopile!
Samo đavo može da te razume!
Jesi li ti konjska kola ili šta?
Izgledaš tako mali,
ali nosiš za dvojicu.
- Šta? Je li to loše?
- To je to.
To je kraj.
Ostajem ovde.
Ne!
Ne možeš da dezertiraš iz revolucije.
Ustaj.
Ustaj!
Ne idem dalje!
Umrećemo u svakom slučaju!
Ustaj!
Pusti me...
Ne mogu više!
Ustaj!
Aralsko more, momci!
Aralsko more!
Zdravo.
Gde idete?
Mi smo crveni.
Idemo u Kazalinsk.
Primi nas, dobri čoveče.
Daj nam malo hrane.
Sovjetske snage će ti zahvaliti za nas.
Jeste li crveni?
Boljševici?
Jeste li došli iz centra?
Ne, mi nismo iz centra.
Došli smo iz Gurieva.
- Iz Gurieva?
- Da.
- Prošli ste kroz Kara Kum?
- Bez kamila?
- Da, bez kamila.
Nemoguće je!
Aksakal!
Uđite.
Dremnite, pojedite malo pilava.
Je li ga vezala lasom?
Veži čvrsto tvog ljubavnika.
Kao pas na lancu!
- Je li ovo tvoje?
- Da, moje.
Kako se zoveš?
Zar ne razumeš?
Ja sam Marjutka, a ti?
Ja sam Altjnai.
Altjnai, daj mi parče papira.
Treba nešto da napišem.
- Papir?
- Da.
- Lep je.
- Da, lep.
Zar nije čaroban?
Lep?
Altjnai, sklanjaj se od njega.
On je zarobljenik.
Ostavi je na miru.
Znam ja šta treba da radim.
Odlazi.
Šta hoćeš?
Sviđa joj se moja naramenica.
Pa daj joj.
Uzmi i odlazi. Hajde.
Odlazi!
Kako se obradovala.
Izgleda kao devojka,
ali je u stvari dete.
Šta to pišeš?
Šta te briga?
Možda hoćeš da napišeš pismo?
- Diktiraj mi i ja ću napisati.
- Pametnjaković!
Da ti odvežem ruke,
a ti ćeš da pobegneš?
Laješ na pogrešno drvo,
draga moja.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Nije pismo, pišem stihove.
Stihove?
Ti pišeš stihove?
Misliš da sam suviše glupa za to?
Nisam gluplja od tebe.
Ne mislim da si glupa.
Ali je li pravo vreme
za pisanje stihova?
Baš je vreme!
Ali ne ide mi dobro.
Čitaj mi.
Razumem se u stihove.
Ne, nećeš razumeti.
Ti si gospodske krvi,
vi volite stihove o cveću...
A ja pišem o revoluciji.
Možda su mi strani,
ali mogu da ih razumem.
Dobro, slušaj!
- Nećeš da mi se smeješ?
- Ne.
Slušaj, onda.
Kada su Kozci napadali,
carski najamnici,
Mi smo ih presreli vatrom,
mi, crveni borci, hrabri, mi smo!
Bilo je mnogo tih Kozaka -
Bili smo prinuđeni na povlačenje.
Jevsjukov, naš vođa junački,
Naredio nam je da
probijemo njihov obruč!
Naš mitraljez je ispaljivao metke,
Skočili smo u smrt svakako.
Dole ode cela naša jedinica,
Dvadeset kroz stepu nađe put!
Ne mogu dalje.
Ne mogu, za života!
Ne znam gde da stavim kamile.
Da...
To je veoma dobro.
Tako ekspresionistički.
Tako šta?
Mnogo osećanja, razumeš?
Svako može da vidi
da je pisano iz srca.
Da, iskreni su.
Pišem iz srca.
Ali neće ih štampati,
kažu da nisu završeni.
Ali kako da ih završim?
Ti si inteligentan čovek.
Možda ti znaš kako?
Nije jednostavno objasniti.
Pisanje stihova je umetnost.
I svaka umetnost zahteva znanje.
Ako inženjer ne zna pravila
konstruisanja mosta,
on ga nikad neće izgraditi,
ili će izgraditi loš most.
Most koji je neupotrebljiv.
Za most je potrebna aritmetika,
ali moji stihovi dolaze iz srca.
- Ali nemaš talenta.
- Ne, nemam.
Treba da učiš.
Plašim se da moram.
Ali nije važno.
Prvo ćemo da slomijemo
kontrarevoluciju,
a onda ću ići u školu da
naučim kako da pišem stihove.
Postoje li takve škole?
Ja mislim da postoje.
Slušaj, kadet,
da li te bole ruke?
Ne mnogo.
Samo su se ukočile.
Vidi...
Zakunii se da nećeš pobeći,
a onda ću da te odvežem.
Gde mogu da pobegnem?
U pesak?
- Da me pojedu šakali?
- Hajde, zakuni se. Ponovljaj zamnom.
Kunem se pred sirotim proletarijatom
koji se bori za svoja prava,
i pred Marijom Basovom,
da neću pobeći.
Kunem se.
Sada ako pobegneš,
najgori si nitkov.
Hajde, pokrij se.
Hvala.
Laku noć, Marija.
Filatovna.
Komesar hoće da preda
poručnika što pre.
Pa je odlučio da ga pošalje morem,
sa Marjutkom i dva vojnika.
Ostali su išli duž obale
pa su se ponovo razdvojili
na svom putu.
Zašto stojiš?
Idi.
Ti ćeš biti odgovorna.
Drži oči na kadetu!
Ako ti umakne, to će biti tvoj kraj.
Doviđenja.
I još jedna stvar.
Reci im u štabu da nam
pošalju pojačanje.
I ako natrčite na bele,
ne dozvoli da ga dobiju živog.
- Dobro.
- Razumeš?
Idi.
Svi zajedno.
Hajde, gurni!
Gledaj ga samo!
Vodi sebe u zatvor.
Da.
Saslušaće ga u
štabu, pa pred zid.
Gde si naučio da jedriš?
U Petersburgu.
Imao sam svoju jahtu.
Plovio sam po zalivu.
Kod kuće u Astrahanu, bogati
su takođe imali jahte.
Veoma lepo.
Voda!
Tako čisto, tako plavo!
Ja čak neznam ni da ga
uporedim sa nečim. A ti?
Jeste, neverovatno je plavo!
Bože! I tvoje oči su
plave kao more!
Dođavola!
Vetar je sa istoka!
Nije važno!. Doći će do Barse
i noćiće tamo.
Seci jedra!
Vjahir!
Semjonov!
Naši vojnici su se udavili!
Pakao!
Ovo je baš bajka!
Robinzon praćen Petkom.
Treba nam svetlo da
pogledamo unaokolo.
Fitilj se pokvasio.
Dođavola!
Gde si?
Odgovori mi!
Evo me!
Ovde, odvrni metak.
Spreman.
Prospi barut.
Gotovo?
Osvetli.
- Šta ćemo da zapalimo?
- Ribu.
- Ona je masna.
- Kako je moguće?
Palili smo ribe na Volgi.
Bolje gore nego drva.
Šteta za momke.
Udavili su se nizašta.
Treba da osušimo odeću,
ili ćemo nazepsti.
Šta te zaustavlja?
Skidaj i suši.
Ti suši a ja ću čekati napolju.
Samo pogledaj kako je jak vetar!
Smrznućeš se na smrt!
Neću li ti smetati?
Ne pričaj gluposti!
Ideje koje vi plemići dobijate!
Hajde, skidaj se!
Skidaj se, ti idol!
Kakav si ti bol u vratu!
- Marija Filatovna?
- Šta?
Ja bih da legnem.
Imam strašnu glavobolju.
To je od dima i iscrpljenosti.
Pokrij se.
Spavaj. Ja ću sedeti ovde.
Zatim ćeš ti da stražariš.
Ustaj.
Hajde, budi se!
Čuješ li?
Gledaj vatru.
Idem na obalu.
Srećni smo što čamac
nije duboko potonuo.
Možda ga možemo
popraviti u Kazalinsku.
Ima nekoliko kolača u vreći.
Pojedi ih.
Ustaj, u nevolji smo!
Budi se, u nevolji smo!
Ovo je naš kraj!
Nije se prehladio. Bunca!
Umreće.
Šta da kažem komesaru?
E, moja jadna
plavooka budalo!
Šta je to?
Gde sam ja?
Zar si zaboravio?
Ja sam, Marjutka!
Sećaš se sada?
A, Petko!
Buncaš ponovo.
Ti i tvoj Petko.
Ne sećam se koji je dan danas.
Nije to dan, takvo je ime.
Ne ustai i ne govori,
ili ćeš se opet razboleti.
Moram ti dati nešto da jedeš.
Čekaj minut.
Vrelo je!
- Da li te boli glava?
- Ne.
Dobro. Vikao si u snu.
Pričao si i izdavao komande.
Samo su vetar i praznina okolo,
i samo smo nas dvoje na ostrvu.
Bila sam uplašena.
- Kako si se snašla?
- Snašla sam se dobro.
Samo sam se plašila
da ćeš umreti.
Ovde...
Jedi.
Hvala, draga moja.
Nisam neka zver
da ostavim čoveka da umre.
Ali ja sam kadet, tvoj neprijatelj...
Kakav neprijatelji, čak ne možeš
ni ruku da podigneš.
Hajde, jedi.
Jeo sam dovoljno,
sada ti jedi.
Ne želim, nisam gladna.
Hajde, jedi.
Šta je?
Puši mi se.
Puši?
Evo.
Ostalo je malo duvana.
Osušila sam ga.
Znala sam da će ti se pušiti.
Ti si čisto zlato, Mašenka!
Bolja si od medicinske sestre.
Vidim da ti ne možeš
bez medicinske sestre.
Šteta nema hartije.
Hartije?
Evo, smotaj cigaretu.
Ali to su tvoje pesme!
Ti si sišla s uma!
Neću to uzeti!
Uzmi, proklet da si!
Kakav si ti bol u vratu!
Hvala, Mašenka.
Nikada neću zaboraviti.
Crveni, da li su bili ovde, u selu?
Da li su bili u drugim selima?
On ne zna.
Našli smo naramenicu u kolibi.
Možda je njegova, a možda nije.
Samo đavo zna.
Tako, kažeš nije bilo Crvenih?
I šta je ovo?
Gde je oficir?
Pitam poslednji put!
Spremni!
Govori, ti pseto!
Ti si pseto!
Neznate istinu!
istina je moja!
Nišani!
Ja sam uzela naramenicu!
To je moja greška!
Vodite je!
Gledam te i ne mogu da razumem
zašto imaš takve oči?
Tako sam rođen.
Kad smo te zarobili,
mislila sam...
Šta?
O tvojim očima...
Imao si opasne oči.
Opasne za koga?
Za žene.
Dopiru pravo do duše,
uzbuđuju.
Da li i tebe uzbuđuju?
Ti đavole!
Ne pitaj takva pitanja!
Ti plavooka budalo!
Hej, kadet!
Dobro smo uradili!
Pronašla sam nešto.
Pronašla sam ribarsku kolibu!
Prava palata!
Stakleni prozori, peć!
- Gde ideš?
- Da te sretnem.
Glupane, nazepćeš još jednom.
Vetar je tako jak.
Sutra se selimo u novi stan.
- Daj da i ja nosim nešto.
- Idi!!
Ne mogu ići tako!
Razbolećeš se ponovo!
Idi!!
Potpuno sam ozdravio!
Nema šanse da si ozdravio!
Kažem ti, ja sam dobro!!
Glupan!
Dobro, uzmi to!
Vidi šta sam pronašla!
Brašno, pirinač!
Živećemo kao kraljevi od sada!
Dobro za tebe, Mašenka!
Ja bih umro bez tebe.
Sigurna stvar, sa tvojim nežnim rukama.
- Šta ćemo da radimo sada?
- Kako misliš, šta ćemo da radimo?
Čekaćemo ribare.
Biće ovde za par sedmica
zbog ribolova, i pomoći će nam.
Nadam se da hoće.
Ili ako se drug Jevsjukov pojavi?
To bi bila prava sreća,
zar ne?
Da... prava sreća.
Slatki moj Petko.
- Opet ti.
- šta?
Pričaš ponovo o Petku.
Postoji takva priča,
o čoveku koji se našao
na ostrvu.
I on je imao prijatelja
zvanog Petko.
- Pričaj mi o tome.
- Duga je to priča.
Nismo u žurbi.
Pričaj mi.
Skoro sam zaboravio.
Probaj da se setiš!
Pričaj mi!
U gradu Liverpulu,
živeo je čovek.
Njegovo ime bilo je Robinzon Kruso.
Imao je strast
za putovanjima
i avanturama.
Tako on odluči da vidi kako ljudi
žive u drugim krajevima sveta
i krene na dugo putovanje
na visokom jedrenjaku.
To je priča o avanturama Robinzona
i njegovog prijatelja, Petka.
Kako je zanimljivo!
Mogla bih večno da ih slušam...
Sviđa ti se?
Kako ti znaš sve to?
Nisam postao poručnik
kad sam se rodio.
Pre rata, bio sam student.
Studirao sam filologiju.
Imao sam normalan ljudski život:
Naša kuca u Petersburgu,
knjige...
Tri zida knjiga.
Naša lampa sa zelenim abažurom.
Zašto si prekinuo?
Nastavi, pričaj mi.
Ne osećam se tako.
Uumoran sam zbog bolesti.
Oh, moj jadni, slabi dečko!
Dođavola, kako je besmisleno!
Na šta misliš?
Život je tako besmislen!
Živeo sam 27 godina,
lutao sam svetom
u traganju za neki idealima.
Da mi je neko rekao,
da ću ovde, okružen morem,
proživeti najsadržajnije
dane u životu,
Nikad ne bih poverovao u to.
- Kakve dane si rekao?
- Sadržajne.
Dani kada...
...se stopiš u prirodu,
kada osećaš da si deo toga
i raduješ se zajedno.
Govoriš kao naučnik,
ja ću reći to prosto:
Ja sam srećna.
Želeo bih da nikad ne
napustim ovo ostrvo.
Samo da ostanem
ovde zauvek.
Uživati na suncu.
Ne, ja ne bih želela
da ostanem ovde.
Nedostaju mi pravi ljudi.
- Zar mi nismo pravi?
- Naravno da jesmo...
Nije vreme
za besposlenost.
Naš ljudi prolivaju svoju krv tamo.
Želiš da budeš vojnik ponovo?
Naravno!
Ja sam bolestan i umoran
od svih tih besmislica!
Previše godina krvi i zlobe!
Nemački rat, građanski rat!
Kao noćna mora!
Ljudi se bore za istinu.
Ne želim takvu istinu!
Želim mir!!
Da se vratim mojim knjigama...
Želim sve da zaboravim!
Tamo može zemlja da se razdvoji,
a ti ćeš čitati tvoje knjige?
Da se razdvoji?
Pusti nek se razdvoji!
Nema ideala,
nema otadžbine!
Opustošena zemlja
je ubijena!
Dođavolal!
Ima hiljade istina!
Nemačka istina, ruska istina,
seljačka, gospodska,
boljševička!
Dođavola sa svima!
Ne želim ni jednu drugu
istinu osim svoje!
Ne želim da se ukaljam!
Pusti ostale da puze u blatu, je li tako?
Da, pusti ih!
One koji to vole!
Kako možeš?
Mašenka, čekaj!
Nisam hteo da te povredim!
Probaj da razumeš, ja sam veoma umoran!
Otići ćemo odavde
i idemo u moje mesto.
Živećemo zajedno, samo nas dvoje.
Ti ćeš ići u školu.
Ti mi nudiš
da se izvalim na perjani krevet
sa tobom i jedem čokoladu?
Kada su te čokolade
sve zamazane krvlju?
- Zašto si tako gruba?
- Gruba?
I želiš da ti serviraju
na srebrnom poslužavniku?
Ti ne želiš
boljševičku istinu,
ali šta znaš o njoj?
Da li znaš da je zalivena suzama?
Ne znam.
Čudno. Ti si devojka,
ali si postala tako okorela.
Da se mešam sa takvima kao ti!
Sram te bilo!!
Mašenka, hajdemo
u krevet, da se valjamo!
Ti lenjivče!
Prljava vaško!
Ne psuj!
Ne zaboravljaj se!
Ti prostakušo!
Srećna si što si žena.
Mrzim te!
Đubre!
Koliko dugo ćemo ovako?
Dobro...
Žao mi je.
Boli me što sam te povredio.
Zašto?
Jesi li gladan?
Kako se usuđuješ da govoriš tako!
Čuješ li?
Čujem, nisam gluva.
Kakav je to razgovor?
Ovo nije način za razgovor.
Mi smo zaljubljeni jedno u drugo!
Živeli smo lepo pre te svađe!
Znaš šta, dragi moj?
Zaboraviti sve što
je bilo između nas.
Zašto?
Šta se dogodilo?
Ništa se nije dogodilo.
Zaboravila sam se
gledajući u tvoje oči.
Slušajući tvoj glas.
Sve je to prošlo sada,
kao da se nikada nije desilo.
Smiri se.
Bolje pojedi malo ribe.
Kako hoćeš!
Ne teram te.
Mašenjka!
Zašto sam se zaljubila u tebe?
Slomio si mi srce.
Upropastio si me!
Prekini , Maša. Smiri se.
Mislila sam da si jak!
Da si pametan i da ćeš me razumeti!
Hajde da sada ne pričamo o tome!
Mislićemo na to kasnije.
Ali nemoj to sada,
nemoj plakati, draga moja.
Smiri se.
Sada, to je dobro.
Hajde da to zaboravimo.
Mašenjka! Draga moja!
Dobra moja!
Ne znaš kako si dobra.
Kaži da me voliš.
Volim te, ali sam žalosna
što si tako nazadan.
Dobro, imam i ja
neke primedbe, takođe.
Revolucija!
Maštao sam o tome kao mlad.
Verovao sam u to.
U celoj mojoj karijeri oficira
nisam nikada pipnuo vojnika!
Ali su me zarobili u Gomelu
i pljunuli u lice!
Zašto?
Ali drugi oficiri,
su ubijali vojnike!
Kako su nas zloupotrebljavali.
To si zaboravio?
Kako možeš da pričaš
o tvojim primedbama?
Možda si u pravu...
Glupo je.
Ne mogu da podnesem više!
Ako ribari ne dođu za 3 dana,
ubiću se.
Zar nisi ti mene
zvala lenjivcem!
Jesam zato što
si zaslužio.
Hoceš li da porekneš?
Hajde!
Kaži da si zaslužio!
Da, zaslužio sam.
Tako, sada si pametniji?
Da, pametniji sam.
Hvala ti, pomogla si mi da
budem pametniji.
Suviše je rano da mislim
da se vratim mojim knjigama.
Još uvek moram da
živim stvarni život!
I oštrim svoje zube.
I ujedam kao vuk!
Da li ti se stvarno povratio razum?
Jeste.
Ako se mi vratitimo
našim knjigama sada
i dozvolimo vam da
upravljate zemljom,
učinićete joj nešto strašno!
Ne, Petko!
Jedro!
- Ribari!
- Mašenjka!
Moja mala budalo!
Kraljico zemlje Amazonki!
- Mašenjka!
- Pusti me!
Ttreba da im damo signal.
Zašto signal?
Mogu proći pored nas.
Daj pušku!
- Hajde!
- Da!!
Ne glupiraj se!
Pucaj tri puta!
To jedro je veoma čudno...
Ne izgleda kao
da su ribari.
Pucaj ponovo.
To su naši ljudi!
Naši ljudi!
Požurite, gospodo!
Ovamo!
Stani!
Stani, ti podli kadetu!
Maša...
Plave oči!
Ne.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org