Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Marinška komanda Post O.C.U.1.
Inspektor Čang poziva.
Plaža kordon
je na mestu. Preko.
OK.
Kučkin sine!
Oh, pucaj!
Sa 30. juna samo 72 sata daleko,
Hong Kong i svet su spremni za jedan od
najistorijih trenutaka...
Završni vek:
Povratak Hong Konga u kinesku vladavinu nakon
stoljeća i pol kao britanska kolonija.
Sa oba princa Charlesa i predsjednika Jiang Zemina na podijumu,
i visoki gosti
iz cijelog svijeta prisutni,
biti će bez presedana
nivoa sigurnosti na ceremonijama u utorak.
Tri zone sigurnosti
za kopnu, more i vazduh će biti patrolirani...
¶ Priznajem da ovo nije stvarno moja pesma ¶
¶ Kupio sam ga u Hong Kongu ¶
- Ženski prsten. Da li to povećava zadovoljstvo tokom seksa?
- Ne baš.
Mislio sam za mene. Lance, radite sa mnom.
Radim.
- Ja to ne volim.
- Izvinite, gospodine.
- Lans, zapali ovo. - Da gospodine.
- Zapali ovo ispred roditelja.
Hoćeš li to uraditi?
- Ne možemo nositi donje rublje sa ovim odjećom.
- Zašto ne?
- Ovo rublje je sranje. Neću je nositi.
To su denim.
Donje rublje je spandex najlon.
- Tako.
- Oni su hemijski reaktivni.
Onda ne nosite donji veš!
Uvek sam bio protiv donjeg veša.
Moj zapis dokazuje to.
Hajde, ljudi! Radite sa mnom!
Vi ste modeli! Vidi kučko!
Izgleda da niste jedli za nedelju dana.
¶ Ne lažite je ¶
¶ V-SIX farmerke ¶
¶ Ne lažite je
Ja sam dovoljno dobar da nosim ¶
- Treba mi tvoja podrška danas.
To je veoma težak dan za mene.
- Da gospodine.
- Zašto ne možete biti gospodin
kao vaš partner?
- Moj partner! Gde je Ray?
- Daj mi telefon!
Potrebna mi je tvoja podrška.
- Da gospodine.
- Da li vam to nešto znači?
Moram da izađem iz posla odeće.
- Da gospodine.
Hej, fini točkovi, čoveče.
Uzmi ga za spin.
Siguran si?
- Kratak spin.
Hej momci!
- Da!
Yo, Bobo!
Marcus. Hej, lepe naočare.
Cartier?
- Da. Želiš ih?
- Imam kutije.
Najbolji umetnik u Hong Kongu.
Ah, teško je povjerovati
Marcus Ray je otišao "regit".
- Legit, legit.
- Da.
- Oh, ho, ho, ho. Ikakvo dobro?
- Poslednji.
Dobro radite. Petnaest, 20 minuta.
dovoljno dugo za prodaju.
Dobro. Želim izaći sa svojom reputacijom netaknutim.
Uvek sam napravio sranje.
Znate, Rej, uvek možete da se vratite.
Hej, Choy.
Morate koristiti dizajnere
koji govore engleski.
Šta nije u redu?
Ovi izvrsni.
- Desno iz slike u katalogu.
- Znam,
ali "Puma", jedan "m".
samo idiot
bi ih kupio.
Jedan "m", dva "m".
ovo su vruće. Stavka za kolekciju.
Ovo nije vaša pošiljka, Marcus. Uzmi svoje gwei-lo
ruke od robe, ili ćete ga izgubiti.
U poslu igračke
sada, Skinny?
Mislio sam da si prevelika za to.
Ja mogu biti u svakom poslu koji želim, i niko me ne može dodirnuti. Ne ti, ni zakon.
Želite li znati zašto se noge ne slomače?
=> Stavio sam veliku opkladu na tebe
u današnjoj trci.
Dame i gospodo,
Vaša pažnja, molim.
Udruženje trgovaca u Hong Kongu...
počinje sedmu godišnju
dobrotvornu trku za deset minuta.
V-SIX jeans je naše ime.
Hej, hej, hej, hej.
Daj mi malo energije, a?
Hajde! Daj mi iluziju
koju ti daješ sranja.
- Hajde, ljudi! Pachy. Pachy!
- Ne, stvarno.
Da li ste dobro?
Mogu li vam dati malo vode?
- Uh-uh.
- Ti radiš za mene, zar ne? Ti si slon?
- Da.
- Onda stavite glavu i na posao!
Ne plaćam ti kikiriki!
Kretati se! Uhvati se!
Marcus, Marcus, on je naš čovek.
Ako ne može to učiniti, niko ne može!
Hej, devojke.
Kasnim, kasnim.
Gde si bio?
Na 8:00, imali smo poreski sastanak.
U 10:30,
smo imali modnu reviju.
U 11:15, imali smo sastanak dizajna.
U podne, kopirnik je eksplodirao.
U 01:00 P.M., imali smo kancelarijski sastanak sa
čitavim osobljem V-SIX džinsa,
reci: "Gde je Ray?
Gde je Ray?"
Dobar posao. Hej, da li si dobio
moje cipele?
Imam nešto još bolje.
Ti ćeš se svideti ovo.
To je Puma, 5000-x, hidroplan,
amortizer.
Veruj mi,
je bombi-bomba.
To je sranje.
to je sranje.
= Šališ se, zar ne?
Nije važno šta nosite
zato što ću pobijediti.
Eddie.
Hej, hrom kupola.
Samo iz tokyo, a?
Ti kučkin sine.
Ja sam korak napred ispred besnog muža. Hah!
- Hej, Tommy.
- Hej, Edi. Lijepa odjeća. Ukradi ih?
Ne misli na to. Hej, mislio sam da ćeš odustati.
cuo sam da ste trčali.
Ne mogu vam dozvoliti da
pokvarite moj rekord.
Spremite se za plakanje.
Ponovo ću ti razbiti dupe, kao prošle godine.
Hej, pobedio si prošle godine
zato što si varao.
Ne, jer pošto ste se spojili sa Tommy, postali ste mekani.
Soft?
Pokazaću ti meku.
Ko je sledeći?
Imamo šokove,
imamo k3, imamo kandu.
Imam 100.000 na Eddie Wang.
Na V-SIX džins smo dobili 100.000. Ima li koga?
Bang-bang!
Hej, kladi se na obojicu opet.
Dva tajmera.
Vidimo se na ciljnoj liniji.
- U redu, u redu, u redu.
- Evo, ovde.
Evo, uzmi ga.
Uzmi. Uzmi sve.
Ako nastavite da se družite sa njima, nećemo vrijediti sranja.
- Sve što imamo je naša reputacija, Ray!
- On je porodica.
Oh, on je porodica.
Da, pet porodica.
- Njegov brat je najveći gangster u Hong Kongu.
- To je njegov rođak.
- Prestani da budete stara dama.
- Ne! Uništio si ga.
Ne želim više
.
Hej, ne.
- Previše brinete. Vidi, u stanju sam.
- Ja ne...
- idemo na istočnu aveniju, a onda se vratimo na drugu.
- Ne želim!
To je pravi strel
do cilja.
Mi smo brava za pobjedu,
moj drugar.
Edi ima popravku.
Ok?
Uredu, nema problema.
- Ugrizi me.
- Na vaše ocene!
Postavite!
Idi!
Idi! Idi!
Idi, idi! Idite!
Ne!
Da, da, da!
Whoo-hoo!
Sranje!
Ne paničite!
Mi smo brava za pobjedu!
Nisam zabrinut zbog pobede.
Želim biti brava da ne umrem.
Nećeš umreti, ok?
Okreni ga!
Automobili.
Idi, idi, idi. Idi!
Kreni. Idi!
- U formi ste! U formi ste!
- Ja sam u obliku!
Idi, idi!
Ja sam u obliku.
Uzima prečicu.
Okreni se ovde! Okreni se!
- Ovdje? Tu nema "ovde".
- Vjeruj mi. Okreni se!
Turn!
U redu.
Šta čekate,
idiot?
Idi!
Idi, idi!
Takođe, dušo.
Izvini.
Izvinite. Oprostite.
- Idi, idi! Nemoj ni razmišljati o tome!
- Izvini.
Idi, idi, idi!
Idi, idi!
Imaš ga! Imaš ga!
Mi pobeđujemo!
Hajde! Pomeri to veliko,
lijepo dupe tvoje!
Hej, šta radiš?
Ja sam samo... Samo kažem
povratimo, to je sve.
- Hej!
- Pomeri se! Moraš to želeti!
Završi liniju.
Superfast.
Yah-ha-ha, duljo!
Yah-ha-ha!
- Hej, kako je dođavola bio ispred nas?
- Dobro pitanje.
Oni Pumas moraju biti kockice.
Koja vrsta šamarca bi prodavala kockice?
= Dovraga!
Eddie!
Nešto nije u redu.
Nije on.
Pa šta?
- Eddie!
- Uh, Rej.
Prekini!
Hej šta radiš?
- Imaju Eddie!
- Imaš me!
Baci ga!
Eddie! Edi.
Opet je varao.
Hvala bogu.
Ustani!
Pričašćeš, perp!
Ne on nije!
Premjestite, pomjerite, pomjerite!
Policija! Ne mrdaj!
Sada polako stojite!
Nema naglih poteza!
Imam je!
- Imam je!
- Tommy!
Šta ste uradili?
Ona je policajac.
Ona je policajac?
- Da, ona je policajac.
- Nisi mi rekao da je policajac.
Kažete da ste bili nevini učesnici
u ovoj rickshaw trci...
Za koje vidim
nije izdana dozvola.
- Međutim, ostalo je nekoliko pitanja.
- Kakva pitanja?
Samo smo se branili.
Nismo nevini.
- Mi nismo... mi nismo kriminalci.
- Ostaje da se vidi.
Mi smo identifikovali
ovog čoveka,
Ivan Largoff.
Ubijen na mestu
detektiv Ling.
On je ranije bio K.G.B. Agent,
ruska obaveštajna služba.
I pošto si tako nevin, zašto bi te osoba napala?
Možda nije bio intelektualan.
Vidi, mi smo legitimni poslovni ljudi
sa kancelarijom za kretanje.
Kancelarija koja zapošljava mnogo
građana Hong Konga.
I plaća te
Hong Kong poreze.
Plaćajte policiju, zato je Hong Kong
policija svuda.
G. Rej, naši zapisi ukazuju...
Da ste prvi put ušli u Hong Kong
kao ilegalni imigrant.
U jednom trenutku ste bili deportovani
i vratili se odmah...
Zbog novca koji ste mogli napraviti,
i nastavili da gradite veliki ilegalni posao.
Hej, hej, hej.
Svi pravimo greške, a?
- Očigledno.
- Da li ste znali da je vozač koji su
ubili od Rusa...
bio mali kockar
i radio za svog prijatelja, Eddie Wang?
Eddie Wang?
Ne zvoni zvono.
Pretpostavljam da ga ne poznajete, gospodine Hendricks.
Nema zvona ovde,
ali imam malo zvona
u ušima od nesreće.
Gospodine, nivo stresa je u porastu.
Lažu.
Ali kakvo iznenađenje.
Vaša priča o samoodbrani
provjerava... za sada, to jest.
Oslobođeni ste
na sopstvenom prepoznavanju.
Ne ostavljajte nadležnost, gospodo.
Ova istraga nije gotova. I...
Znamo gdje živite.
Lično govorimo,
kad jednom ugasimo taj sindikalni priključak,
Baš me briga
šta oni rade s tobom.
Gospodine Hendricks, g. Ray,
možete otići.
Hvala.
Hvala ti.
Hej, mi smo brava za pobjedu. Ne mnogo atekate. Dobar poziv. Dobar posao.
- To je sranje.
- Oh.
Uh-uh, sačekajte malo. Sjedni.
Imam još nekoliko pitanja.
Pored traganja
reputacije vaše kompanije,
= da mi kažeš
šta radiš ovde?
Žao mi je. Ko si ti?
Da li ste vi, Hong Kong Five-O?
- Da li postoji parking karta za koju treba voditi računa?
- Karen lee.
Izvršni V.P.
međunarodna prodaja, V-SIX farmerke.
Oh.
Shvatam da ovo može biti vrlo teško za tebe,
gospodo,
ali molim
pokušajte da razmislite.
Koje su to?
Um, V-SIX, 606, veličina osam.
Vaša veličina.
- Ja sam šest, hvala.
- Ah.
Gospodine Hendricks, maser je ovde
za vaš redovni sastanak.
Da, uh, otkaži joj
do kraja nedelje.
Napravite ostatak
meseca.
Očigledno se nijedan od vas ne koristi da povučete sopstvenu težinu u ovoj kompaniji.
Ali, molim vas,
hajde da pokušamo. Povucite.
- Mislio sam zajedno.
- Oh. Oh.
Pull.
To je dovoljno.
Sada pokušajte ovo.
Gospodo, u svjetlu
moto i maskote naše kompanije,
- Kako to objašnjavate?
- Uh, dobro, radim,
a ti, uh, naravno...
Ok, oni su kuckoffs.
Upravo.
Jeftin olovke od osam un umjesto
14 unca za autentične V-SIX farmerke.
Šta? Oni su ucitelji umjetnika
u Hong Kongu?
Šokiran sam. U redu, vidite, Hong Kong
je kao centralna kočnica.
Izbacuju sve
od Benetona do File da kucaju Puma.
Da, a papa je katolik.
Pa šta?
Ovaj par dolazi iz poslednje pošiljke
koju ste poslali državama.
U stvari, pola cijele
pošiljke je falsifikovano.
- Ne, ne, ne, to je nemoguće.
- To je činjenica.
Izvještaj inspektora. Provjerite je protiv
vlastitog pošiljatelja.
Ona je u pravu.
- Dobro izgleda kada je u pravu, a?
- Mm-hmm.
I ako je pola čitave pošiljke
umjesto 14,
osam unca.
na veliko, to znači
V-SIX jeans je van...
- 4.200.000 $.
- Oh, to je sranje!
Aha!
Uh, ovaj kalkulator je...
izvinite nas, molim.
Bangkok neće isporučiti yardage
za 30 dana zbog prijema.
Ok. Zamenite destinaciju sa
porijeklo na računaru.
Kada dođe ovamo,
ispričajte carine napravili smo grešku.
Zatim vratite
u našu fabriku ovdje, ok?
Uh, mel, zar nemate
nešto za mene da potpišem?
Ja potpisujem stvari...
privatno.
Oh, stvari kao
taj falsifikovani dokument.
Uh, ne, ne, ne, ne, ne.
Ray potpisuje sve lažne dokumente.
Oh, slažem se i mislim da ste vas dvojica proveli u Hong Kongu...
Pijanstvo, jurčanje dupeta,
i dobivanje masaža...
Umjesto da se brinete o poslovanju kompanije.
Slušajte, industrija masaže u Hong Kongu trenutno prolazi kroz stvarno teško vrijeme.
Ja samo pokušavam da pomognem
domaćim studentima koledža.
Ne znam i ne zanima me li
dva patetična izgovora za poslovne partnere...
Pomešani su u ovom snežnom sranju kao
instigatora ili samo dupe.
Kunem se, mi smo samo dupe.
Bilo kako bilo, videćemo večeras.
Tada je carinska policija rafala
fabrike odakle su lažne farmerke došle.
Trebaće vam da identifikujete
robu.
Neki lokalni po imenu Eddie Wang
potpisali su zakup.
Eddie Wang?
Ne zvuči poznato.
Ray?
- Pokupiću te u 6:30 večeras.
- Ne, sačekaj minut.
Rej ga je sinoć sjebao
.
Ray nije spavala
za 24 sata.
Ray ne može ići
na neku divlju poteru guske.
Ne brini. Ako je pukotina pomešana
u ovom snuku,
Rej će dobiti dosta odmora
u zatvoru, i tako ćeš i ti.
Zatvor?
Da, zatvor, gospodo. Vidite, falsifikovanje
slučajeva je savezni zločin.
Da li je to odeća ili je to novac,
nije bitno.
Ako niste dostupni večeras, mogu samo pretpostaviti
da nameravate da izbjegnete moju jurisdikciju.
U kom slučaju,
vjeruj i veruj,
Ja ću preduzeti odgovarajuću akciju.
Kao što sam rekao, 6:30.
Biti tu.
Izgleda dobro
kada je zla, hmmm?
Gde je Edi, veliki momak?
Gde je tvoj šef, a?
Upalite cigaru?
Naravno da ne,
Ti si mrtav.
Idiot drug Volkov
je ubio tebe.
Imali smo dovoljno
tvojih vijuga, Volkova.
Uvijek ste na visokom nivou.
Sada vam damo tešku ljubav.
Izlazi, hladna ćurka.
Ah, trevyev,
vaši pasoši su spremni.
Da li te majke naučile
da ne napraviš nered?
Ovog mesta ste pretvorili u šitolu.
Želite transport
iz Hong Konga?
I želite
da se platite?
Ooh.
Naši prijatelji V-SIX-a krenuli su ka fabrici.
Predlažem vam kavboje
da pređete tamo pre nego što počnu i čiste.
Zabrinuti ste za
miss V-SIX, veličine šest.
Ja sam zabrinut za te momke
na tržištu koji su jurili Edija.
Zašto?
Uh, u redu.
Zato što je on šamar,
i verovatno je sam sebe izmiješao u nekim kineskim "tingom".
Mislite "tong."
"ting" je piće.
Mislio sam da je to tang.
To je još jedno piće.
I usput, Edi nije gadni, u redu?
On je moja porodica.
"Edi nije mrtav.
On je porodica."
Hej, lako na mojoj košulji, veliki momak.
To je 1.000 havajskih.
Oh, to je sad... Isuse!
Oh, moj... prokletstvo!
To ste uradili namerno!
- Vidi, ja sam gad, a?
- Nikada nisam rekla da si šamar.
Ali mislio si
o tome.
Prijatelj.
Oh, sjajno. Sada je čitač misli.
Glupi seronja.
Trebao bih ga ubiti
ispred roditelja.
Hvala.
Šef je uznemiren sa tobom
o ovome.
Učinio si spektakl
sebe.
Znate kako je on.
Želeo je da zadrži nizak profil.
Hvala.
Tommy?
Ne izlazi!
Ostanite van čega?
- Vratite se unutra,
ili ste u velikoj nevolji.
- Već sam.
Hej, sačekaj.
- Trebali ste da nam prijavite,
ali nikada ne čujemo od vas.
- Zauzet sam.
Ne želite da ja odvrnem Ray, zar ne?
Imate godine obuke.
Ne možete da upravljate ulicom pankom kao što je Marcus Ray?
To je lokalni po imenu Eddie Wang.
Ima fabriku za kucu.
Očigledno je napravio pogrešne vrste neprijatelja,
i uhvatio sam se u sredini.
Slušaj, moram da se vratim tamo.
Pa, Edi Wang, možda ćemo morati da ga pošaljemo.
To je nešto što možemo dogovoriti.
Isus!
mislite da ne mogu da osjećam pandure?
Sve se uklapa!
Ti me činiš partnerom...
Dok su rukovodioci
iz država koji traže kucke.
Postavljaš me!
Nije to kako izgleda!
Koristite me da dođem do Edija.
Huh?
Za koga radite?
Reci mi!
Šta radite?
Šta?
Ko ste dođavola?
Ako pređu, ja sam poslednji čovek koga ćete videti na planeti zemlji.
Harry!
- Igra se završila, Harry! Moramo mu reci!
- Reci mu.
Radimo za vladu!
Mi smo C.I.A.!
Harry je moj šef!
Sada nas povuku, zraka.
Povucite nas, ray.
Isus.
Izgledate zbunjeno, g. Ray.
To je jednostavno stvarno.
Zato što mi je moj dečko Hendricks potreban poklopac, tako da smo zaista morali da vas koristimo.
= Bili ste malo prljavi,
ali nismo mogli biti izbirljivi. Razumeš?
Shvatate li
ono što govorim?
Ne razumete
šta radite na mene?
Želite uništiti
naše poslovanje?
Je li to ono što želite,
a?
Ko god da si, ti si trebao da me legitimiš.
Lagao si me!
To je bila potreba za znanjem,
i vi niste morali znati!
Nema jednog legitimnog biznismena u
Hong Kongu koji bi radio sa vama!
Ni jedan, zraka.
Ja sam uradio.
Ja sam te nosio
četiri godine.
Ti si kralj
kuckoffs.
Ja sam,
ali ste i dalje lažni.
Sada je to problem.
To je problem.
Zašto?
Postoji ova žena izvršna žena iz V-SIX džinsa.
Ona je iz država.
Neko je falsifikovao naše farmerke,
i misli da
smo uključeni.
- Trebali smo večeras napasti fabriku.
- Šta?
Sranje! Šta je do đavola s tobom, seronjo?
U nevolji ste.
Lijepa zgrada.
- Hvala.
- Prekrasno na plate.
- Šta?
- Provjerite u "sublet,
menadžerske rezidencije, "
ako su osuđeni."  Ne, ne, to je samo lepo lobi.
Sobe su veoma male.
- Dozvolite mi da pomognem...
- Pomozite mi.
- Hvala.
= Mogu li?
= Evo zakupa u fabrici koju raideriramo.
Eddie Wang ga je potpisao.
To još uvijek ne dokazuje
je onaj čovek.
Zašto ste brani gangster? Izgleda kao da nas zaviri.
Oh, ne. Sa Eddie,
to je više kao silovanje za datum.
Da li biste objasnili mog partneru,
na ovoj klupi postoje tri osobe,
ne samo njegove bicepse.
Hej, pogledaj,
Čujem da ti se sviđa 007.
Samo one
s Seanom Connery.
Nadam se da ćemo naći nešto.
Mi ćemo.
Prošle nedelje smo razbili
cijeli skladište...
Gdje su pravili
koktel Apple Bebe.
Apple Bebe?
- Oh, volim ih.
- Ja također.
Ja ih kupujem za svoju nećakinju, Ešli, stalno.
- Znaš, stvarno počinje
da postane puno radno vreme.
- Stvarno?
Ovo je krem vanila.
Najteže je naći.
Ona je tvoja. Moram vam reći, međutim,
je lažna.
Izgleda da su
oni svuda.
Gospodine, sve je pripremljeno.
Dobro.
Muškarci su na položaju.
Kada je sve sigurno, moramo da dobijemo ove
V-SIX ljude da identifikuju robu.
- Da, gospodine.
- Marcus Ray.
Roditelji su bili doktori,
je umro u Indokini.
Usvojeno, deset godina.
I serija besmislenih poslova dok se nisi povezao s Tommyjem.
- To bi trebalo da sam ja?
- Zao mi je.
Ne brini.
Žao mi je što će večeras
Eddie verovatno uhapsiti.
O čemu čekamo?
Svake noći istovremeno,
dobijaju hranu.
Kada se vrata otvore,
ulazimo.
Szechwan ili kantoni?
To je mama pica!
Halo? Ko je tamo?
To je mama pica.
Hajde! Idemo!
Ne pustite ga!
Zaustavite ga!
= Freakin 'pakao!
Hajde!
- Lepa igračka.
- Nije igračka, zato se ne igraj s njim.
Evo vašeg novčanika,
i prihvatam vaše izvinjenje.
Ne, ne, ne, ne.
Ne kažem da mi je žao.
Ok, ok,
izvinjenje je gotovo.
Srećan?
Srećan.
Zao mi je.
Ja takodje.
= Idemo da vidimo
svog šefa, Tommy.
Ovi momci imaju nešto protiv protivnika?
Što je sa znakom?
Ulazimo u Budu.
Hej, šta je
pokrivena naplata?
- Moraću da pretražim...
- Sve je u redu.
- Očistio sam ga sa šefom.
- Znam. Još uvek moramo da ga pretražimo.
- Rekao sam da sam to očistio.
Korak nazad.
Žao mi je, čoveče.
Želite li mi reći
šta želite?
U redu je.
Trgovina.
Ja ću vam doneti Eddie Wang
ako ga odvedete iz Hong Konga.
Što ste vi, komičar?
Mislite li da je Eddie Vang vrijedan svega toga?
- U redu.
- Moraš mi još pokazati.
U redu je.
To je projekat "Zeleni plamen",
1989.
Sovjeti su bili godinama od popunjavanja.
Mora da su to završili.
Vidite li bateriju koju vaš prijatelj nosi tamo?
To nije baterija.
To je najsavremeniji eksplozivni uređaj...
jednak pola štapa
dinamita.
Ako je znao da je nanobomb, on ga ne bi nosio kao kašalj.
Kada postignu taj nivo
minijaturizacije, Harry,
- Mogli su da ciljaju bilo gde gdje žele.
- Već su tamo.
Imaju daljinski kontrolni uređaj
detonacije, verovatno mikrotalasna.
= Oni će staviti ove bombe
u satove,
stereo, mikrotalasi,
cel telefon,
čak i dečje igračke.
I kada se ove stvari
isporučuju,
mnogi nevini ljudi će biti u velikoj opasnosti.
Šta je sa Eddijem?
Šta želiš da uradim o Eddieju?
Dovedite Eddija unutra. Rekli ste mu da ću ga zaštititi.
Možda zna nešto
.
Hvala, čoveče.
Dakle, ti si špijun, a?
Ja sam bio analitičar inteligencije.
Bilo šta što sam čuo?
- Čekaj, čekaj, čekaj!
- Iz Edija.
- Čuo je rat u zalivu?
- Šta je dođavola to?
- To je poruka od Edija.
Znam gde je.
Gde smo do ravola?
To je tržište voća.
Johansson bi voleo ovo mesto.
Nadam se da će reći.
Zar ne treba da ostavljamo trag hleba ili nešto slično?
Rekao je da i dalje može.
Moja majka je uvek volela
taj zapis.
Slušate melodrame
iz nekog razloga? Huh?
Bam!
Ja sam pronašao zapis u stvarima Tate.
Možete ga preuzeti.
Napali smo fabriku
sinoć, Edi.
- Zašto?
- Izbacili ste naše farmerke.
Hajde, Ray.
Vi ste više nego usvojeni. Vi ste porodica.
= Budi prijatelj, a Tommy je moj pupoljka.
Da, Tommy?
- Ah, ah.
- Prijatelji vole da se igraju, zar ne?
Te farmerke su vrh ledenog brega.
Da li znate šta ste uradili?
Ko vas je postavio?
Huh? Reci mi.
Slušaj, neće ti se svidjeti.
Bio je Skinny.
Kada mi je doneo ove Rusije,
je izgledalo kao slatko.
- Skinny?
- Da!
Ja im pružam igračke,
toasters, bilo šta.
Postoje neke modifikacije.
Ja ih poslati.
Ovo je očigledno
između vas dvoje, pa ako ga možete ciljati...
kada sam saznao
šta su stvarno bili,
- Isporučio sam ih do dna mora!
- Bili su nanobombi!
- Znate?
- Tommy's C.I.A.
Mali dweeb je C.I.A.?
Dobro pokriće. Dobro.
Ne znam koliko dugo.
Ray nastavlja da govori svima. Da, Ray?
Eddie,
Ja sam se dogovorio za tebe.
Oni će vam pomoći da odete
negde na sigurno.
Obećavam.
To mi je Skinny rekao...
da će on pomoći.
Ali ja ću sebi pomoći. Imam nešto
za tebe u sefu. Čekaj.
Ovo je najveća stvar koja je pogodila Hong Kong
od hafija tajfuna. Bolje od novca!
Pazi na njega. Hajde.
Htio sam ga prodati najvišem ponuđaču:
Francuzi, Nemci
ili Peking.
Ali porodica je porodica.
Eddie!
Prokletstvo!
Ray.
Moramo trčati.
- Zar ne znate kako izlaziti odavde?
- Nemam pojma!
Ow. Oh.
Zar nemaju
banane ovde?
Ow! Bože,
Mrzim ovo voće!
Sranje!
Jebi ga!
Ja sam.
A V.C.R.
Traka za nadzor. Svako ko je u
i van ovog mesta je na njemu.
Pokret!
Prestanite da se igrate.
Hajde.
Idemo.
Hula, Hula, Hula, Hula.
Naći ću ovde
ovde da se sruši.
- Odlično. Čekaj me u kancelariji.
- U redu.
- Oslobodimo se ovog sranja.
Mi gubimo vrijeme.
- U redu.
Hej, Skinny!
- Bolje trčite, Skinny! Oni idu za vama!
- Hamaa!
Gwei-lo! Ti si mrtav čovek!
Ti si ubio Edija!
Rusi su to učinili.
Ljudi sa kojima ste imali Eddie.
Vi ste lažni lažov, Marcus.
Nisam uzeo Eddie-a sa bilo kojim Rusima.
- Onda od koga se krije?
- Ko zna?
Bio si sa njim
kad je pogubljen.
- Izvršeno?
- Izvršeno.
Zašto?
Zašto ste rekli "pogubljeni"?
- Sve će mi reći.
- Idi dođavola, Rej.
Stop, Ray, stani!
Oh, Bože.
- Nećeš stvarno to učiniti?
- Oh, da.
= Kladite se na obe strane.
Desno, Skinny?
Kopile.
Reci mi!
To je bila ljubavna pesma iz Hong Konga,
i nadamo se da ćemo predsednik Jiang Zemin
i princ Charles...
U čudnom raspoloženju
za večeras ceremoniju predaje.
Mi ćemo imati vesti u pet sa ažuriranjem
o eksploziji na tržištu voća Kowloon.
Ali prvo, evo još jedne
romantične pesme.
Ovaj put,
iz SAD-a A.
Ah!
Šta se dogodilo s tobom?
- Nekoliko eksplozija.
- Na tržištu voća? Jedan na vestima?
- Da. Lako, lako.
- Pogledaj se.
Krvarite. Moramo da te odvedemo u bolnicu.
- Ne. Nema bolnica.
- Moramo da vas odvedemo u bolnicu.
Pogledajte ovo. Tu je krv.
Ouch!
Sranje.
- Moramo se očistiti.
- Da.
Znate, ponekad ste u takvom šoku,
ne shvatate da ste povređeni.
- Da. Da, hvala. Hvala ti.
- Tako.
- Jednostavno, lako, lako.
- Šta ste ipak radili na takvom mestu?
- Znate, Ray ima neke kontakte.
- Kakvi kontakti?
Prijatelj, drugar.
Dišao je, ali znaš,
sranje se dešava.
Lako.
- Oh.
- Imaš li?
Eddie je znao o bombi, a?
Zbog toga ste ga
ubili, a?
Ne znam o čemu govorite. Eddie mi je bio brat.
Da,
kao brat Menendeza.
Ako sam u pravu, ova traka će se pokazati
ti si sebog-zarobljenog Edija sigurno.
Sranje.
Ti si ga ubio.
Hej, ne idi nigde, ok?
Imamo filmsku noć,
napravimo kokice, gledajte ovo.
= Sedite, budite udobni.
Samo se vratiti.
Drži se. Dozvolite mi da je nađem.
Čekajte malo.
Zaustavite ga tamo.
Kučkin sine.
Ko je to?
Karen, V-SIX exec.
Ne verujem u ovo.
Hendricks je u opasnosti. Moraš ići za njim.
Šeta u zamku.
Ja ću pričati
Skinnyju.
= Hot, toplo.
Knockoffs.
Isus.
Ti i Marcus ste u poslednje vreme delovali stvarno čudno. Naravno da si mi sve rekao?
- Pokušali smo da odlučimo šta
smo hteli na večeru.
- Mm-hmm.
I rekao sam,
"Šta kažeš na Szechwan?"
I, uh,
pustite mašinu da dobije to.
A on je rekao: "Šta je sa kantonima?"
i već smo imali kantone.
- Uh-huh.
- Da, pa,
Pokušao sam da odlučim
kakvo vino treba da naručimo.
Oh, sviđa mi se ovo.
Ja sam u ovo.
Oh, ho-ho-ho.
Nazad kada ste dobili taj
lažni identitet iz C.I.A.
Igrajmo malo igre, Hendricks.
To se zove "20 pitanja".
Broj pitanja jedan:
Ako je to čak i vaše pravo ime,
radite li sami,
ili imate li vi više od vas?
Hey. Hej.
Tommy, video je Eddie
prije nego što smo uradili.
Ona je veća
kuckoff od nas.
Pazi na svoj korak, Rej!
- Da li ste sigurni?
- Bila je na traci.
Nikada nisam bio u troje.
Imam je. Uhvatio sam je.
Desno tamo. Tamo tamo.
Šta da radimo sa njom?
= Uhvatili smo je da vidimo glavnog poglavara.
- Johansson je mrtav!
- Šta?
Rusi su ga ubili,
i Skinny takodje.
Bolje da razgovarate sada, kučka,
ili ću ti oddušiti glavu. Razgovaraj! Upravo sada!
Pogledajte u moje pantalone.
Napred. Hajde.
Ti si bio prilično poželjan pre pet minuta,
ti mali sranje!
Samo to uradi.
U pozadini!
C.I.A.?
Sranje.
To je lažna, Tommy.
- Baš kao i ona.
- Ne, stvarno je. Provjeri.
Dobro je.
Žao mi je zbog onoga što sam rekao
u drugoj sobi,
ali ti lisice su stvarno ugrize
u moje zglobove, znaš?
Trebao sam da vam odvojim glavu
i postavim vas.
Da?
Zašto se džinsi ponašaju?
Langley je sumnjao da je bila
krtica u Hendricks diviziji.
Ja sam ovde da saznam ko je.
Imam hitni kontakt, ali nema načina
Mogu vjerovati momku.
Ne! Postoji posebna sigurnosna jedinica
američkom V.I.P.S. za predaju.
Mislim da
oni mogu pomoći nama.
Američka delegacija vodi
potpredsjednik Al Gore...
Ko je šampion trgovine
sa Hong Kongom.
Potpredsjednik Gore takođe očekuje susret...
Sa reklamnim priborom
dolazeće administracije.
Ne možete ići tako.
Morate se promijeniti.
- Formalno ili neobavezno?
- Idemo!
Ja ću dovesti kombi.
Dodelicu kombi okolo.
Natrag na vijesti o primopredaji.
Princ od Velsa dolazi odmah po Britaniji.
Poslednji put kada britanski kraljevski
posjetit britanski Hong Kong.
Uhvatio bi kratku šetnju do H.M.S.
Tamar, britanska pomorska baza,
koji će biti predati svojim kolegama
Narodne Republike Kine...
Za par sati.
Prince Charles
će prisustvovati...
preko 300 grupa iz svih sfera života
i svih uglova Hong Konga...
učestvovaće
na dvosatnoj ceremoniji.
Jebeno jebeno sranje.
Džepovi naših farmerki.
logo V-SIX.
V-SIX logo.
Isporuka.
Boom.
U međuvremenu, u vladinoj kući,
još jedan istorijski trenutak...
Sa poslednjim britanskim guvernerom,
Chris Patten, prisutnima.
Britanska zastava se smanjila poslednji put.
Nakon što je Edi bacio kockice u more,
Rusi
su prešli na naše farmerke.
Oh, tako da su sada u modi,
i vaš posao je u razonodu.
Znate
kuda idete?
Računar kaže da su isporučili
farmerke večeras.
- Nikad se nećeš izvući sa ovim.
- Šuti!
- Već se udaljavaju.
- Znam.
Pokušavam da ih zajebavam.
Na testu postavljanja
na langli,
Ja sam bio na karti
o verbalnim veštinama.
Mogu li umreti sam,
molim?
Sreća za neke,
je predaja večeras.
Postoji samo jedan način
izvan Hong Konga preko mora.
Oh, da? Ako požurimo,
možemo ih presretati.
I usput,
znate li kako plivati?
Elektronika je neverovatna, a?
Za tri meseca, već je zastarjela.
Najbolji deo mikročipova,
dobijate mega dolara.
Mali kao cel telefon,
ali ovaj mali kukla,
može da radi posao.
Boom.
Već smo rekli:
F.B.I., mosad,
- Umukni!
- Surete, Barnaby Jones.
Sad ćeš ih jesti, pretvoriti zeleno u blic.
Bolje je od dijetetske pilule.
Dve ove, u potpunosti gubite
tvoj apetit.
U stvari, potpuno ćeš izgubiti
.
Ili možda
ćete ovo popiti.
Želite li da popijete ovo, dušo?
= Pričimo o ovome. Hoću da pričam.
Imam neke informacije.
- Ne, ne želite to učiniti.
- Sviđa vam se?
Želite više?
Dajem vam više.
Otvorim usta.
Ovog puta otvorim ga otvoreno.
Kako doći, Hari!
Dobar pogodak!
Hej, čak si i ostavio nekoliko živih da bi ispitao.
Sada idi na odvek mene!
Harry!
Hajde, čoveče!
Čestitamo.
Daj cigaru
pogrešnom momku, Hari.
Niste ih držali živim
za ispitivanje.
Upravo ste eliminisali partnera koji vam više nije bio potreban.
Kao što si uradio sa Skinny.
Vašington je mislio da je možda neko u našoj organizaciji, ali nikada vi, Johansson.
Nakon 20 godina, zašto?
Preduzetništvo, babycakes.
Sada kada imamo svoje male bombe
širom Sjedinjenih Američkih Država,
Biće mjesečni satelitski račun koji bi
učinio H.B.O. zeleno sa zavistom.
100 milijardi dolara mesečno.
A ako ne plaćaju, šaljemo signal detonacije
i Dobar dan, Žuti cigli.
"Dobar dan, žuti cigli"? Bolje kupiti
neke nove CD-ove, Harry, patetično je.
Pucaj ih.
Whoa!
Koji je to bio dođavola?
Idi saznaj!
Baci ga!
Dobro! Da!
Gospodine. Mobilna jedinica je pokupila
signal.
Postoji
neovlašteni upad.
Gospodine.
- Bilo koja promjena?
- Ne, gospođo. Još uvek dolazim.
otisak
teretnog plovila, gospodine.
Nema prijatelja ili neprijatelja.
Već je prošla prvu liniju bova.
Evo i drugog.
Sledeća linija je krajnji rok.
To je upravo ono što to znači.
Pazite na sve vazdušne jedinice.
Ovo je čuvari.
Pređite na liniju upozorenja za transport...
I presretanje
prilaznog plovila.
- Koristite sve potrebne sile.
- Roger.
Pažljivi teretni brod.
- Pažnja teretni brod.
- Pouncer!
Prijavi se.
Šta se događa?
Guardian, imamo vizuelni. Brod je
pod snažnom snagom, ali izgleda da se kreće.
Pristupanje krajnjem roku.
E.T.A., jedan minut.
Pouncer,
taj plovak ne sme...
ponoviti, ne sme...
Prelazni rok.
Ako to uradi, izvrši sa ekstremnim predrasudama.
Da li kopirate?
Kopiramo, čuvar.
Ekstremne predrasude. Preko.
Čuli ste ga, momci.
Aktivirati i rukovati sistemima oružja.
Sistemi oružja su aktivni.
Aktiviranje sada.
Pažnja, teretni sud.
Ovo je ograničeno područje.
Ako ne promenite kurs, mi ćemo pucati na vas.
Da li čitate?
Cargo cargo, da li čitate?
Pažnja, teretni sud.
Ovo je ograničeno područje.
Ako ne promenite kurs,
ćemo pucati na vas.
Pažnja, barža 28.
Bićete u roku od deset sekundi.
- Morate promijeniti kurs ili ćemo otvoriti vatru.
- Zaključano na metu.
Požar na mojoj komandi.
Steady.
- Stabilno. Pet,
- Hajde.
4, 3, 2...
čuvar, ona zaustavlja.
Plovilo je zaustavilo šest metara od roka.
Izgleda da se vraćaju nazad.
Gospodine, oružje je još uvek vruže.
Deaktiviranje sistema oružja.
Molim potvrdite. Deaktivirajte sistem oružja.
Potvrđene porudžbine.
Vratite se u bazu i čekate dalje naredbe.
Roger, komandir krila.
Vraćanje na bazu.
Whew!
To je bilo blisko.
Hajde.
Hajde!
Hajde. Hajde.
Pomerite magarce do tornja.
Čuješ li me? Idi.
Prokletstvo!
Mi smo pod velikim vatrom.
Sada treba da krenemo, gospodine.
Pogledajte da li je jasno.
Idi!
Oh!
Oh, pucaj.
To će da udari!
Hajde! Idemo!
Hajde, idemo! Započnite motor!
Požuri!
Svi ćemo umrijeti.
Ja radim najbolje!
Hajde. Imam ga.
Dobili smo.
Hajde! Hajde!
Ovdje!
Da li ste dobro?
- Jesi li dobro?
- Da.
- Šta se dogodilo?
- pušio sam njegov debeli dupe kao rimska sveća.
Look.
Ovo je njegov detonator.
Šta tražite?
Johansson.
Victoria Harbour svetli...
Sa prvim vatrometom počevši samo nekoliko sati
prije zvanične primopredaje,
otvaranje dvodnevnog
vatrogasnog ekstravaganca...
Gdje će preko 100 miliona dolara
bukvalno doći u dima.
Upotreba vatrometa, tradicionalno simbol
proslave,
je posebno značajna
u ove dve noći...
Kada svet gleda kako Hong Kong
stavlja na svoj najveći vatromet koji je dobrodošao...
= našli su eksplozive
u našim farmerkama.
To nije dobro.
Ljudi ne žele eksplozive u svojim farmerkama.
Hej, neki ljudi rade,
znaš?
Pogledajte ovo.
Da li si lud?
To je dokaz.
Ja radim
neka istraživanja, Rej.
Prosječna američka kuća
ima 3,57 daljinske kontrole.
Šta ako imaš jednog koji je sve učinio?
Ne govorim samo o V.C.R., televiziji.
Ja govorim jacuzzi,
sistem prskalica.
Policija procjenjuje da je
preko milion ljudi...
Na obe strane
luka večeras.
- Ti-ti-pretvori to stvar,
i-garaža se otvara.
- Oh, da?
Otvara se.
Nešto prije
12:00 ponoć,
svaki i svi u kraljevskoj
Hong Kong policiji...
Mora se naći
vrijeme i mjesto...
zaboravite. Mi ne znamo ništa o
elektronici. Držimo se onoga što znamo.
Sledeći
je poseban izveštaj.
Bila je svedok
na glasovnoj eksploziji juče na području Kowloon,
kratko nakon
vatrometa je počelo.
Gledatelji su zapazili zeleni plamen od eksplozije.
Vlasti neće potvrditi da li je eksplozija
bila dio emisije vatrometa.
- Ranije ove večeri, slična
eksplozija sa zelenim plamenom...
- Šta znaš?
Saloni za masažu,
kockanje, piće.
- Da.
- To nije loše.
Da sam imao puno novca...
puno novca...
Ja bih započeo svoju
nogometnu ligu.
- Da?
- Da. Samo žene igračice.
- Zašto?
- I ja bih bio jedini momak.
Fantastično. Nijedan akcijski film ne bi bio kompletan bez znojenja.
¶ Priznajem da ovo nije stvarno moja pesma ¶
¶ Ja sam ga kupio u Hong Kongu ¶
¶ to je knockoff ¶
¶ Priznajem da ovo nije
stvarno ne moj glas ¶
¶ iako sam imao izbor
to je knockoff ¶
¶ tako blizu ¶
¶ to stvarno ¶
¶ izgled ¶
¶ osećaj ¶
¶ tako blizu ¶
¶ ipak ¶
¶ boja je ¶
¶ još uvek mokro ¶
¶ Stalno razmišljate da
Vi stvarno držite ruke ¶
¶ Izvini, to nije ruka ¶
¶ to je knockoff ¶
¶ samo moja sreća koju bih
pogledala u svoje oči ¶
¶ onda sam shvatio
oni su bili kockati ¶
¶ tako blizu ¶
¶ to stvarno ¶
¶ izgled, osećaj ¶
¶ tako blizu ¶
¶ ipak ¶
¶ boja je ¶
¶ još uvek mokro ¶
zatvoreno pod naslovom
naslova, inc. Los angeles
¶ tako blizu ¶
¶ to stvarno ¶
¶ izgled ¶
¶ osećaj ¶
¶ tako blizu ¶
¶ ipak ¶
¶ boja je ¶
¶ još uvijek mokra
¶ Mogu da pogodim da iako
stvarno ga dobro nosite ¶
¶ kad ga dobro nosite ¶
¶ to je knockoff ¶
¶ Ja sam renoir
vidite hangin 'na zidu ¶
¶ kupio ga je u trgovini
je kuckoff ¶
¶ tako blizu ¶
¶ to stvarno ¶
¶ izgled ¶
¶ osećaj ¶
¶ tako blizu ¶
¶ ipak ¶
¶ boja je ¶
¶ još uvek mokro ¶
¶ to je knockoff ¶
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qq2w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове