I napokon ti, Marlone!
Zao mi je.
Mi se ne igramo sa lutkama!
Igramo samo fudbal.
Pa gde je igra?
Svuda, Leone.
Gde god želiš!
Vidiš, s ove strane magle
ne igramo na terenu.
Ne igramo uopšte, Leone!
Prilazimo stvarima veoma ozbiljno.
Ili ti Erik nije pokazao
tetovažu na grudima?
Ali, prvo me moraš naći!
Tronje, odlazimo!
Gde će te?
Hej, Erik, šta se dešava?
Ragnarok je sada u našim rukama.
- Ali, gde će te?
Kući! I ti bi trebao.
Zaboravi Marlona!
A ti zaboravi Leona.
Ne pravi istu grešku kao ja.
Već si izgubila Leona zbog Horizon!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Istraživaću okolo.
Verovatno ću naći nešto što će nam pomoći
da odlučimo. - Hej, čekaj!
Markuse!
- Dolazimo i mi!
Pa?
Kako se zoveš ovaj put?
Horizon.
Kao horizont
i sve iza njega.
Znam šta je horizont.
Hej, Marlon! šta je ovo?
Ne sviđa mi se ovo mesto.
- Meni se sviđa.
Mogu da je namirišem, Leone.
Mogu da je osetim.
Našao bih je i da je igla.
Kao vudu lutka, a?
Igla?
Vudu lutka?
Sve romantičnije.
-Nisi ljubomoran, zar ne?
Ti si izabrao, Jaromire.
Pa kada napadate?
Oh, hajde. Marlone?
- Ne znam. Verovatno noćas.
Ne!
Ja ne ulazim u to!
Previše liči na horor film.
Ne, gore je.
Stvarno je.
Onda je samo ono što smo mi bili posle.
Ko živi na ovom mestu?
To je Kojote, bez sumnje.
Ne!
To je bila Jaromirova kuća.
Rekla sam ti da me se nikada
nećeš osloboditi. Takođe ni ovoga.
Sada znaš zašto ste pobedili.
Bez Jaromira bili smo beskorisni.
Ipak je ponovo izgubio od Silverlajtsa.
-Nisam siguran.
Mislim da se Jaromir borio protiv Erika.
-Šta?
Zamisli kako se Marlon oseća?
Mislim, on je stariji brat.
Kao Jaromir.
Ipak, njegov mali brat je šef.
On je taj koji
dobija svu pažnju.
- A Jaromir dobija mrvice.
Kao i Marlon.
"Erik i njegov brat
su osvojili Ragnarok".
"Erik i njegov brat su šampioni".
- "Erikov brat je najbolji fudbaler".
Onda dolazi Horizon.
I Jaromir se zaljubljuje u nju,
kao i Marlon.
Ali Erik neće podržati to.
-Kao i Leon.
Nema šanse! Leon je sa Vanesom.
želi da pomogne Marlonu!
Jesi li siguran?
Ne! Limpet je u pravu.
Leon ne može da podnese da izgubi
ili da bude drugi.
- I on je zaljubljen.
Lukavi i podmukli stepski vuk
Leon i Marlon su neprijatelji.
A da nadjemo drva za vatru?
Pomozite malo ovde.
Kako zapovedaš veliki brate.
A onda ću ti izmasirati stopala.
Tako je! I požuri. Gladan sam
želim...
ukus marakuje i zalaska sunca.
I želim...
kristalno čisto jezero.
Jezero dostojno
tvog odraza.
Zdravo, Leone!
Zamišljen?
šta se dešava?
Bojiš se?
Jesi li kukavica?
Hajde.
Dođi ovamo.
Zaboravi brata.
želim najboljeg tipa, Leone.
A ti si najbolji.
Ili sam pogrešila?
Uskoro ćemo videti.
Videćemo
kada vas pobedimo sutra.
Gde si bio?
Ja?
Nigde.
Jesi li plivao?
- A? Radio sam. Kuvao sam.
Rabanov i Joškin poslednji izum:
Gumeni okretač pilećih krilaca.
Hej, šta te muči?
Ništa.
Ništa?
Onda je sve u redu.
Tačno.
Jesi li se ikad zapitao šta se desilo
sa Erikom i Jaromirom?
Ne.
Zašto?
Mislim, obojica vole Horizon.
-Kakve to veze ima sa nama?
Video sam kako te gleda.
Leone, ti si mi brat.
Tačno. Zauvek.
Proklestvo. Ne možeš nikoga
naterati da te voli.
Horizon će morati da odluči.
šta ako želi tebe?
Sreća njena, eto šta!
Gladan?
Je li ostalo kakaoa?
Ne, to je bio poslednji.
šteta.
Prokletstvo!
Ne verujem mu, Maksi.
Da li ćeš me napustiti?
Zbog Horizon?
Ne. Nikada te neću napustiti.
Moj Bože!
Nisam znala.
Nikada nisi ni trebala da znaš.
šta ćemo sad?
Idem kući sutra, ne želim da budem ovde
kada sve ide naopako.
Prokletstvo!
Nikad nisam mislio da će mi se ovo desiti.
Uvek sam mislio da su devojčice smrdljive.
čak i Vanesa.
- Hej, pazi šta pričaš, brate!
Ali sada se sve menja.
Sada si se uplašio smrdljive Horizon.
- Hej!
Zato što joj smrdi ispod pazuha.
Ili miriše kao... kao
govno nilskog konja
i kao ljigava WC četka.
Ili sve izmešano!
Kaži to još jednom!
- Okej, ako želiš.
Pa, rekao bih da si duboko uprskala danas.
Prema kome?
Svakom ovde?
Da. Čekamo tvoja naređenja.
Pa? Kako danas miriše?
Okej, pobedio si.
Ali moraš mi reći.
Želiš li da budeš sa Horizon?
Da ili ne? - Odmah!
Marlon, brzo! Ovamo!
Zdravo, vas dvoje.
Želim da vam predstavim vaše protivnike!
Izbor je vaš.
Pokazaćemo milost noćas,
ali ako i sutra budete ovde,
čuvajte se!
Posebno ti, Leon!
Ili ćeš deliti Erikovu sudbinu!
Ti si kao on, zar ne?
Gde ćeš?
- Maksi?
Idemo kući.
- šta?
Zašto? - Zato što su oni zaljubljeni.
Video sam ih prošlu noć.
Ljubili su se.
Maksi je poljubio Vanesu.
Drago mu je što je Leon otišao.
Je li to istina?
-Oni su prvi pobegli!
Pa ih ti sada odbacuješ.
- Oni su sa Horizon!
Posavetuj me.
Pođi sa nama ili su Divlji Dečaci
završili zauvek.
Kao Vukovi?
I oni su gotovi.
Maksi! Mislio sam da si mi brat!
Kukavice!
Oboje ste kukavice!
I ti si!
- Verovatno.
Ali neću čekati ovde da saznam.
Idem iza magle.
To je duh!
Šta čekaš?
Da, Markus je u pravu!
- Idemo!
Šta se desilo? Okrenuo se kamen?
To su moja kola!
U redu. A ja sam vozač!
Hej, stani!
Hej, čekaj! Stani!
To su moja kola!
Zaboravi ih.
Žao mi je.
Onda moraš otići.
A ti?
Idi!
Hvala ti.
I srećno.
I tebi.
Evo je. Zna da dolazimo.
Jaromir!
Verujem da smo ovaj put
pronašli dva dostojna izazivača.
Prihvatamo kompliment!
Imamo jos jedno iznenađenje za vas.
Pobedićemo vas.
Vas dvojica?
Nas je sedam.
Onda se spremite!
Ima nas osam!
- I niko neće izgubiti namerno.
Naprotiv, Jaromire.
- Pa, kada i gde igramo?
Gde vam je igralište?
- Stojite na njemu.
Igramo kros-kantri.
Ovde,
Iza šume su golovi.
Izaberite jedan.
Upozoravam te, Leone:
Svuda drugde, sve ide.
Okej.
Kada počinje?
Sutra. Lopta će biti katapultirana
u zoru.
I ko god da prvi gol
pobeđuje.
Oh da,
Umalo da zaboravim, Marlon.
Pre nego se pridružiš gubitničkom
timu pitaj brata ovo:
Gde je bio sinoć.
Možda na šumskom jezeru?
Šta se dešava, Leone?
A ti, Vanesa, treba da ga pitaš
koga od nas želi.
Mislio sam da si mi bio brat!
Verovao sam ti.
Mislim da imamo novog člana.
Zadnji.
A ti, Marlone?
Na čijoj si strani?
Nikada neće preboleti ovaj poraz.
Zaboravi!
Ni najbolji kakao na svetu
ti neće sada pomoći.
Tata?
Ko još?
- Očekuješ još nekog?
Gotovo je. Sjajni Ragnarok
se krije u magli,
a Divlji Dečaci su gotovi.
Tačno. Kao što si se uvek nadao.
Jesi li napokon zadovoljan?
Ti si to uradio.
Znaš, Maksi...
ništa nije večno.
Sve se menja.
Svakog trenutka, svake sekunde.
ipak, nikad se ne završava.
Što znači da postaje još bolji.
I veći.
Hajdemo kući!
Ili ćeš otrčati da
pomogneš svojim prijateljima?
Maksi,
vreme je da odrasteš.
Možemo li da razgovaramo?
Šta ima da se priča?
Vanesa, molim te.
Ne reaguj kao što je Marlon.
Horizon je lagala
Trabala bi da poverujem u to?
Oh, Vanesa,
To je bila slučajnost.
Donosio sam drva za vatru.
Ona je bila tamo,
sama u jezeru.
Zaboravi brata.
Želim najboljeg, Leon.
Naravno, ti si se udaljio.
Koliko misliš da sam glupa?
Videla sam kako je gledaš.
Jos uvek vidim.
Ona je najjači protivnik koga sam sreo.
I ja joj se divim zbog toga.
Treba da poverujem u to?
Da.
Zajedno,
možemo pobediti Horizon.
Porebna si mi.
Vanesa,
već smo izgubili Marlona i Maksija.
Šta se dešava?
Šta si čekao?
Želite da završite kao Vukovi?
Ili da idete kući mami i tati?
Ili ćemo napraviti fantastičan plan?
Maksi je u pravu. Hajdemo!
Mozemo da ih pobedimo.
Ne, pobedićemo ih.
Sa njihovim oružjem.
Raban i Joška,
jedan od nas sutra mora da leti.
I sleti, pretpostavljam?
- I da preživi to?
Raban, ozbiljan sam.
Okej. Trenutak.
Ovo bi moglo da radi.
Nerv, treba nam tvoj auto.
Šta?
Uzmite sve što vam treba.
Ostali hajte sa mnom.
Iskopaćemo dve rupe,
ovde i ovde.
Šta je sa tobom?
Na šta misliš?
Zavisi od tebe.
Ti odluči.
Možeš se osvetiti bratu
pobeđujući ga.
Ili da rizikuješ da se boriš protiv mene.
Kao Erik?
Da. I kao Leon,
kad se sutra bude borio protiv mene.
Ali niko me ne može pobediti.
Šta je to?
- Mašina za tetoviranje.
Kazna za gubitnike.
I izdajnike.
Razmisli pažljivo o tome.
Šta je sa Jaromirom?
Zašto niste zajedno?
Jaromir je pobedio svog brata.
Izabrao je osvetu.
Jesi li siguran da ćemo pobediti?
-Nikad nisam siguran.
Ali ćemo uraditi sve što možemo. Evo!
Trebaće ti ovo sutra.
Hajdemo!
Svi ćemo trebati ovo.
Jedino nam ovo može pomoći.
Sve što smo poželeli.
Naše blago.
Hvala, Markus.
Ali ne mogu naterati nikoga da ostane.
Dakle, ko želi da ode treba da ode danas.
Ostali haj`mo na livadu.
Počinjemo kad padne mrak.
Kad ste otišli,
Ragnarok je ostao u magli.
Ne želim da nam se to dogodi.
Zato sam se vratio.
I zato što ste mi ti i družina
najvažniji na celom svetu.
I Leon oseća isto.
Kunem se u noge.
Pa?
Bežiš?
Ne.
Mislim da ću se sakriti.
Biću u rupi.
Maksi, gde su ostali?
Otišli su. Baš kao što si rekao.
Šta čekamo? Hajde da ih pobedimo
njihovim oružjem.
Pa, ovo područje penala
je sa nagaznim zamkama.
Letenje je jedini način da se prođe.
Samo vas je toliko ostalo?
Bilo vas je osam!
- A vas?
Mislio sam da počinjemo u zoru.
Jeste li se naspavali?
Čekali smo nekog.
Prepoznaješ li ga?
Nekada ti je bio brat, Leone!
I sad ima samo jedan cilj.
Da te vidi kako gubiš.
Izdajniče!
Mogu li ja da mu istetoviram
krst na grudima?
On je tvoj brat.
Bio nekad.
Maksi i Raban, idite levo.
Markus podji sa mnom.
Imam ga!
- Imaš ga? Zaboravi!
Priđi! - Suviše si spor!
- Maksi i Raban!
Pokrivaj Horizon!
-Nema šanse! Danas ti gubiš.
Jaromir!
Markus, zaustavi Jaromira!
Ja ću čuvati Marlona!
Jaromir dodaj Horizon!
- Sa zadovoljstvom, Marlone!
Raban, Maksi! Ne dozvolite im to!
Dođavola, Leone!
Gol je širom otvoren!
U gol, Markuse!
Ja ću se pobrinuti za Horizon!
Ne, sad je Marlon slobodan!
- Tačno. A ovo je za tebe!
Maksi, ti ne čuvaš Marlona?
To je bila tvoja greška, izdajniče!
- Markuse, gde si?
Evo me!
- To ti neće pomoći!
Markuse, zovi Vanesu i Jošku!
- Markuse! - Ne, ne još!
Ovo će biti gol života!
Markuse!
- Hajde sad!
Vanesa! Joška! Izađite iz rupe!
Idi, Marlone! Pucaj!
Ispucaj!
-Da!
To je bilo briljantno, Markuse!
Maksi, desno!
Vanesa, pazi! Horizon!
Hajde, bejbi, uradi to!
Markuse, dodaj loptu Maksiju, desno!
A sad malo da igramo fudbal!
Maksi, zaboravi na motore!
Pokretljiviji smo bez njih!
Nagazi gas! Napad!
Maksi, pazi! Iza tebe!
Vanesa, vozikaću ulevo!
Prokletstvo! Maksiju je potrebna pomoć!
Raban je slobodan! - Ne! Dodaj Joški!
Pokaži mu najteži udarac na svetu!
Pazi! Ide na tebe!
Raban, okreni ove točkove!
Potrebna mu je tvoja pomoć!
Ovde sam!
Ne, igraj na Leona. On je slobodan!
Utakmica nad utakmicama!
Sad je sve na kocki.
Sve ide.
Bez pravila. Sve ide.
Utakmica nad utakmicama!
Sad je sve na kocki.
Faul!
- Pravilo kaže, sve je dozvoljeno.
Dosad sam te pobedio dva puta.
Samo jedan može da pobedi!
- A to nećeš biti ti.
Nauci se da gubiš, izdajice!
- Ti si izdajica!
Moramo ih zaustaviti.
Joška, ovde je Horizon.
Maksi, pazi na Jaromira!
Dodaj, Marlonu!
Marlon, dodaj!
Zaboravi! Neće nikad dodati!
Ne može, čak i kad bi hteo!
Onda ću to uraditi sam!
Kako je biti drugi
i gubiti?
- Leon, možeš da ga uhvatiš!
Želiš da izgubimo?
Ja sam već izgubio.
Marlon, jesi li čuo?
Bolji si od mene.
Samo zato što igram bez tebe.
Ne slušaj ga!
- Jedan ide iza tebe.
Prokletstvo! Zar ne osećaš to?
Ne veruj mu.
- Marlon... - On samo želi da pobedi!
Ti si moj brat.
Bez tebe, gubim sve.
Ali bez tebe oni nemaju šanse.
A ti joj konačno možeš pokazati
da si najbolji.
- Sad trči, Marlone! Trči!
Dođite, on želi da ga tetovira.
Sad šutni Silverlajtse na Mesec.
Pokaži sta znaš, Maksi!
Posle!
- Ostani ovde, Marlone! Markus,
Potreban si Marlonu!
Platićeš za ovo!
- Samo ako izgubimo danas.
Jaromire!
Postalo je ozbiljno.
- Požuri, Markus!
To Maksi! Uhvati tu loptu!
Trči, Maksi!
- Trči za svoj život!
Divlji Dečaci su nepobedivi!
Igramo kao tim!
Leone, suviše ih je!
Ovde sam! Maksi!
Možeš ti to, Maksi!
- Maksi,
Leon je slobodan!
Brže od svetlosti!
Divlje koliko može biti!
Oh, osećaš li moć?
Milom ili silom!
Tako je, kako je kada
Divlji Dečaci igraju fudbal,
kad Divlji Dečaci
igraju fudbal.
Zajedno smo nepobedivi!
Nepobedivi Divlji Dečaci!
Markuse!
Markuse, požuri!
Zapamti! Jedan od nas mora leteti!
sta?
- Samo dodaj Limpet i Nervu!
To neće pomoći!
Jaromire!
Podiži koplja!
Limpet, Nerve! Gde ste?
Ovde! Gde bi drugo?
Sad podrška!
- Sad!
Hajde, Marlon!
- Sad, prođi!
Leti, Marlone! Leti!
Da!
- Da! - Da!
Jesi li video Marlone?
Da, uspeli smo! - Radi!
Da!
- Da!
Proklestvo, Leone! Kakav gol!
- Razbili smo ih!
Sigurno jesmo!
On je leteo, Leone!
- I spustio se! - I preživeo!
Fantastično, mali brate!
Pa?Da li smo dovoljno dobri
da bi slavili sa vama?
Hej, Marlon. Šta se dešava?
Pobedili smo dva puta.
Pobedili smo Vukove
i Silverlajtse. - Da.
Ovo je najbolje što naša kuhinja
može da pruži.
Iznenađenje-Kesa srećnih grickalica!
Samo otvori kesicu.
Mmm!
Spanać u paradajz sosu.
Ja imam briselske lopte
sa pihtijama od haringi.
Hej, to je samo šala.
- I nije bila loša.
Možemo li da pričamo?
Nasamo, mislim.
Prokletstvo! Šta oni rade?
Šta misliš?
Pita može li da dođe.
Uspeo si.
Uspeo si kao niko dosad.
Pobedio si me.
Marlone najbolji si.
Odbacio si osvetu,
i izabrao ljubav.
Ili možda grešim?
Bljak!
Pitaću te?
Šta?
Mogu da vam se priključim.
Oh, nema šanse! Ti si devojčica.
Jesi li siguran u to?
Naravno!
Hej! Šta radiš?
Piškim.
To nije dokaz.
Čak i Vanesa može to.
O Nema šanse.
Ha, nemaš izbora!
Ili želiš da uradim šta su oni uradili?
Marlon?
Horizon?
Prokletstvo! Gde ste?
Sveti apolo-kalipticki slepi crvi!
Leon, Maksi, Vanesa! Marlon je otišao!
Pitala je da li bi mogla da dodje.
Misliš li da je otišao sa njom?
Leone?
Odlazimo.
Vreme je.
Mislio sam da ću biti ovde zauvek.
A Horizon?
- I ona dolazi.
Limpet takođe.
Sve je lepo i dobro.
- Dokle god si divlji.
I tako treba da ostane.
Šta čekamo?
To je bio duh! Ostavljamo Ragnarok
i Silverlajts iza nas.
Ništa nije ostalo
kao pre. Iza svakog horizonta
leži novi horizont.
I dokle god jurimo za tim
bićemo divlji!
Kraj sveta
i sve sto leži iza toga,
je najlepše mesto.
kraj sveta
i sve sto leži iza toga.
Preveo:
VOJKAN MATIJAšEVIć
Divlji do kraja
do kraja sveta
želim da budem divlji,
Divlji do kraja sveta
do kraja vremena
Želim da budem divlji...
želim da idem
gde sunce uvek sija...
Prvog dana ćemo pobediti
nepobeđene.
Drugog dana, Brzog Gonzalesa
i njegovu bandu.
Trećeg dana
Zverske Zveri.
četvrtog dana, Vukove
i Silverlajtse...
A sad prema Maksi.
Maksi ka Leonu.
video je Marlona slobodnog.
Prečka.
Gol!
Divlji Dečaci
ponovo izazivaju
osakaćene.
Ovi momci su fenomenalni.
Sjajna zabava.
Dame i gospodo!
Ovo je fudbal
i to najbolji!
Dobro jutro!
Želite li da vidite
naš najveći poklopac?
Da! Oh, ne!
Ne!
Da?
Ne, ovde postaje sve gore.
Vukovi su izgubili već tri puta.
Jesam li rekao nešto pogrešno? - Da.
Joska, treba nam gvozdena daska,
lampa i naš stari tiganj.
Magla dolazi
...sa Aderove pećine.
Ovde u krajnjem uglu...
tajne šume i...
Ovde u krajnjem uglu,
granice od ničega.
Samo otvori kesicu.
Mmm, ima knedle u paradajzu...
Radi li?
- Proveri.
Samo zatvori oči i onda...
Samo protrljaj oči...
Subtitles
Vojkan Matijašević
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9supz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове