Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
S N I M A NJ E   U   P A L E R M U
Koji je danas dan?
Nemam blage predstave.
Vreme nikada nije ovako prolazilo.
Kad si dete, drugačije osećaš stvari.
Sve je tako predivno dugo trajalo.
Ali sad...
Više ne spavam puno.
I čim počnem da sanjam,
probudim se.
Kao da je svaki san
jedno malo umiranje.
Možeš ti to!
Ne razmišljaj, samo učini.
Duboko udahni...
i skoči!
Jedan...
dva...
i tri!
Prošli put je upalilo.
Srećni ste ako ste naučili
da plivate kao dete.
Spašće vas priličnog brukanja.
Krivica moje majke.
Plašila se vode. Pa sam i ja.
Tad mi to nije bio problem.
Sad jeste.
- Kako ide, momci?
- Dobro.
Ovo nam je sledeće u paketu.
U perspektivi, levo i desno,
dodali smo par građevina.
Čini ga gušćim.
Pozadi smo dodali par spratova.
I ovde, takođe.
Tako je horizont nekako
udaljeniji i višeslojan.
Takođe smo izabrali i par oblaka.
Ne, imam drugačiju ideju u vezi neba.
Nekako...
tu treba da uđe u igru.
Iskoristićemo svitanje
iz prve serije s leva.
Oblake Arizone u sredini
i na desno, sa strane, zalazak Sunca.
- Iz zapadne Australije?
- Baš taj.
Obrati pažnju na svaki detalj.
Balkonsko staklo mora da
reflektuje jutarnje sunce,
dok bi bazen trebao
da reflektuje oblake.
- Prosta stvar.
- Ali sad ide ono glavno:
Odavde, pa pravo prema gradu, trebalo
bi da se postepeno pretvara u noć.
Razgovarao sam sa ljudima
iz muzeja u Sao Paolu.
Kako sad stvari stoje, hoće
da postave 12 tvojih fotki
na bilborde po celom gradu.
Na strateška mesta.
Ovo je prvobitna zamisao.
Izbor je možda diskutabilan,
ali ideja je vredna razmatranja.
Slažem se.
Izbor ostavljam tebi.
Dobro, da ti pokažem muzej.
Ovo je prostor koji je
muzej uzeo u razmatranje.
Dali su nam čitav prvi sprat.
Pregledao sam ga i mislim
da bi mogli izložiti 20-ak tvojih
radova. Naravno, oni bi hteli mnogo više,
ali bi onda izgledalo pretrpano.
- Mogli bi i dvaput toliko.
- Kuda mogu da odem?
- Možeš da ostaneš u kući, Frances,
ali ne zauvek.
Tako se nismo dogovorili...
- Ti si to sam predložio.
- Šta?
- Sam si tako rekao.
- Sereš.
Kako to misliš?
Ne možeš me izbaciti napolje.
Imam ista prava kao i ti.
- To više nije moj problem, Frances.
- To će rešavati moj advokat.
Za to služe advokati.
Laku noć.
Frances me izluđuje.
Ne dozvoli joj da te ucenjuje.
Nemoj da si mekan, Finne.
To kod nje neće upaliti.
Izbaci je napolje i
prekini da joj daješ pare.
- Kučka jedna.
- To nije rešenje.
- Zdravo, ja sam.
- Zdravo, zlato.
- Jesi li spreman? - Sylvie, danas
ne mogu, moramo da odložimo.
- Imam posla celu noć.
- Ovamo je lud provod.
Znam. Baš mi je žao.
Tako sam želeo da se vidimo.
Prošli put je baš bilo dobro.
- Više me ne zarezuješ.
- Provešćemo uskoro bajan vikend.
- A kad to, moliću lepo?
- Obećavam. Ne ljutiš se?
Mislim na tebe, ćao.
Ko je to bio?
Duisburg.
Duisburg?
Hajdemo među ljude.
Moramo da popričamo o
zakupcima za tvoju "Kocku".
- Zašto?
- Kako, zašto?
Ne može da zvrji prazna.
Tri galerije su me zvale.
Uzgred, promenio sam šifru.
Sada je 4712.
- Ti si čist ludak.
- Za slučaj da ti opet zatreba kancelarija.
I nije ti to nešto, što sad živiš sam.
Neću za dugo.
Ionako ne mogu da spavam.
- Moraš da pokušaš.
- Liči mi na gubljenje vremena.
Koliko često tu stojim i gledam u reku?
Juče, prekjuče, danas, sutra...
uvek jedan te isti beskrajni dan.
Lova ponovo raste na drveću.
Fotografija cveta.
Ali mora da se pazi. Modne fotografije
će upropastiti tvoj stav oko muzeja.
- To mora da si čuo od Harrya?
- Ne, to ja kažem.
Juliane, poranio si.
Idemo da se pozdravimo sa Millom.
Milla je ovde.
- Milla, Finn je tu.
- Hej!
- Kako si?
- Pobogu! Šta se desilo?
Znam, znam.
Ruke gore! Dodaj vetar!
Više vetra...
Divota!
Drži ga, drži!
NLO, više na levo!
To je to, tako ostani.
Malo napred, Marsovac...
Hansi, rekoh li nešto...
Šta si se tu ukočio!
Ceo čamac! Više dinamičnosti!
Ne petljaj se u ovo!
- Smem li sama da sredim frizuru?
- Naravno, Milla, slobodno.
Znaš šta radiš, zar ne?
Micha, modeli su na setu,
pazi šta radiš.
Mogu li dobiti još jednu šnalu, molim?
- Izvoli.
- Vodu! Vodu!
Krećemo.
Sjajno.
To je to, to je to, to je to.
Odlično!
Reflektor prema gore!
Dobro...
U redu. Jako lepo!
Više stomaka.
To je dobro.
Predivno.
A kad ćemo to?
Ne, danas nije dobro.
Naravno.
- Bez pridržavanja rukama, molim.
Ne može?
E, pa, moraće.
OK. Jako dobro.
Predivno. Ne zaboravite na
to da ste i dalje u kadru.
Livac, priđi bliže.
Molim za tišinu. Niste tu jedini
koji bi da idu kući, jasno.
Ludilo.
Ti si puk'o načisto.
Mislim, tebi se to stvarno sviđa?
- Naravno. Bila si boginja, kao i uvek.
- Kao i uvek?
Ne bih rekla. Mislim, volela bih
da je moj stomak nešto više od,
znaš, kulise.
- Šta si očekivala?
- Nešto božanstveno.
Kao, u meni raste novi život. Kapiraš?
Sjajno je, sviđa mi se, samo...
- Hoćeš još koji snimak?
- Da, vrlo rado.
Ali možda bez sve te mašinerije.
Samo ti i ja.
I neko malo manje fensi mesto.
Malo realističnije.
Realističnije...
Tu sam još koji dan, možda dva.
Zovni me na mobilni.
Trebaće nam Chris...
- Ćao. Ćao!
- Ćao, dušo, to sam ja.
Da, to je zabavno.
Ja sam trudnica superheroj.
Ima li tu neko mesto i
za mene, kad si ti već tu?
To je veličanstveno,
znaš već, to je Finn...
Znači, mislite da to treba još doraditi?
Tačno tako. Onda ćemo
možda imati realnu sliku.
Dobro. Dovoljno smo pričali
o našim fotografijama,
i dovoljno smo čuli o
tvom mišljenju o njima.
Sad malo ja da kažem šta meni smeta.
Dobro, raspali.
Po tebi, moje fotografije su "prazne".
Rada bih bila da znam osećaš li
šta je tu "ispod površine".
Ništa. Uvek i jeste
samo površina. Jedino.
Nije to tako teško za razumeti.
Ako se ništa ne razotkriva,
čemu fotografisanje.
Onda ništa ne treba ni da radimo.
Možemo da se napijemo i čekamo
penziju, ili, još bolje, da umremo.
I dalje je previše oštro.
Sao Paolo je više kao maglovit.
- Još nismo namestili kontrast.
- Onda na posao!
Ja sam u baru u 3001
- Može jedna zajednička fotografija?
- Naravno.
Autogram?
- Kako se zoveš?
- Julia. - OK.
Negde mi se ženska izgubila.
Pa, pronađi je.
Mogao sam umreti do sada,
ali nisam.
Mogao sam se osećati i dvostruko
življim, ali nisam ni to.
Ideja i kako je ostvariti...
je sav život.
Situacija se dogodi...
iako nikakva ljubav...
ni jedna ljubav, nije bolja od druge.
Neke vrste ljubavi pogrešno
se tumače kao vizija.
Kad ti ramena smekšaju...
i to je ono čega se najviše bojiš,
život od kojeg bežiš.
Finne.
Čega se najviše bojiš?
Od čega bežiš?
Smrti?
Imam toliku žudnju da
se stvari promene...
Svega, ako me pitate...
Kako znate kada ste mrtvi?
Kada prestanete da sanjate,
ili onda kada jedino sanjate?
Lepo, zar ne?
- Šta?
- Rajna, livade, jutro...
To su vaše ovce?
Ove? Ne, ja sam
samo privremeni pastir.
A starac? Ne radi to više?
On ode da spava,
a ja mu to lepo platim.
Platite mu što radite njegov posao?
Naravno, ionako rano ustajem.
Da ispratim berzu u Tokiju.
Sem toga, pas obavi sav posao.
Ja se tu ionako samo prošetam.
Zašto to radite, mislim, čuvate te ovce?
- Radi duševnog odmora ili čega?
- Uživam u tome kako prolazi vreme.
I kako prolazi?
Lagano, jako lagano.
Stvar je u tome, koliko sebi
date vremena da osetite vreme.
Verujte mi, vreme se može usporiti.
Vremenu nije briga za nas.
Pogledajte moje drvo.
Tu je još od kad sam imao pet godina.
Kako ćete to usporiti?
Zar nikad ne zamišljate stvari,
za koje verujete da će se ponoviti?
Sviće...
Ne bih da budem nametljiv,
ali, jeste li ikad
izgubili nekog bliskog?
Majku.
Žao mi je.
Naravno, majka.
"Palermo".
To potiče iz grčkog.
Grad se originalno zvao "Panormos",
što znači "Velika luka".
Da li ste ikad razmišljali
kako je bilo Vašoj majci,
kad je poslednji put videla svoju kuću?
Poslednji put bila kod frizerke?
Nešto uvek bude po poslednji put.
Što mi, naravno, ne znamo.
Tako da sve treba činiti
kao da je poslednji put.
Moje poslednje jutro sa ovcama.
Poslednji neznanac kojeg gledam u oči.
Vaše suze, ovog momenta,
poslednje koje ću ikad videti.
Sve treba shvatati krajnje
ozbiljno, sem sebe samog.
Svako dobro!
Naravno da će Milla doći, Juliane, sama
je to tražila. Moraš odmah da joj kažeš.
Kako ćemo da se tako brzo organizujemo?
Hoćeš da okupiš celu ekipu?
- Ne, samo asistent, šminker i stilist.
- Kako sve da vas ukrcam na let?
- Možemo Harryevim avionom. Pitaj da nam
ga pozajmi. - Nisam siguran da će moći.
- Zašto?
- Ne pripada samo njemu.
- Jel to mora baš danas?
- Da, popodne, u Palermo.
- Palermo?
- Giovanni ima sve veze,
neka on to organizuje.
- Imaš li ideju gde bi snimao?
Ne, nikad nisam bio tamo, ali upravo
gledam neke lokacije. I sviđaju mi se.
Finne, sa tobom sam na
ovom putu. Ako bih mogao
dobiti malo tvoje pažnje,
bez da pri tom telefoniraš?
Šta ima?
Moraš prestati sa tim modnim sranjima.
Uništavaju tvoj kredibilitet u umetnosti.
Udružio si se sa Julianom, a?
- Ionako neću time više da se bavim.
- To stalno pričaš,
i opet radiš iznova.
- Ovaj put zbog Mille.
Jeste to sve očajno bezukusno,
ali mi daje neku apsurdnu slobodu.
Treba da radim onako
kako osećam, zar ne?
Šta nedostaje?
Ono što nedostaje u mom životu je...?
Šta mi to, u stvari, nedostaje?
Alo?
Dobro jutro, g. Gilberte.
Naručili ste buđenje.
Hvala.
Otkrij se malo, Milla.
Super.
Divno. Tako izgledaš
ponosna sa tim stomakom.
Izvanredno.
Stomak ti izgleda predivno.
- Otvorena ti je blenda.
- Prelepo.
To je to.
Hvala, Milla.
Mislim da smo završili.
Uspelo je, a?
Treba da poletiš kući što
pre, Milla. Treba da ideš kući.
Obećaj da ćeš prestati
da radiš, odmah sad?
Dogovoreno.
A ti, krećeš li sa nama?
Ne, ostajem tu.
Ali doći ću da te obiđem
i da ti slikam bebu.
Ma nemoj. Sa kamerom
nemoj da si mi prišao kući.
Vidimo se. Volim te.
Puno ti hvala.
- Čuvaj se.
- Ćao.
Spakujte sve i krenite na avion što pre.
23 poziva u Vašem odsustvu.
A kao da sam to u novije
vreme i bio "prisutan"?
Istinski "tu"?
Verujte mi na reč...
Osećaš se posrano kad sve
odjednom počne da se raspada.
Ne pomerajte se.
Ako Vam ne smeta...
...da dovršim svoj crtež?
Govorite... li engleski?
Je li Vam to maternji?
- Nemački?
- Ni malo.
A, da.
Jedno mala Hans...
Vi ste umetnica?
- Može neko lakše pitanje?
- Ok, probaću.
Odavde ste?
I nije neko pitanje,
ali ne, nisam.
- Onda, odakle ste?
- Sa severa.
Baš kao i ja.
Ne!
- Izvinjavam se, ali si i ti mene slikala.
- To je drugačije.
Mogu li... da pogledam?
Nisi fer.
Ni ti meni nisi pokazao fotografiju.
Kako se zoveš?
Flavia.
Zbogom.
Imaš li vremena za...
kaficu sa svojim modelom?
Bolje pripazi na sebe...
i svoju prelepu kameru.
Brzo ćeš ostati bez nje ako
budeš spavao na takvim mestima.
Zdravo, Juliane, kako si?
- Dobro. A ti, na odmoru si?
- Tako nešto.
Nove fotke sa Millom su fenomenalne.
Otkupili su ih, ali, zar si morao
zbog njih da ideš čak u Palermo?
Otprilike da jesam.
Kada se vraćaš?
- Još ne znam. Ovde mi je super.
- U Palermu???
- Znaš li šta znači reč, Palermo?
- Nemam pojma. "Glavni grad Mafije"?
Jako duhovito.
Znači "velka luka",
"majka svih luka".
- Zovi ako ti šta treba.
- Važi. Ćao.
Kakva divna kamera.
Jeste, stvarno. Imam je već 20 godina.
Ima joj 40 godina.
Ova radi već 40 godina.
- Imam ja i Leicu.
- Stvarno?
Da.
Ti si fotograf?
Snimam Palermo.
Život, smrt...
- Fotografišeš smrt?
- Da, puno je mrtvih u Palermu.
Zašto...
Kako to misliš?
Odati počast mrtvima, pamtiti ih.
Da uspomena na njih traje.
Pričaj mi o svom radu, to je lepša tema.
Moj rad...
Kako se kaže...
Načisto sam se pogubio.
Izgubio?
Izgubljen... sam.
Razumem te.
Razumem.
Zar nije predivna? Ta planina?
- Jeste, lepa je.
- Ćao. - Ćao.
MUZEJ ZATVOREN
POMOĆ!
Znači...
od toga živíš, Flavia?
- Da.
Jesi li to ponovo
spavao na javnom mestu?
Ja sam Finn.
Pa, Finne, barem još
uvek imaš svoju kameru.
Da, imam je.
Sem što je pokvarena.
Šta se desilo?
Neko me je gađao.
Molim?
Znam, zvuči sumanuto, ali,
promašio me je i pogodio kameru.
Da ti nisi to nešto sanjao?
Neko me je gađao strelom...
i ulegnuće... rupica je stvarna.
Pogledaj.
Strela?
Vreme je za pauzu.
Neko u sivoj kapuljači,
neki manijak.
Svet ih je prepun.
Jesi li mu video lice?
Pokušao sam, ali ne.
- Čudno.
- Šta?
Mislim da sam ga video i ranije,
na nekom visokom prozoru.
Ili sam to možda samo sanjao.
- Najčudnije je to što ti verujem
- Stvarno?
Da, i to me brine.
Ne bi trebalo da te brine.
Eno ga!
Ne!
Znači, to je bilo to.
Kraj je došao.
Upao je u vodu! Pogođen
je! I onda je pao u vodu!
- To je bila strela.
- Nema tu ničega, nikakve rane.
- Ne razumete, pogođen sam strelom.
- Ničim niste pogođeni.
Ništa vi ne razumete.
Nema nikakvog projektila.
Nije normalno skočiti u onu prljavštinu.
Vidite, folira.
Nema nikakvih povreda.
Svejedno, moraće u bolnicu.
Ostavite me na miru. Neću ni
u kakvu bolnicu. Dobro mi je.
Vodi me odavde, molim te.
Jesi li videla strelca?
- Ne.
- Nisi?
- Kvasiš me.
- Molim?
Treba ti suva odeća.
Radim na ovim freskama, takođe.
Opa!
Tu boravim, dok ne završim.
Obuci ovo dok ti se odeća ne opere.
- Voda u luci grozno smrdi.
- Hvala.
- Čije je ovo?
- Umetnika koji tu živi.
Veš mašina je tamo.
Možeš ostati neko vreme.
Ovo su moji rezervni ključevi.
Moram da se vratim u
muzej, a ti se odmori.
Vidimo se kasnije.
Ovo sam našla na podu.
Hvala za sve ovo.
Zdravo, Frances. Ja sam.
Predomislio sam se.
Možeš ostati u kući
dok god budeš htela.
Naberi kupina u bašti i opusti
se, hoćeš. Ništa ne brini.
"Trijumf smrti" u Palermu.
Dugo već radiš na ovome, a?
Dve godine.
Onda ga dobro poznaješ.
Da, ali sam i izgubila uvid u celinu.
Kad tako intenzivno radiš na detaljima,
zaboraviš o čemu se tu zapravo radi.
Nije čudo da si mi poverovala
kad sam ti rekao za strelu.
Nema rana.
Svi pogođeni na smrt,
a nigde ni kapi krvi.
- A i strele izgledaju... providne?
- Da.
Proveri kad sedneš tamo.
Naslikana je u ranom 15. veku.
Delo je autora iz Palerma, anonimnog,
sem što je tu naslikao i sebe samog.
Sa kistom u ruci.
Mudar lik.
Gleda pravo u objektiv.
Recimo, da gleda u nas.
Ko su ljudi stradali
od strela, tamo dole?
Papa Nicolous, vladar u to vreme,
zajedno sa svojim protivnikom
i nadbiskupom Palerma.
A tamo je Alfonso V, kralj Napulja.
U to vreme Palermo je
bio pod njegovom vlašću.
- Znači, svi mrtvi su tadašnji moćnici?
- Da. VIP-ovi toga doba.
A oni? Prosti ljudi?
Sirotinja?
Zvanična interpretacija
je da oni mole za smrt,
ne da budu pošteđeni i žive u bedi.
Način na koji je Smrt naslikana...
ne izgleda baš kao prijatan tip,
zar ne?
Tip?
U mom jeziku "La Morte"
je ženskog roda.
On ili ona, svejedno, izgleda
kao da jaše pravo iz Apokalipse.
Ljudi su se bojali smrti.
I još uvek se boje.
A ti?
Lice smrti... je najvažnij
deo koji treba restaurirati.
Već dugo se mučim oko toga
kako da uradim to... lice.
Šta je sa tobom?
Za malo si umro danas.
Ako me je istinski gađao,
zašto me je promašio?
Jahač na fresci ne promašuje.
Možda je to bilo samo upozorenje.
Misliš li da me i dalje juri?
Možda i tebe izlažem opasnosti.
Gluposti. Srećna sam
što sam te upoznala.
- Sve se uklapa.
- Šta to?
Reći ću ti kasnije.
Hajdemo na večeru.
Do pre par dana...
verovao sam isključivo i samo
u ono što sam mogao videti.
A sad?
Sad? Načisto sam zbunjen.
Veruješ li ti u stvari koje ne vidiš?
U stvari, ja samo u
tako nešto i verujem.
Na primer?
Bog, ljubav, život,
sve to je nevidljivo.
I ja sam se susrela sa
smrću, pre dve godine.
Šta se dogodilo?
Imala sam dečka, Marcella.
Radio je isti posao kao i ja.
Na visini, u crkvi u Firenzi.
Bilo je kasno popodne.
Nikog nije bilo sa njim trenutno.
Možda je zadremao ili izgubio svest...
Pao je.
Još uvek pokušavam da shvatim.
Zašto baš njega?
A kad si mi prvi put rekao za strelu,
pomislila sam kako
sve dolazi u ciklusima.
Plašila sam se da te umišljam.
Šta tamo gore nedostaje?
Ko je ta neobična osoba sa strane?
Anđeo, možda.
Možda ubica.
Lep je osećaj...
provesti noć sa tobom.
Poštedi me tog značajnog
pogleda, slikaru.
Tebe nije pogodila strela.
Stvari koje si ti
naslikao ja sam proživeo.
Zdravo!
- Dobar dan.
- Dobro jutro.
- Kako si?
- Sjajno. A ti?
Radim.
A tu je.
- Mogu li se poslužiti tvojim
kompjuterom? - Naravno.
Hvala.
Uvek ustaješ rano?
Obično ne, ali ovo mi je super jutro.
Koga to imamo ovde...
- To je on.
- To je ko?
Naš stelac, izgleda.
- Moram tamo još jednom da se vratim.
- Gde?
- Na Quattro Canti.
- Nemoj da se izlažeš opasnosti.
Vraćam se brzo.
A ti, molim te, obriši tu sliku.
Prokleto je.
Ovde ne smeš ući.
Šta? Ne razumem.
Ne smeš ovde da uđeš!
- Zdravo.
- Jesi li dobro?
Hajde da napustimo grad. Smesta.
I kako onda da nađem
tipa u sivom ogrtaču?
- Ovde nije bezbedno.
- Od ovog ne smem da bežim.
- Sad ti njega loviš?
- To ne, ali osećam da
moram da razjasnim stvari.
Samo da znaš, ne bežimo nikuda.
Idemo na jedno sasvim
drugačije mesto, videćeš.
Hoću da ti nešto pokažem.
- I, gde idemo?
- Do malog mesta po imenu Gangi.
- Gde je živela moja baka.
- A šta je sad s njom? - Umrla je.
Kuća je i dalje tamo, u stvari, sad je moja,
ali odavno tamo nisam bila.
Tamo je. Gangi.
Ta me je kuća... uvek
štitila kad sam bila dete.
Jedina istinska sreća koju sam upoznala.
I, kad sam odrasla, i sve
i svašta ušlo u moj život,
urezala sam ga sebi u pamćenje...
kao mesto u koje ću se jednom vratiti,
kada budem želela da iznova nađem sreću.
- I sad želiš da se vratiš?
- Samo...
me pusti da tamo najpre
budem malo sama.
Jel' ti to imaš spavaću bolest?
Ko si ti?
- Sanjao sam čudan san.
- O čemu?
Bio je taj ogromni predeo, kapiraš,
sa životom svuda unaokolo.
I na njemu je sve bilo postavljeno,
radi mene, kao za neku gozbu,
jedino što nikako nisam mogao
da provalim kako da priđem stolu.
Kad saznaš, možeš li
da rezervišeš za dvoje?
- Tvoja baka je bila lekara?
- Da, sve do svoje smrti.
Struju su odavno isključili.
Ovde gore je bila moja soba.
- Strah me je.
- Od čega?
Od Erosa i njegovih strela.
Šta te je toliko dugo zadržalo?
Čekam te odavno.
Dobro je da si konačno pronašao ulaz.
Pa, dobrodošao.
I... raskomoti se.
Šta hoćete od mene?
Zašto me ne ostavite na miru?
Ti to mene pitaš? Ti si ovde ušao!
I, ko koga, onda, ovde prati?
Vi jurite mene.
Pokušali ste me ubiti.
- Ko je okinuo prvi, a?
- Ja sam Vas samo fotografisao.
Ne sme postojati moja fotografija.
- Ali ipak imate lice.
- Mnogo njih... mnoga lica.
Onda, ko ste Vi?
Smrt, strela iz budućnosti,
koja leti ka tebi.
To Vam je ime? Smrt?
Prijatelj, vodič, čuvar vremena.
Tvoje ime će uskoro...
biti zapisano u Knjigu mrtvih.
Ne!
- Ne!
- Uvek je to teška odluka, znam.
Drugog izlaza nema.
Izlaz sam ja.
Nema bekstva od Izlaza!
Upomoć!
Niko te ne može čuti.
Nema nikoga u blizini, osim tebe...
i mene.
A ja sam u tebi, znaš?
Zašto se toliko bojiš?
Zar nisi i sam tvrdio da si
izgubio svaki strah od smrti?
Imam i previše posla.
Puno njih čeka u redu iza tebe.
Umire previše ljudi.
AIDS, ratovi,
siromaštvo, katastrofe.
I sve je gore i gore, svakim danom.
Zadovoljan sam da si
konačno stigao, Finne.
To je najobičniji prolaz.
Ja sam tvoja Kapija, kroz mene
moraš proći, kao i svi drugi.
"Niko nije srećan dok ne umre."
Ne sad! Volim svoj život.
Nije mi tako izgledalo.
A pažljiv sam posmatrač.
- Možda sam bio isuviše zauzet.
- Ne, nije to po sredi.
Nisi cenio život, Finne Gilberte.
Ali, to će se promeniti.
Tako svi kažu kad me sretnu.
Koliko god da su zabrljali u životu,
svi bi da nadoknade protraćeno veme.
Jedno moraš znati, Finne.
Ja i nemam šta da komentarišem,
ja sam najobičniji isporučilac usluge.
Pojavim se na kraju života.
Ali u tvom slučaju, ovo kao da
prerasta u natezanje konopca.
Uveri se sam.
Pogledaj, tamo.
Hajde!
To je kad smo se prvi put sreli,
2:25 ujutro...
Slučajno si me fotografisao.
Što ti je spaslo guzicu.
- Tad si me snimio po drugi put.
- Kako to radite?
Sve snimamo, s tim da stvari
pokrivamo iz suprotnog ugla.
Vi ljudi mislite da su vaše
percepcije apsolutno jedinstvene,
vi fotografi naročito.
Fuj.
Toliko ste prepuni sebe!
Sedi.
Nemoj me pogrešno shvatiti.
Nemam ja ništa protiv fotografa.
Štaviše, volim to što radite.
Prikazuje efekte mog
rada bolje od ičeg drugog.
Kako to mislite?
"Smrt na delu".
Tako bi trebalo nazvati
većinu fotografija.
Zaustavljen život.
Stvarno volim taj koncept "negativa",
suprotnu stranu života,
izvrnutu stranu svetla.
Većina kamera više ne
funkcioniše na tom principu.
Prešli smo na stvarčicu
koja se zove"digitalizacija".
E baš o tome ti pričam.
Sa digitalnim, ne treba
da veruješ u ono ispred.
Direktni poziv na manipulaciju.
Sve, ali baš sve, postaje proizvoljno,
modelirana raspamećenost.
Gubite..."suštinu".
A ti...
ti si je gubio jako često, Finne.
Bojiš se postojećeg sveta,
realnog svetla, stvarnog mraka.
Previđaš ih,
pokušavaš da idealizuješ.
Još gore, pokušavaš stvoriti iznova.
E, to je strah od smrti.
Strah od života je strah od smrti.
A šta to pa Vi znate o životu?
Nisi shvatio moju pravu prirodu.
Volim život. Obožavam ga.
Da nije mene, vi smrtnici
uopšte ne bi ste cenili život.
A ja sam umoran.
Dosadilo mi je da izigravam negativca.
Ja sam nežan i dobroćudan.
Ljudi me vide kao okrutnog.
Ja sam otvaranje,
dajem koridor, nisam "ćorsokak".
Ja sam jedini izlaz iz svega.
Ja sam najneshvaćeniji
stvor pod kapom nebeskom.
Oni drugi pomažu pri
rađanju i svi ih slave,
ja to isto radim, samo na
drugom kraju, i svi me proklinju.
Ima li išta što ja
mogu da učinim za Vas?
Šta si rekao?
Mogu li ja nešto učiniti za Vas?
Ne mogu da verujem šta si rekao.
To me još niko nije pitao.
Da znaš da bi i mogao nešto, Finne.
A šta to?
Mogao bi mi pokazati da si
se oslobodio svog straha...
i da razumeš.
Dobro, dobro, dobro...
U redu je, u redu...
Sad me počastvuj.
Ali kako?
Prikaži me ljudima.
Tako što će me sagledati u sebi samima.
Pokaži im da sam u svima njima.
Pokaži im da je moje lice,
lice svakog od njih.
Da su ružno lice smrti sami stvorili.
Evo, ovo je tvoj dobri stari Plaubel.
Oprezno, film je unutra.
Mogu da idem?
Jednog dana ćemo se ponovo
sresti, po poslednji put.
Pa...
imidž je sve u današnje
vreme, čak i za mene.
Sad...
napravi moj portret.
Moj istinski portret.
Koliko je vremena prošlo?
Par dana?
Nedelja, ili dve?
Za mene, čitava večnost.
Po prvi put u dugom periodu...
sada je samo... sada.
Možda će sada sve duže trajati.
A možda te sada budem
mogao bolje razumeti.
A i ti mene.
Ti?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5sh7g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове