Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kaylie!
Pucao sam.
Često sanjam taj san. Ali
nikad prije to nisam bio ja...
Držao pištolj. -Znam.
Jako dobro.
Implicira istinsko duboko
ukorijenjeno prihvaćanje odgovornosti.
Svoje deluzije nisi prevladao samo na razini
svjesti, nego i na razini podsvijesti.
Mislim da je Tim zdrava odrasla osoba koja
ne predstavlja opasnost za sebe i druge.
I vjerujem da bi trebao biti
otpušten po nalogu države.
Na njegov nadolazeći 21. rođendan.
Prodanu gospodinu. Čestitam.
Bio je to predmet 131.
Naš sljedeći predmet je prekrasno
antikno ogledalo s imanja Lavesc.
Poznato Lasserovo
ogledalo krasilo je zidove
kraljevske obitelji. Ovo su
originalno staklo i okvir.
Staklo je u odličnom stanju osim
manjeg napuknuća u donjem desnom uglu.
Okvir je izrezbaren iz komada
bavarske crne cedrovine.
Počinjemo aukciju sa $10,000.
Imam li 10? Ravno ispred mene.
Hvala, gospodine. -Znači,
sestra će te pokupiti?
U poruci spominje i posao za mene.
-To bi bilo sjajno za tvoju tranziciju.
Na 12,000 smo preko telefona.
-Sigurno ne želiš da idem s tobom?
Zbog moralne podrške. -Ne, hvala.
Moram to sama obaviti.
Čekaj nas. -Naravno.
Sjećaš se o čemu smo razgovarali?
Imao si obvezni sustav podrške
koji je ti je pomogao da ozdraviš.
Kaylie se morala snaći sama.
Jako je važno da se iznova
povežeš sa svojom sestrom.
Ali još je važnije da
zaštitiš svoj oporavak.
16,000. -16,000 ide
jednom, dvaput...
Prodano! -Vidimo
se večeras. -Dobro.
Sinko, samo povuci
vrata kad čuješ zujanje.
Hej, mali braco.
Tvoja polovica imanja.
Stanovi...
Svi kažu da ne bi smio
prijeći na neko veliko mjesto
pa sam ti isprintala neke opcije.
A dok ne nađeš ono što ti se sviđa,
možeš živjeti s nama. -Kaylie,
ne znam kako da ti zahvalim.
Htjela sam ranije
razgovarati o svemu ovome.
Odjednom me nisu pustili k tebi.
Nije... Nije da te
ne bi pustili k meni.
Neke stvari sam morao shvatiti sam.
Kužim.
Ja sam ti obitelj i jedino
je važno to da si sada tu.
Našla sam ga.
Kako to misliš? -Znaš... Nije
bilo lako. Probala sam naći ljude
koji su izgubili na aukciji. Bilo je u
jednom spremištu. Trebala mi je godina i pol
da ga prebacim u naše skladište, a
potrajalo je manje od tjedan dana.
Šalju ga novom kupcu tako da imamo samo
nekoliko dana. Trebalo bi biti dovoljno.
Nekoliko dana za što, Kaylie?
-Da održimo naše obećanje?
I da ga ubijemo.
Kauč može tamo. A te
kutije idu u kuhinju.
Nemoj upucati nosače.
Dobit ćeš ih čim organiziram papire.
Da. Mogu li te nazvati kasnije?
Jeff! Žao mi je, mislio sam te
nazvati, ali bio sam u gužvi.
Puno je lakše kad imaš osoblje.
-Kaylie je uhićena. -Ona nije tu, kompa.
Jesam te! -Mrtva si!
-Ljudi! Dragi? A ovo ide...?
Uza zid. Pazite na rub.
Hvala. Izgleda posebno.
Društvo, idite van! -Ali, mama...
-Alternativa vam je nošenje kutija.
Oprosti, pričat ćemo
uskoro. -Hvala vam, dečki.
Odmah dolazim van.
Znači, malo smo trošili?
Ne znam paše li mi ovaj stol ovdje. -Hoćeš
li mi reći ili ćeš čekati da vidim račun?
Samo malo.
Nadao sam se to izgladiti
trodijelnom psihom
koja bi trebala biti...
Je li ovdje vruće?
U redu, kužim, uredi si
ured kako god želiš. -Hvala.
Nije li pomalo razmetljivo?
Zbunjen sam. Ti si htjela starine, a ja
sam rekao da može i namještaj iz Ikee...
Htjela sam ukrasiti kuću,
a ne pretvoriti je u cirkus.
Imamo novi dom, novu tvrtku,
tako da imamo i novi namještaj.
Ima smisla. -Ali supruga
ostaje ona stara, zar ne?
Ne, rekao sam ti da mi odgovara Ikea.
Puno ti hvala.
Sigurno bi radije bio ovdje? Naša
gostinska soba je puno ljepša od ovoga.
Da. Mislim da će mi ovdje biti
bolje. Moj vlastiti prostor.
Obećao si mi da nikad nećeš
zaboraviti što se dogodilo. Obećao si.
Imao sam 10 godina.
Ja ću to učiniti sutra navečer. I...
Stvarno bi mi dobro
došla tvoja pomoć.
Laku noć, Time.
Čini mi se da je ožiljak uočljiviji
nego je bio prije 10 godina.
Daj da ga pogleda profesionalac.
Koji ožiljak? -Nismo
ni blizu završetka.
Da, i? -Tek smo sastavili
krevet. -Nije bilo lako.
Pas mater!
Sve je u redu!
Sve je u redu! Imaš noćne more.
Zatražio sam da ti dadu tvoj vlastiti
printer. Više ne moraš dijeliti.
Da te maknem s mreže. -Dobro.
-Jer sam primio pritužbe
da ljudi printaju izvješća, a dobivaju
zastrašujuće slike s tvog računala.
Primijetio sam da si zatražila premještaj
Lasserova ogledala. -Da. Čuvat ću ga.
Mislio sam da je Warren rekao
bez čuvanja. -Predomislio se.
Da budem iskren, čekam objašnjenje
za isprintanu fotku leša.
Znam da su stvari ponekad čudne.
Znaš da rješavam neke
mračne, roditeljske stvari.
Nikad neću očekivati od tebe
da razumiješ taj dio mog života.
Izdrži još samo dan, dva. Sve će
se vratiti u normalu. Obećavam.
Obično ne dobivam nalog za premještaj
na popravak kod vanjskog popravljača.
Kupac želi da njegov tip pogleda predmet.
Oboje znamo da to nije potrebno. -Bogami.
Sama ću ga dostaviti i sve popratiti.
Idem po zaštitu, ako
ga mislimo premještati.
Pozdrav.
Sigurno si gladan.
Nadam se da te još uvijek boli.
Spremni smo. Jesi li dobro?
Super sam.
Dečki će ga začas
zamotati. -Hvala ti.
Vidimo se doma. Auto mi
je kod rampe za utovar.
Imam mobitel.
Morate potpisati nalog. -Ne sviđa
mi se kako smo se sinoć rastali.
Da popričamo negdje? -Naravno.
Hoćeš li doći k meni u kuću?
Može. Na kojoj si
adresi? -Ne, u onu kuću.
Da, imam ga pred sobom. Ne
znam, valjda za pola sata. Može?
OK. Čujemo se.
Sranje. Derište malo!
Odgovor je još uvijek "ne".
-Ally i Matty ga imaju.
Samo ja nemam mobitel
u razredu. -Grozno!
Hvala na ničemu, Marie.
Sad ću ti odmah skoknuti po
mobitel, kćeri, ljubavi života moga,
plode mojih slabina.
-Da sam barem ananas!
Djeco, učinite mi uslugu i nemojte nikad
gristi nokte poput svog oca. Odvratno.
Tata... -Znači, on je tata, a ja sam Marie.
-Tko je bila ona teta u tvom uredu danas?
Da, tata. Tko je bila ona
teta u tvom uredu danas?
Koja teta?
Ne znam. Neka teta.
Ne znam.
Izgleda maleno. -Potrči, psu.
Dala si svom psu ime Pas? -Nema ime.
Jesi li dobro?
Naravno. Nisi bio ovdje još od...
Želiš razgledati kuću?
Kuća je bila na tržištu dok sam
ja bila u sustavu posvajanja.
Pustili su me dok sam navršila 18.
Bila sam jedina vlasnica
kuće na prvoj godini faksa.
Mislim da bismo je trebali
prodati. Znaš, nakon...
Hoćeš li mi pomoći oko
nečeg prije nego odeš?
Kako si ga mislila unijeti ovamo? Sama?
-Mislila sam da ćemo to oboje učiniti.
Ovamo.
Što je to? -Sidro.
Sigurnosni mehanizam.
Razumijem ću ako ne želiš ostati
ovdje. Prihvaćam to, ali...
Moram početi.
Malo ću ostati.
Bok.
Ja sam Kaylie Ann Russell, 23 su mi godine.
Sa mnom je moj brat Timothy Allan Russell.
Nazvan je po ocu.
21 mu je godina, sad je
16:14 sati 13. listopada
i nalazimo se na adresi
2705 Hawthorn Way.
Počet ću razradom mjera predostrožnosti
prije nego postavim i otkrijem staklo.
3 su kamere, svaka
ima neovisno napajanje.
U slučaju anomalija,
imamo objektivan zapis.
Za današnji eksperiment imam
privatnu fiksnu mrežu i mobitel.
Zatražit ću brata za njegov mobitel kako bih
mogla kontrolirati sve elektroničke uređaje.
Tek sam ga kupio. -Hvala, Timbo.
Alarm će se aktivirati svakih 45 minuta i
podsjetiti me da promijenim vrpce u kamerama,
a ovaj alarm svaki sat vremena
kako bi nas podsjetio da jedemo.
Imamo zalihe vode kako ne bismo
dehidrirali. Što se same kuće tiče,
u svakoj sobi je termostat koji, poput onih
u bolnicama, otkriva promjene u temperaturi.
U slučaju promjene temperature
od 5 stupnjeva aktivira se alarm.
Na snazi je i treća mjera predostrožnosti,
ali o tome ću za par minuta.
Svrha današnjeg eksperimenta je da
dokažemo da je Lasserovo ogledalo
dom uočljivoj nadnaravnoj sili. Ne postoji
znanstveni ekvivalent riječi "ukleto"
pa ćemo reći da je ovaj predmet
odgovoran za najmanje 45 smrtnih slučajeva
u 4 stoljeća postojanja.
Mogu li te na trenutak zaustaviti?
-Ne. Ne isključuj kameru.
Oprosti.
Porijeklo ogledala je nepoznato. Ne
mogu predočiti njegovu potpunu povijest,
ali trag počinje u
Londonu 1754. godine.
Phillip Lasser, 17. vojvoda Leicestera,
kupio ga je i objesio iznad kamina.
Još jedna predstrožnost.
Bok, dragi, kako si?
Provjeravam kako si, kao što
si i tražila. Jesi li dobro?
Sve je u redu. Znam da je to šašavo,
ali možeš li zvati na puni sat?
Sad je prošlo 7 minuta
od punog sata. -Naravno.
Čujemo se za 53 minute. Volim te.
Očekujem redovne pozive od svog
zaručnika, Michaela Dumonta.
Rekla sam mu da sam nervozna
biti s bratom puštenim iz zatvora
i naložila mu da pozove policiju
ako se ne javim na telefon. -U
istoj smo prostoriji. -Ništa osobno.
1755. Phillip Lasser pronađen je pokraj
kamina spaljen do neprepoznatljivosti.
S imanjem raštrkanim po Engleskoj, neko je
tvrdio da vidi Phillipov odraz u ogledalu.
Optužba je shvaćena ozbiljno
pošto je kuću istražila i Crkva.
Ogledalo, nakon toga poznato kao Lasserovo
ogledalo, prodano je na aukciji 1758.
Sljedeći poznati vlasnik je američki
željezničarski tajkun Robert Clancy 1864.
Clancy je navodno težio preko 150 kila.
Za vrijeme studiranja zvali su ga Kit.
Objesio je ogledalo u svojoj
plesnoj dvorani u Atlanti.
Kasnije te godine, Clancyja su
fotografirale lokalne novine i...
Izgubio je nekoliko kila.
Osmrtnica mu je objavljena nekoliko
tjedana kasnije, bez uzroka smrti.
I on i njegovo imanje i ogledalo navodno
su uništeni u Shermanovom pohodu 1865.
Nakon toga, ogledalo nestaje.
Opet se pojavljuje na početku
stoljeća u Novoj Engleskoj.
Sljedeći poznati slučaj je Mary O'Connor
1904. Objesila je ogledalo u kupaonici.
2 tjedna kasnije, njezina nećakinja
Beatrice pronalazi Mary mrtvu u kadi.
Službeni iskaz mrtvozornika kao uzrok
smrti navodi... Pazite ovo: dehidraciju.
Žena je umrla od žeđi namačući
se 3 dana u kadi punoj vode.
Sljedeća je Alice Carden
iz Wisconsina 1943.
Susjedi su prijavili vrištanje i
lupanje iz kuće. Policija je našla djecu
utopljene u zaključanoj cisterni.
Alice je bila u dječjoj sobi,
s obje noge zdrobljene, lijeve ruke
slomljene na 4 mjesta i 6 polomljenih rebara.
U desnoj ruci joj je poveći čekić
kojim je lomila vlastite kosti.
Kad su je našli,
prešla je na lubanju.
Desna ruka joj je neozlijeđena. Jer joj
je bila potrebna. Za mahanje čekićem.
Alice je tvrdila da je pospremala djecu na
spavanje dok ih je zaključavala u cisternu.
Nije se oporavila od ozljeda. Obitelj
je imala i nekoliko pasa na farmi.
Uključujući i australskog
ovčara za djecu...
Jedimo.
Kome točno govoriš na tim snimkama?
Svim ljudima koji su buljili.
Djeci u školi koja su uvijek saznala.
Svima koji su tati govorili da ubojica.
I koji su tebi govorili da si
ubojica. -Kaylie, bili smo samo klinci.
Izmislili smo strašnu priču kako ne bismo
morali prihvatiti činjenicu da nam je
otac bio ubojica! Bio je bolesnik
koji je mučio i ubio našu...
Mene možeš nazivati ludom koliko hoćeš.
Ali o njemu ne smiješ tako pričati.
Tobin Capp, 1955, umro je od
gladi u vlastitoj spavaćoj sobi.
Ogledalo je visjelo iznad
komode. Imao je psa dalmatinera.
1965, California. Ogledalo visi u
predvorju banke Hill Trust u San Diegu.
Službenica Marcia Wicker zaključava šefa
u trezor i zatim grize električni kabel.
1975, Marisol Chavez umire u spavaćoj
sobi od krvarenja nakon pobačaja.
U ormariću su našli sve njezine zube u
plastičnoj vrećici i krvava kliješta. 2002...
Velika je razlika između
uzrokovanosti i korelacije.
Znam razliku, hvala. -Zatim su 2001.
mama i tata kupili novi kauč. Iste godine
djed je imao srčani udar, Robbieja Schaultza
lupio je auto i pobjegla nam je mačka.
Za što je od svega toga kriv taj
kauč? -Mogu li se sad vratiti ovome?
Može, ali prionimo na posao.
Razgovarajmo o tome zašto smo stvarno tu.
Ajmo. 2002...
Ogledalo Lasser ukrašava kućni ured
Alana Russella. Softverski inženjer.
Suprug Marie.
Otac Timothyja i Kaylie. 2 tjedna od
dolaska Marie doživljava psihološki slom
i biva mučena i ubijena u
obiteljskoj kući. -A tko je to učinio?
Njezin muž. -Tako je pisalo
u policijskom izvješću.
A muža joj je ustrijelio
njezin vlastiti sin.
Pred očima njezine kćeri.
Namjeravam dokazati da nitko od opisanih
ljudi nije odgovoran za svoje postupke...
Alan Russell nije bio
ubojica, nego žrtva.
Jedna od mnogih žrtava nadprirodne
sile koja prebiva u tom ogledalu.
Zašto onda odmah ne završimo ovo
i ne razbijemo tu prokletinju?
Stvarno se ne sjećaš, zar ne?
Čega se ne sjećam?
-Molim te... Razbij ga.
Samo izvoli.
U redu.
Čuo sam puno toga o
ljudima koji ne mogu...
Koji ne mogu procesirati
nešto strašno.
Um stvara kojekakve zaštite kako
bi im pomogao da se nose s time.
Čim se to vjerovanje ukorijeni,
um forsira slučajne podatke
kako bi potkrijepio tu priču.
Koliko tisuća dokumenata si morala
prekopati kako bi našla njih 12 ili 13
koji će potkrijepiti tvoj
slučaj? -Zašto si odložio stolac?
Jer pokušavam razgovarati s tobom.
Samo je jedna osoba dokumentirana da je
probala razbiti ogledalo. Oliver Jeffries.
1971, učitelj na akademiji na Manhattanu.
Ogledalo je visjelo u središnjoj predavaonici.
Jednog jutra se zaletio na ogledalo sa
žaračem u ruci, ali nije uspio ni zamahnuti.
Učenici su izjavili da je jednu minutu
tamo tiho stajao te zatim išetao u promet.
Očito je sposobno braniti se.
Mislim da te upravo razoružalo.
Znaš zašto nisam razbio ogledalo?
Osim da ti ne dobiješ otkaz ili
prijavu za nanošenje materijalne štete?
Nije moje da bih ga smio razbiti. Nitko
ne može umjesto uništiti tvoje deluzije.
Moraš to učiniti sama. -To me dovodi
do moje posljednje mjere prestrožnosti.
Gledate sidro težine 11 kila.
Uz dodatnih 9 kila utega spojenih na
gurtnu povezanu s kuhinjskim tajmerom.
Bez struje, što je važno,
i imamo još oko 10 sekundi.
Ako tajmer nije ručno resetiran svakih 30
minuta, tj, ako nema nikoga da ga zaustavi...
Ogledalo ide točno tamo. Samo će naše
preživljavanje spriječiti da se to ne ponovi.
Znaš zašto ga ne moramo čekati da se dođe
igrati? Jer smo naslonili pištolj na glavu.
Očekujem da će se gorljivo braniti.
Klinci, možete li
nakratko doći u moj ured?
Mislim da sam bio dovoljno jasan
da tamo ne pravite nered. -I nismo.
Ne sviđa mi se biti
ovdje. -Što je ovo?
Nismo to mi učinili.
Čujem vas kako noću
ovdje pravite nered.
I ja sam nekad bio klinac,
kužim, selidba je bila teška...
Ali ovo se više neće ponoviti, dobro?
A ako brljate oko biljaka
vaše mame, prestanite i s time.
Znaš što meni dokazuju mrtve biljke?
Probleme s vodom i možda
neispravni rezervoar.
Sjećam se da sam
vodu pio iz filtera.
Oliver Jeffries, mrtve biljke u učionici.
Tobin Capp, mrtve biljke u spavaćoj sobi.
Vrtlari u banci Hill Trust nisu mogli
shvatiti otkud posvuda mrtve biljke.
Žive biljke.
Žive biljke u dnevnom boravku,
žive biljke, biljke koje su žive.
Ove su još žive. -Daj mu vremena,
uvijek počne s niskim biljem.
Iako se nije hranilo samo bijlkama.
Ima još jedna varijabla. Pas!
Oprosti, Psu.
Hidratiziraj se.
Hajde, dečko! -Hajde,
Masone. Donesi! -Odi po štap!
Odi po štap! Hajde, kreni!
Ovo sam nabavio samo zato pošto si
bila izbezumljena jer nismo sigurni.
Jesi li vidjela nekoga ovdje dolje... -Ali
zbog te stvari se ne osjećam sigurnijom.
Zapravo, baš suprotno...
Zaključat ću ga, pospremiti negdje
gdje će se sigurno biti od koristi
ako se desi neki hitan slučaj.
Groteskna kravo.
Što si mi to upravo rekao?
-Nisam ja ništa rekao.
Isuse!
Alane! -Radim!
S kim razgovaraš?
Jesi li namjeravao poduzeti
nešto u vezi tog prokletog laveža?
Nešto nije u redu s psom, Alane,
ugrizao me! -Jesi li dobro?
Dobro sam.
Ovdje si izgubljen u svom vlastitom
svijetu. -Nisam izgubljen u svom...
Klinci? Danas mi morate učiniti jednu
posebnu uslugu. Idem na golf s klijentom.
Ne smijete ulaziti u
moj ured. -U redu, tata.
Volim vas.
Ulaziš. Više te ne mogu slušati.
Sranje.
Zašto ga ne možemo pustiti van?
-Mama kaže da je Mason pod kaznom.
Hej, mališani. Zašto... -Moramo
poduzeti nešto u vezi tog vražjeg psa!
I "bok" bi dobro došlo. -Čitavi dan je pravio
nered, morala sam ga zaključati u tvoj ured.
Zaveži ga.
Gdje je?
Eto problema, krivo si upamtila. -Obećavam
ti. Nisam krivo upamtila. -Jesi! Mason...
Australski ovčar Alice Carden, dalmatiner
Tobina Cappa... Nikad nisu pronađeni.
Nijedan od njih. -Sjećaš li se Masona
prema kraju? Povraćanje, nezgode po kući.
Psihoterapeut me uputio da istražim
parvovirus, smrtonosnu pseću bolest.
Simptomi su mučnina, agresivnost, inficirane
mokraća i stolica od kojih umiru biljke.
Mason je bio bolestan. -U redu,
sutra ću ga odvesti veterinaru.
Loše vijesti... Mislim da se nećemo obojica
vratiti kući. -Mama, gdje je Mason?
Po kaznom je. -Tako
si ti toga sjećaš?!
Zaista mi to želiš reći? -Zašto ne?
-U krivu si. Vidjela sam kako ga mama
zaključava u ured. Sjedila sam pred vratima
čitavi dan i nitko nije ušao ni izašao.
Jesi li ikad čula za FTT teoriju iz
psihologije? -Ne, ali ti sigurno jesi.
Zvijezda sam članka o njoj. Naš mozak
šifrira informacije kao mutne tragove.
Više kao generalno
značenje nego točan zapis.
Sereš! -Ti tragovi lako se
kombiniraju u lažna sjećanja.
Više si puta vidjela mamu kako zatvara
psa u ured. -Što su ti to učinili?
Prije no što je tata svima zabranio ulaziti
u ured. Ti tragovi i sjećanja tog dana...
Žao mi te. -Što je vjerojatnije?
Da se krivo sjećaš događaja od prije
11 godina ili da ogledalo jede pse?
Vidi! To je Pas.
-Daj mu malo vremena.
Samo malo vremena.
Ti si luda! -Nisam luda! Čujem
te kako s nekim razgovaraš.
Čuješ li ti sebe: "Čujem te kroz
vrata?!" -Zašto bih to izmišljala?!
Nisam luda! -Voda je
otrovana i imamo provalnika?!
Gubiš razum!
Oprosti što smo vas probudili. -Ti
i tata se svađate zbog onoga u uredu?
Moraš se sjećati one
žene, i ti si je vidio.
Uvjerio sam samoga sebe da sam vidio
mnogo toga. Ali što mi ustvari vidimo?
Mamu kako viče na tatu usred noći.
Mama je rekla da čuje glasove, ali
to je valjda bio tata na telefonu.
To ne objašnjava ženu koju sam vidjela
kroz prozor. -Kad si je vidjela?
Prvi put? Kad smo se igrali u
dvorištu. -Je li mama bila doma?
Mama je uvijek bila
doma. -Jesi li sigurna?
Jer ja nisam.
Sranje! Makni se!
"Svetac" je varao mamu, bio je to loš
brak, vidi samo kako je završio! -Ne.
Naš otac je bio preljubnik
i izludio je mamu!
Prestani. -Pukao je i ubio ju je.
Učinio bi to i nama... -Da! Loš brak!
To objašnjava zašto mama nije imala kosu,
zube, dok nije umrla! Da, loš brak objašnjava
i ostale ljude koje smo te zadnje noći
vidjeli u kući! -Bio je povučen, tajnovit.
Sve znakovi preljuba! -Imala sam
pristup maminim i tatinim stvarima.
Jesu li ti isprali mozak? Nema računa
za kartice, poziva, naručenog cvijeća,
ničeg što bi upućivalo na preljub! -Bio
je pametan i nije ostavio trag. -Tišina!
Sa svima sam razgovarala. Ako je
postojala, ta je žena bila duh.
Da, bio je tajnovit, povučen,
sumnjiv, sve znakovi preljuba!
Ne želim reći da nije bio zaveden!
Pitanje je samo što ga je zavelo?
Ovdje se svašta događa
dok se mi svađamo.
Temperatura u sobi se digla
za 3 stupnja. 3 stupnja!
Dvoje ljudi na malom prostoru,
upaljena svjetla, električni uređaji.
Telefonska linija je već sigurna
krepala. Provjeri! -Da vidimo.
Telefonski signal je tu! -Statika?
Možeš se s time nositi. Ja sam uspio.
Želiš sprati ljagu s obiteljskog imena?
Ne moraš to učiniti za mamu i tatu.
Učini to za sebe samu.
Super su te sredili tamo unutra.
Bio si savršeno normalan,
a oni su te zatvorili.
Morao si popizditi kako bi izašao.
Masone, prestani cviliti!
Dosta! Završio sam! Znam da bih
trebao pričekati da sama nađeš izlaz,
ali neću ti dopustiti da mučiš psa!
-Što to radiš? -Slušaj ga! -Prestani!
Ne, čekaj!
Što je? -Nisi to trebao učiniti.
-Jesam! Kaylie, ti si bolesna!
Ništa od onog što si
rekla nije se dogodilo!
Biljke su žive, ogledalo je samo ogledalo,
a onom psu si prijetnja jedino ti!
Ali nisi ti kriva. Kao
što nisam bio niti ja.
Ja sam imao pomoć, a ti si bila sama.
Ovakve probleme je teško prevladati,
ali ih se ne trebamo sramiti.
U genima su nam.
Kaylie, žao mi je. Vidi...
Idemo odavde.
Idemo nekamo popričati o
tome kako krenuti dalje.
Kamo možemo ići?
Idemo isključiti one
kamere, razoružati ono sidro
i možemo otići kamo god želiš.
Popričaj sam svojim zaručnikom.
Htjeti će ti pomoći, znam da hoće.
Kaylie?
Evo ga.
To!
To! To, to!
Sad pregledavam snimke
posljednjih nekoliko minuta.
"Svetac" je varao mamu, bio je to
loš brak, vidi samo kako je završio!
Naš otac je bio preljubnik
i izludio je mamu! -Prestani.
Pukao je i ubio ju je. -Da! Loš brak! Zato
mama nije imala kosu, zube, dok nije umrla!
Da! Loš brak! To objašnjava i ostale ljude
koje smo oboje te zadnje noći vidjeli u kući!
Ne sjećam se da sam to radila. A ti?
Ne sjećaš se. Temperatura se popela na
25,5 stupnjeva, ali se alarm nije oglasio.
Svađali smo se dok je ono ubijalo biljke.
Pas mu je pružio dovoljno energije.
Moram nazvati liječnika. -Time, poziv moraš
obaviti van njegovog radijusa utjecaja.
Inače ne možeš znati s
kim zaista razgovaraš.
Halo? Bok, da! Sad je sve u redu.
Oprosti zbog onog ranije
i čujemo se za sat vremena.
Šanse su 50:50 da je to uopće bio
on. Moramo nakratko van iz ove sobe.
Od psa je dobilo više
nego što sam mislila.
Izgleda da mu je radijus
utjecaja... 9 metara.
Znači da smijemo u kuhinju,
sobu s perilicom, garažu,
glavnu spavaću sobu i dvorište.
Naprijed i natrag. Nadam se ne zadugo.
Vaš poziv nije moguće ostvariti.
Molimo vas, probajte ponovo.
Kako sam se vratio ovamo? -Kako to
misliš? Došetao si ovamo i sjeo na pod.
Bio sam vani. -Nisi. Mislio
si da si bio? Reci to u kameru.
Pošto si još uvijek ovdje,
znam da ćemo pobijediti.
Čuješ li me? Razumiješ li me?
Kad tata dolazi doma? -Ne znam.
Ne znaš kad se tata vraća
doma? -Ne znam gdje je.
Znam gdje tvrdi da se nalazi.
Ispričaj mi više o ženi u uredu.
Nisam je vidjela.
Ja jesam. -Začepi.
Kada?
Sinoć.
Nije bila u uredu.
Bila je na stubištu.
Što je radila? -Nisam gledao.
Bojao sam se.
Ali mislim da se vratila u ured.
Mislim da tamo živi.
Idite se gore igrati.
MARISOL
Mama?
Mama!
Ne! Mama!
Brzo, Time! Požuri!
Mamice, prestani!
Ljube...
Dušo, ti krvariš.
Zlato... Morate se vratiti
natrag u svoju sobu.
Ali, mamica... -Mama je dobro.
Ostala je bez daha, bit će ona dobro,
samo se vrati unutra i zatvori vrata.
Da, imam hitan slučaj sa suprugom.
Je li mama dobro? -Idi u krevet.
Trgni se! -Jesi li
tu? Jesi li sa mnom?
Društvo, vaša majka je jako bolesna.
I neko će vrijeme morati
ostati u krevetu i odmarati se.
Može ozdraviti, ali vas dvoje
je ne smijete uznemiravati.
Mi?
Dakle, prvače, princezo...
Ne smijete ulaziti u
tu sobu. Razumijete?
Kakvu bolest ima?
Smijete se družiti ovdje i...
Igrati video-igrice. -Nisi li
rekao da ne smijemo ulaziti ovamo?
Jedi.
Dođi. Treba mi tvoja pomoć.
Time, trgni se! Time!
Je li to za mamu?
Krasno.
Možda bismo trebali ostati zajedno.
Gladan sam, Kaylie.
Moramo ići kupiti namirnice,
tata. -Što si rekla, princezo?
Hrana! -Na popisu mi je.
Televizor je riknuo.
-Što si rekla, princezo?
Moramo nazvati liječnika
za mamu! -Na popisu mi je.
Ovo je glupo. Reći ću joj
da smo ostali bez hrane.
Ali tata je rekao... -Baš
me briga što je tata rekao.
Mama?
Treba liječnika! Rekao si da je bolesna,
ali nije... -Tvoj problem je što ne slušaš!
Rekao sam ti da ne ulaziš u našu
sobu. Zašto si neposlušna, zašto?!
Pošto si bila neposlušna,
sad si pod kaznom.
Ti i onaj tvoj šmrkljivi brat tamo ne smijete
ni primirisati izvan kuće. A sad, marš van.
U redu, hvala. Bok.
Što je liječnik rekao?
Rekao je da ga mora nazvati otac.
Kao što je i onaj prije rekao?
Točno kao i onaj prije.
Istim glasom.
Bok, Bobe.
Žao mi je što to čujem, nadam se
da će brzo ozdraviti. -Hvala, Bobe.
Znaš što? Oprosti što te
dovela čak dovde, ona je...
Koristi majčinu bolest kako bi
ispoljavala svoje frustracije.
Čekaj dok počne
voziti. Ovo nije ništa.
Oprosti što sam ti smetao. Nadam
se da će se Marie brzo oporaviti.
Hvala ti. Znaš što? Zvrcni me
sljedeći tjedan da odigramo koju.
Super! Može. Vidimo se. -Čuvaj se.
Timbo... Moramo biti
jako, jako hrabri.
Jako lukavo.
I ostasmo bez struje.
Baš predvidljivo.
Mrtva biljka.
Je li stvarno?
Tata?
Popravi svjetla.
Lijepi trikovi.
Kaylie?
Moj Bože.
Vidiš li ga?
Bok. -Samo zovem
da vidim kako ide.
Dobro sam. -Dobro. Čujemo se za
sat vremena. Uživao sam u ćaskanju.
Ovo je trik. Nisam ga
ubila, nisam ga mogla ubiti.
Tanjur nije bio stvaran. Nisam ga
ubila, jer tanjur nije bio stvaran!
Michael! Što sam to učinila?
Što sam to učinila...
Hajde! Idemo odavde!
Halo? Trebam policiju i hitnu
pomoć na adresi 2705 Hawthorn.
Pomoć je na putu. Kad
stignu, sve ćemo riješiti.
Kaylie! Dobro smo!
Michael! -Kad si zadnji put
resetirala kuhinjski tajmer? -Ne znam.
Plan ti je bio na mjestu.
Ne moramo ništa činiti.
Moramo samo čekati ovdje, najviše
pola sata. Tvoj ubojiti prekidač!
Pozvao si pomoć? -Da,
završili smo. Gotovo je.
Možemo stajati ovdje i
gledati tu stvar kako umire.
To je trik kako bi nas namamilo natrag
unutra. -To je trik da nas zadrži podalje.
Pozvao sam pomoć! -Nazovi ponovo!
112, kakav hitan slučaj imate?
-Zvao sam malo prije, 2705 Hawthorn?
Nazvati mora vaš otac.
Liječnik će doći sutra.
Liječnik će doći sutra...
Što ćemo sad?
Možemo ne činiti ništa i samo čekati.
-I gledati same sebe kako nas ubija.
Morat ćemo biti jako, jako hrabri.
Gledao je u ogledalo
i izvadio pištolj.
Morat ćemo ga razbiti.
Ovo nije stvarno. -Rekao sam vam
da se ovdje ne smijete igrati.
Nije stvarno.
Je li otišao?
Nikad nije niti bio ovdje.
Samo nas je potjerao na kat.
Vani smo donijeli ispravnu odluku. Hoće
nas zadržati podalje. Ozlijedit će je,
moramo se vratiti dolje prije no što
ono sidro padne. -Sigurno ga nema više?
Nema ga, obećavam ti. Ajmo onda...
Moramo sići u prizemlje.
-Još je tu! -Otvori vrata.
Ne! -Moramo otvoriti vrata.
Ako je još uvijek tamo...
Jurnut ćemo dolje po stubama.
Što ćeš učiniti? -Ne
brini za mene, samo trči.
Spreman? Prođemo kroz vrata
i trčimo ravno u prizemlje.
Vjeruj mi.
Vjerujem ti.
U redu? Jedan, dva...
Ravno prema stubama.
Tri!
Ovo je samo trik.
Hoćeš li me uhititi, Timbo?
Ne.
Kaylie?
Mamice!
Neće nam to dopustiti.
-Neće nam to dopustiti.
Rekao sam vam da se ne igrate ovdje.
Molim te, ovo nisi ti. -Jesam.
Susreo sam se sa svojim demonima.
Vidio sam vraga. On je ja.
Pusti je!
Bježi.
Ne, ne! Tatice!
Kaylie.
Mamice.
Timmy, pogledaj me.
Želim da mi obećaš da ćemo, kad
budemo veliki i jaki, ispraviti ovo.
Moramo ubiti tu stvar.
Za mamu i tatu.
Obećavam.
Kaylie?
Kaylie! Kaylie!
On je prijavio? -Da, on je
nazvao 112. Zatim je napravio ovo.
Kamo me vodite? Nisam ja kriv!
Bilo je to ogledalo!
Nisam to bio ja! Nisam to
bio ja! Bilo je to ogledalo!
Molim vas, morate mi
vjerovati! -Bilo je to ogledalo!
Nemoj zaboraviti... Nemoj
zaboraviti naše obećanje.
Nemoj zaboraviti.
Preveo: Arbok (arbok0309@gmail.com)
Web-Dl 720p Ganool: zokibrboki
Preuzeto sa www.titlovi.com
Best watched using Open Subtitles MKV Player
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/q2vq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове