-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
U GLAVNIM ULOGAMA:
U FILMU:
MORITURI
SCENARIO:
REIJA:
"POZDRAVLJAJU TE ONI KOJI E UMRETI"
(POZDRAV RIMSKIH GLADIJATORA CEZARU)
Nemaka ambasada u Tokiju
Ne oseam se izdanim, gospodine.
Ne mislim tako.
Ali mislio sam da u zapovedati
sledeim probijanjem blokade.
Ve sam sebe video na
komandnom mostu kako
plovim od Japana do Bordoa.
Znate li gde ja vidim sebe?
U Bremenu.
Kod kue, u krevetu sa svojom enom.
Imate li enu, Kruze?
- Ne gospodine.
Mogli biste da naete jednu
ovde u Tokiju.
Ovaj teret, gospodine Kruze.
Boe, kako nam treba taj teret!
A kapetan Miler je vrlo
iskusan ovek. Pogledajte.
Sutra u biti ovde, na jednoj
japanskoj podmornici.
Poduavam ih taktici vujeg opora,
kojom smo potopili tolike
saveznike brodove.
A ne radujem se tom zadatku.
- Hvala na utehi, admirale.
Samo kaem da svako, od oficira do
admirala, izvrava nareenja.
Inae, ako sve bude ilo po planu,
nai putevi e se opet ukrstiti.
Kapetan Miler vas trai.
I nestrpljiv je.
Jutro je loe poelo.
Niko nije zadovoljan.
Neka ue.
- Admirale Vendel....
U trgovakoj mornarici
kapetan bira svoju posadu!
ta vi ovde radite?
Neu da isplovim sa ovima!
Dvojica ubica, pa dvojica razbojnika.
Ovaj: kradljivac dravne imovine.
Pa politiki neprijatelj.
Ovo je dobar nain da se oni
vrate u Nemaku i kazne.
alim, ne prihvatam ih.
- To je samo aica ljudi.
Neu aku crva u svojoj supi!
Dali smo vam sve pouzdane
ljude koje smo nali.
Moram li vas podseati da ne
smete da se bunite, kapetane?
Ostavite nas nasamo, gospodine Kruze.
- Ne mrdajte odatle.
Admiral Vendel hoe da kae
kako je moj poslednji brod
torpedovan u Indijskkom okeanu.
To nije istina. Niste krivi...
- Bio sam pijan od ruma.
Kapetan Miler kae da ga je
tri dana muila gnojava vilica.
Bila je oiena i leena,
ali bez rezultata.
Zato je kapetan Miler pribegao
alkoholu. Navodno mu je pomogao.
Torpedo ne zna da sam pio.
- Ne moemo ga ni pitati.
Budite sreni to vam
admiralitet jo veruje.
Verujte mi. Preuzmite brod i
potedeete sebe neprijatnosti.
Mogu da izdrim svaku
neprijatnost od vas.
Nisam mislio na vas.
Ali kod kue postoji uverenje
da odreeno ponaanje
moe biti nasledno.
Moj sin? - On je na dunosti
u Severnom moru, zar ne?
Moj sin je odlian oficir.
Jedan od najboljih.
Ne bi se usudili.
- Usudili bi se, Milere.
Ve jesu.
Tovar je verovatno neto
najdragocenije
to se danas moe nai,
gospodine Krejne.
elite li jo aja, pukovnie
Steter? - Ne. Tovar je guma.
Guma?
"Ingo" e isploviti iz Tokija
sa 7000 tona sirove gume.
Sedam hiljada tona gume,
gospodine Krejn,
odrae celu nemaku vojsku
na tokovima bar tri meseca.
Smeta li vam muzika?
- Ne.
elite li da ujeete drugi stav?
Drago mi je to vam se
svia moja slika.
Kupio sam tog Kirnera u Cirihu.
Previe sam je platio, ali nisam
odoleo. - Iz Ciriha ste, g. Krejn?
Da, moja porodica ivi tamo.
Vi nemate porodicu, gospodine Krejn.
Vi ste nemac, her redere.
Ve tri godine ivite ovde u Indiji
sa falsifikovanim vajcarskim pasoem.
Bili ste rezervni oficir u ininjeriji.
Kad ste mobilisani, okrenuli
ste lea zemlji i uspeli ste da odete
iz Nemake sa veim delom svog novca.
Ne udi me to ste
me pronali, gospodine.
Samo me udi da vam je toliko
trebalo. - Zapravo i nije.
Dosad nam niste bili potrebni. Nas udi
to niste ponudili usluge saveznicima.
Nego ste se zakopali ovde.
- Zakopali?
Imam ovde sve to mogu poeleti.
Imam svoje knjige, muziku, jednu
skromnu umetniku kolekciju,
povremene posete jedne prelepe dame,
i ono najdragocenije, svoju privatnost.
Utedeu vam dragoceno vreme. Nemam
nameru da dignem u vazduh taj brod.
Mi upravo i ne elimo da ga
dignete u vazduh.
Mi hoemo da spasete taj brod.
Da ga spasem?
- Kao to znate, her redere,
saveznici veoma oskudevaju gumom.
Mi taj tovar elimo vie od
Nemaca i zarobiemo ga.
Zato se onda obraate meni?
Nemaki krijumari imaju nareenje
da potope brod u sluaju nude.
Ali ako se jedan ininjerac ukrca na
brod i demontira sav eksploziv...
Kad kapetan bude naredio
potapanje, iznenadie se.
Bie iznenaenje ako ininjerac
doivi duboku starost.
Mada uvek postoji mogunost
da misija ne uspe.
Hiljadu mogunosti.
Ali, uspe li, saveznike
vlade e biti vrlo zahvalne.
Ako ne uspe?
Nemci e ga streljati. I mi
bismo da imamo profesionalca.
Ali nemamo nijednog u blizini
Tokija da bi stigao na vreme.
redere, ako se doepamo
7000 tona gume,
to e spasti hiljade ivota i
skratie rat protiv Hitlera.
Pukovnie, sem onih oiglednih
suicidnih aspekata plana,
mislim da rat nikad nije
reenje za politike konflikte.
ta se dokazuje ratom?
Mukarci, ene i deca stradaju,
a posle jedne generacije
nacije se izmire, pa se potom
posvaaju i ciklus opet poinje.
Vrlo cenim va plemeniti trud, i
elju da spasete te hiljade ivota,
ali izvinite ako izgleda da se
brinem za sopstveni ivot.
Nesrena je okolnost to imate
visok rejting kod Gestapoa.
Jer ujem da su njiove kazne za
dezertere teatralnije od naih.
Dre vas u kunom
pritvoru do kraja rata,
a zatim vam korektno sude,
kao u Engleskoj.
Shvatate da ste moj zarobljenik.
Mogu da vas iz aviona sa
padobranom bacim u Nemaku.
Istovremeno, jedan
zarobljeni engleski oficir
bio bi izbaen iznad Engleske.
Razmena zarobljenika
je stara koliko i rat.
Moda je ucena neto starija.
Zar se Britanska imperija
ne zasniva na modernijoj etici?
Obavljaju se pripreme da se
ukrcate na taj brod u Tokiju.
ak i ako se ukrcam, taj brod
moe da stigne do Nemake.
To je tano.
Ili neete demontirati sav
eksploziv i brod e potonuti.
U tom sluaju ete se udaviti
ili e vas Nemci spasiti.
Ili pak, saveznici. Pa ete
nam ipak biti od koristi.
Vi ste moralno degenerisani,
pukovnie Statere.
Moram rei da me u vaem
sluaju ne mui savest.
Uspeh misije je vaa jedina nada.
Niste mogli nai neko
upadljivije mesto u Kalkuti?
Kao javni toalet?
- ta ste oekivali?
Nadao sam se neim suptilnijem.
- Moda neki na burdelj?
To bi bar bila
kompenzacija za neugodnost.
Kad se budete vratili.
Ako se vratite.
Vi ste hladnokrvan gad, Statere.
- Roen sam na hladnom ostrvu.
Ovo su vae line stvari:
Fotografija ene i dece.
Neto nemakog novca.
Vaa burma.
ibice iz vaeg omiljenog
bara u Berlinu.
Razne drangulije iz vae
prolosti, va paso.
Nemate nemakih kobasica ili slino?
Vae znamenje. Neka se stalno vidi.
Vi ste zapovednik, visoki oficir SS.
Vi ste arogantni, grubi,
brutalni i uobraeni.
to vam nee biti teko da glumite.
- A da vam zapevam patriotsku pesmu?
To nee biti neophodno.
Ovo je karta koju koriste
nemaki trgovaki brodovi,
a pokriva prvih 30000 milja od
Tokija. Znamo kurs vaeg broda.
Ako ovu iodu postavite
na geografsku irinu
14 stepeni severno i
geografsku duinu 175 istono,
to pravi krug, kao to vidite.
Zavisno od vetrova i struje,
va brod e ui u ovo
podruje 12-14 dana od polaska.
U tom podruju ekae vas
brodovi amerike mornarice.
ta ako moj brod bude kasnio?
To je dobro pitanje. Nai
prijatelji e ekati do 16. dana.
Tako da imate 48 asova
u sluaju kanjenja.
Ba lepo.
ifrovano ime tog
podruja je "Kajlov krug".
A u ovoj operaciji biete
poznati pod imenom Kajl.
Kajl?
Na koliko mesta je
postavljen eksploziv i gde?
Tu zagonetku vi reite.
Ne moemo mi sve da znamo.
Posada veruje da e ovo
biti rutinsko putovanje.
Neko vreme samo emo kapetan,
vi i ja znati pravo odredite.
Ovo su neki od razloga.
Zvidite, mornaru.
- Da, ser. Volim da zvidim.
Postoji sujeverje o zvidanju na
brodu. - Nisam se jo ukrcao.
Nemojte oklevati, gospodine Kajl.
Izvinjavam se, ali... - Najbolje je
prosvetliti ih na poetku.
Tano.
Do vienja i sreno.
Gospodine Kajl...
Sreno.
Suzdri se.
Menjamo brod u Hong Kongu.
Doktore Ambah! Jedan povreen
ovek se ukrcava na brod.
Da ser.
Kad nas naputate?
- Na taki 8,7.
Krenite kursom 76 gospodine
Milkrajte. - Da, ser.
Kapetane, imam ast da vam
predstavim Hansa Kajla.
Iz slube bezbednosti, odeljenje
4-E-5, istona zona.
O da. Reeno mi je nedavno
da u imati takvog putnika.
Dodelili ste mu kabinu?
Nadam se da e vam biti udobno.
Neka mi doktor javi kad e
onaj ovek moi na dunost.
Nije mnogo povreen.
- Samo se pobrinite za to.
Kapetane Milere, ako ste
slobodni koji trenutak...
im isplovimo iz luke imaemo
vremena za upoznavanje.
Radujem se tome.
- Ja ne.
Znam zbog ega ste na mom brodu.
Gospodine Breneru.
Desnim motorom upola brzine.
Mislim da su vojnici i politiari
ivotna snaga nacije.
ak vie od obine vojske.
- Odlino primeeno.
Vi ste lan partije, gospodine
Kruze? - Naravno.
Nadam se da je sad sve u
najboljem redu, kapetane.
Jeste.
Vidim da ste rano poeli svoju misiju.
Gubite vreme. Neu na ovom putu
da zaradim infekciju vilice.
Mislio sam da vae odeljenje
ima pametnija posla.
Ne morate biti diskretni.
Gospodin Kruz zna sve.
O emu?
Shvatam to sluba bezbednosti
preduzima mere opreza.
Ali kapetanovo opijanje nema
veze sa gubitkom broda.
Ne znam za to, ali to sigurno
nije razlog to sam na brodu.
Taman posla. - Ali ete
mi gledati preko ramena.
Ne znam zato insistirate na tome.
Put je dug, mislio sam da emo
imati zajedniko interesovanje.
Igrate li ah?
- Da.
Mogli bismo odigrati neku partiju.
Nemam vremena ni elju
da igram ah s vama.
Nisam navikao na netrpeljivost,
kapetane Milere.
I da budem iskren,
nisam bio spreman za to.
Neto posebno zamerate SS kapetanu?
Verujem da ste vi SS gospoda
od velike koristi na suvom.
Ali na ovom brodu oekuje me posao.
Kako moje prisustvo
utie na va posao?
Moja posada zna da ste na brodu
i preplaeni su na smrt.
Smeno!
Smeno ili ne, zamoliu vas da se
drite svoje kabine, palube i salona.
Ne elim da se meate u njihov
niti u moj posao.
Hoete rei da ne smem slobodno
da se kreem po brodu?
Upravo tako. Admiralitet
vas je najavio kao putnika.
Zato ete imati sve privilegije
i ogranienja jednog putnika.
Propustili su da mi kau
da ste loe vaspitani.
Njihov propust.
- Kapetane Milere...
Ne moram da trpim ovakvu grubost.
Predlaem da pokaete vie potovanja
prema meni, mom autoritetu
i organizaciji koju predstavljam.
Ja sam kapetan ovog broda i
povinovaete se mom autoritetu.
Gospodine Kruze, posvedoiete
da kapetan ne samo da vrea,
ve i ne sarauje. Podneu sav izvetaj
kad stignemo u Bordo. - U Bordo?
Jedini izvetaj koji mi je vaan,
ako stignemo u Bordo,
jeste taj da se "Ingo" probio kroz
20.000 milja neprijateljske vode
sa dragocenim tovarom. Uspeno!
ak i ako nije usput igrao ah.
Mislio sam da e na
odnos biti prijatan.
Ali vidim da nee. Laku no.
Izvinite i mene, kapetane.
Moram na komandni most.
Her Kajl...
To je bilo neuveno.
- Da, pretpostavljam.
Dozvolite da se izvinim u njegovo ime.
- Lepo od vas, ali to nije vaa briga.
Ionako nemam nameru da ga posluam.
Na alost, moram vas zamoliti
da ga posluate.
On je zapovednik broda do Bordoa.
- Do Bordoa.
Laku no.
Vaa smena je do osmog zvona.
Hiljadu dve stotine
obrtaja i stabilno.
Verovatno pacov vae icu.
Ionako nema ta drugo da jede.
Dobar dan, gospodine.
- Molim? - Traim svoju pticu.
Slepi ste?
Radite u mainskom odeljenju?
- Ja sam "magarence".
Tako se zovete?
- Ne, tako zovu loaa.
Nadam se da vam ne smeta moja ptica.
- Ni najmanje.
Vi ste jedan od onih koji
su dovedeni pod straom.
Da, tako je gospodine.
Za ta vas optuuju?
- Ja sam politiki zatvorenik.
Politiki zatvorenik?
Pogreno optuen?
Ne, gospodine.
Nisam pogreno optuen.
Veba uzbune! Na svoja mesta!
Svi na svoje poloaje!
Vreme je da posada zna istinu.
Obratiete im se posle vebe?
Ne bih govorio ni na firerovoj
svadbi. Kaite im sami.
Jeste li videli naeg putnika?
- Valjda je kod amca broj dva.
Nije, ali sigurno ume sam da
se uva. - I ja sam siguran.
Ali trebalo bi da je na svom
mestu. Moda eka pozivnicu.
Idite na svoje mesto, doktore Ambah.
Kajl!
Zadrite amce! Ukrcajte se!
Oficiri i posada,
postrojte se na prednjoj palubi!
Oficiri i posada, na prednju palubu!
Gde ste bili?
- Na vaoj vebi.
Kaete da ste sve vreme bili
ovde? - Naravno da nisam.
Traio sam pojas za spasavanje
jer ga nije bilo u mojoj kabini.
Ovaj sam naao u nekakvoj
mainskoj sobi,
koja je inae obina prljava rupa.
Nije bilo predvieno da
neko bude u toj kabini.
Niko nije ispalio torpeda na
nas. Ovo je samo veba.
Iz bezbednosnih razloga, reeno vam
je da nam je odredite kineska obala.
Ali nije tako. Ovaj put nee
trajati samo nekoliko dana.
Trajae jo osamdeset dana.
Odredite je luka u Francuskoj,
koju su slavno okupirali
nai zemljaci.
Odsad, straa e biti naoruana.
Prekraji se nee tolerisati...
- Hvala, gospodine Kruze.
Straa nee biti naoruana.
Prvi oficir je pogreio.
A vi, osuenici, pokoravaete se.
Do kraja puta, kao svi ostali.
Voljno.
Izvinjavam se. - Nikad nisam
upravljao zatvorskim brodom.
A neu ni sad.
Kako je va ludi drugar danas?
- Dobro, gospodine.
Prvi put putujem teretnim
brodom. Zanimljivo je.
Vrlo zanimljivo.
Koja je ovo maina?
- ekrk.
Za podizanje tereta.
- A ovo je brodsko skladite.
Da, gospodine.
Kako se ulazi?
- Direktno sa palube.
im skinete navlaku sa poklopca.
Zar ne postoje prolazi koji
povezuju skladita?
Ne na teretnjaku.
Bie bolje da se uvate.
Moda e vam jednog dana
ptica odleteti sa galebovima.
Obeavam ti, pre nego to ovaj
brod uplovi u luku,
na njemu e ostati jedna
mrtva SS bitanga.
Napred.
O, kapetane, uite.
Nadam se da vam ne smetam.
- Taman posla.
Sedite.
- Hvala.
Hoete li cigaretu?
- Ne, ne bih.
Moda se kockam, ali mislim
da ne greim u vezi sa vama.
Mogu li otvoreno da priam?
- Svakako.
Mislim da ni vi ni ja nismo
zadovoljni sa...
Nemojte se uvrediti, ali
pokaite mi partijsku knjiicu.
Moju partijsku knjiicu?
- Da.
Izvolite.
Vidim da redovno dajete
godinje priloge. - Da.
Uvek me buni ironija
karijere u trgovini.
Na vrhu imamo ljude poput Milera,
dok je neko kao vi, pravi Nemac
u najboljem smislu, samo prvi oficir.
Ali nisam doao da bih vam laskao.
Kakvo je vae miljenje o odnosu
kapetana Milera prema disciplini?
Disciplina?
Kao da prevozimo teret kimona.
Tano.
Dosad ste primetili da
nisam obian putnik.
Naravno. - Niti u da brojim
koliko boca Miler ispija.
Potrebno je da izvrim
inspekciju celog broda.
I ne elim da kapetan Miler
ili bilo ko drugi sazna za to.
Da? - I vi ete biti ljubazni
da mi to organizujete.
Sad moram ja da vidim vau
partijsku knjiicu, kapetane.
Nemojte me oslovljavati po
inu kada smo sami.
Mogu li je videti?
Da.
Drago mi je to ste me ovo pitali,
jer bi onda bilo oigledno da niste
oprezni kao to treba da budete.
Mogu li vas zapitati za
svrhu vaeg zahteva?
alim ali okolnosti su takve
da se ne smem nikome poveriti.
Ali, hvala. Rei u vam neto
to dodue, ve znate,
a to je da na brodu ima
politikih zatvorenika.
A da sam ja politiki zatvorenik,
... ne bih bio tuan ako ovaj
brod ne stigne u Bordo.
Oseam da vas moram posluati,
ali raditi protivno nareenju...
Razumem vas, i moete raunati
na moju podrku.
Vrlo cenim to, ali moram da
razmislim. - Naravno, to je logino.
Ali u meuvremenu, podsetio
bih vas na glavnu odanost.
Mnogo vam hvala. Laku no.
- Laku no.
Gospodine Kajl!
Izvinite to vas prekidam, ali
nisam spreman za dug put.
Moete li da utiete?
- Ne razumem vas.
Moram da se vratim u Tokio.
Moramo da okrenemo.
Imate originalan smisao
za humor doktore Ambah.
Znam da zvui smeno i izvinite
to vam dosaujem, ali
imam odreene probleme.
Svi imamo probleme.
Ali ovo su vrlo ozbiljni problemi.
Onda predlaem da
se vratite plivajui.
Trebae vam tri nedelje, a voda
nije hladna u ovo doba godine.
Ovo je radio Nordajh,
u srcu otadbine.
Putamo muziku i poruke naim
borcima na dalekim morima.
Dirljivo, zar ne?
- Naviknite se, Breneru.
Pratie nas celim putem.
Drago mi je to sam opet s vama
doktore. Pogledajte ga.
Pet kilograma pantalona dri
kilogram zadnjice.
U Kejptaunu vam nije bilo do smeha.
Kad ste mi kukali zbog
venerine bolesti
u odmaklom stadijumu od koje
sam vas jedva izleio.
Prekidamo ovu emisiju
zbog vanih vesti.
Ameriki avioni su danas prvi
put pokuali da bombarduju
nemaku teritoriju. Nema tete.
Nai lovci su oborili 11
neprijateljskih bombardera.
To e ih nauiti pameti!
Ali ta je 11 aviona za njih kad su
rekli da e napraviti 50.000!
Milkrajt je uvek bio pesimista.
Najgore vrste.
"Ako Adolf Hitler prieljkuje
rat, on je ludak".
Tako je pisao svojoj prijateljici
1935 godine.
Dama je volela da uva pisma,
a Gestapo da skuplja dokumente.
Imam to u vaem dosijeu, Milkrajte.
- Ali tad sam bio mlad.
Vie ne mislim tako. - Samo neka
ta promena bude definitivna.
A ubudue se klonite
sentimentalnih dama.
Poznavao sam jednu devojku
kod kue koja je pevala tu pesmu.
Dom. Prole su skoro dve godine.
- Gospodine! Poruka iz Tokija.
Utiajte radio.
"Neprijateljski brodovi vieni
u vaoj blizini.
Kamuflirajte se odmah
kao britanski teretni brod."
Podignite pojas na desnom boku!
Hajde.
Kruze, poite sa mnom.
Hitno je. - ta je hitno?
Ovo je hitno. Doite.
Kornilsane! Zamenite me.
- Da, gospodine.
Kruze, odluio sam da
vam se potpuno poverim.
Sabotaa.
Dobro obavljeno.
Sad znate zato sam na brodu.
Moje instrukcije su da ovo sam
obavim, ali vie nema vremena.
Kaete da ima dvanaest
eksplozivnih naprava? - Da.
To je efikasno. I dve - tri
mogu da potope brod.
Moramo ih sve proveriti.
Koliko ih je u ovom skladitu?
- Dve.
Gde se nalaze?
- Jedna je na kraju ovog otvora.
Razvucite kabl od prvog
jarbola do ove palube.
Poslednja je ovde.
- ta je u ovim buradima?
Mast.
Mast? - Nekoliko stotina
tona sa Okinave.
Za pravljenje margarina i svea.
ak imamo i mali tovar gulang aja.
Gde se nalazi glavni prekida
za ove eksplozivne naprave?
U kormilarnici.
Pretpostavljam da kapetan
jedini ima klju. - Naravno.
Mislim da ovaj nije diran.
Netaknut je.
Dvanaest punjenja, a jedina dva
oteenja su u mainskoj sobi.
"Magarence"!
Srediu ga za as. - ekajte!
Ko god da je, moramo
ga uhvatiti na delu.
Ali kapetana treba obavestiti.
Nikako!
Pod ovim okolnostima, svako
je osumnjien, ak i vi.
Velika je srea pronai jedan
usamljen ameriki brod.
Kontaktirali smo "Ingo", admirale.
Na kursu je, i sve je u redu.
Kuda je va brod putovao?
- U Australiju.
Vaa profesija?
- Instrumentarka.
Zato putujete u Australiju?
- lan sam medicinskog tima.
Roeni ste u Berlinu?
- Da.
Vai roditelji su takoe roeni
u Nemakoj? - Da.
Nemaka devojka na
neprijateljskom brodu?
Zato mislite da sam Nemica?
- ta ste ako niste Nemica?
Anti-Nemica.
Kapetane! Jo nas prati srea.
Magla je sve gua. - Zna
mornarsku pesmu krijumara.
"Devet dana lepo je vreme,
desetog dana, eto nevreme".
Kapetane, stjuard je napravio trudlu.
- Taman sa kafom.
Ljudi su opet proverili motore.
Pritisak u cilindrima je dobar.
Sigurno se dosaujete,
gospodine Kajl.
ao mi je to nemamo ples
na palubi ili orkestar.
Uspeo sam da se razonodim,
kapetane.
Prouavam ivotinjski
svet u mom dueku.
I vetrove i talase...
- Oni su nam bili naklonjeni.
Jo kako! Stekli
smo jedan dan prednosti.
Stara kada se dobro dri.
Zavoleo sam je.
Kapetane! Brodovi!
Dve razliite ifre!
Signali su mnogo jai. - Moda su
nadohvat ruke u ovoj maglutini.
Kruze...
Senka!
- I ja je vidim!
Engleski. Poboljana D klasa
Lamberta i Holta.
Engleski. Kao na.
Tri broda s leve strane pramca!
Konvoj!
Konvoj. A mi smo usred njega!
ta emo sad, gospodine?
- Gospodine Kruze...
Dvadeset stepeni desno.
Idemo paralelno sa konvojem.
Blefiraemo, mladiu.
I verovaemo u uda.
- Kapetane!
Jedan razara ide pravo prema nama.
Ameriki, klasa Benson. etiri
topa, deset torpednih cevi.
Postie brzinu od 36 vorova.
- Odlino. Poaljite im poziv.
Kapetane, pitanje je minuta.
- Dignite uzbunu, gospodine Kruze.
Ne ukljuujte sirenu. Moda
je samo patrola u prolazu.
Svi na poloaje, sem radio-veze,
mainske sale i mosta.
Dobili smo radio poruku.
Razara zahteva identifikaciju.
Kaite Nisenu da poalje poruku:
Britanski "Stounhend" u konvoju.
Neka je poalje polako i
iskrivljeno. - Iskrivljeno?
Nisen zna ta to znai. Krenite!
Donesite mi jednu cigaru.
Opta uzbuna!
Opta uzbuna! Ne koristite sirenu!
Sigurno e videti da
smo se maskirali.
Zarobie nas i poslati u logor
na Havaje! Hajde, doi po nas!
ta eka, "magarence"? Hajdemo.
- Prvo moram da obavim neka posla.
Osam stotina metara.
Sedam stotina.
est stotina metara.
Pet stotina.
Tri stotine i pedeset.
Menja kurs! Udaljava se!
Izvui emo se! Misle da smo
pravi. - Ne znam ta misle.
Ali vreme je da neko
upali moju cigaru.
Vi tamo! Hofmane!
Popnite se i iskljuite to!
Razara nareuje da se odmah
zaustavimo zbog ukrcavanja.
Zaustavite motore, gospodine Kruze.
Zaustavite motore!
Napustite brod!
Napustite brod! Svi u amce!
Hoemo li potopiti brod?
- Idite i prepustite to meni.
Kapetane Miler!
- Zato niste u amcu?
Ne rtvujte se nepotrebno.
- Vi ste ludi!
Iskrcau se im ovo zavrim.
Gospodine Kruze! Zaustavite
amce! Svi na svoja mesta!
Gospodin Brener javlja da je
mainsko odeljenje spremno.
Punom brzinom napred!
Svom snagom.
Pun okret desno!
Idemo u onu maglu.
Moda emo uspeti da se
iskrademo odavde.
Kormilaru, va kurs?
- Jedan, jedan, nula.
Levo dva stepena.
Gospodo Milkrajte i Kruze.
Radikalna promena kursa.
- Kojim? - Kurs beta.
Poslae svima na opis
odavde do Midveja.
Neka Bo Sun doe u moje odaje.
Menjamo kamuflau.
Gospodine Kajl.
- Da?
Pogreno sam vas procenio. Nikad ne
bih oekivao da ete vi pokuati da
mi spasete ivot. SS je obino
osetljiv kao mrtav konj.
Da budem iskren, nisam mogao
da se obuzdam.
Pa, gospodo, je li nam to
bog ili firer doneo maglu?
Zahvaliemo obojici. I kapetanu.
Lukavo je postupio.
Bio je briljantan.
U kom pravcu idemo, Milkrajte?
- alim, poverljiv podatak.
Ne mislite da sam dosad
izuzet od optih pravila?
Kao navigacioni oficir...
- Bar jednom munite glavom.
Vi ste odgovorni.
Ovo je na trenutni poloaj.
A ovo, stari kurs. Istoni.
Ovo e biti na novi kurs.
Je li ono kafa? Mogu li da
dobijem olju? - Naravno.
Sa eerom?
- Jedna kaiica.
Evo kafe. - Hvala.
Ovo je novi kurs.
- Da.
Izgubiemo mnogo vremena.
- Nekoliko dana.
Ispalo vam je dugme. - Ne, nego
ne umem da procenim daljinu.
Pa sam pokuavao da utvrdim
koliko ima odavde - dovde.
To je lako.
Odavde - dovde.
Tri stotine osamdeset
kilometara. - udno.
Na karti je pet
centimetara razdaljine,
a dalje je nego od Lajpciga
do Dizeldorfa. - Da.
Nije li opasno proi blizu
ovog ostrva?
Nenastanjeno je. Nema ni
za koga strateku vanost.
udnog je oblika.
Kao morska zvezda.
Zato se smejete? - Tako se i
zove. Ostrvo Morska zvezda.
Zaista je zanimljivo.
Nisam je video dosad. Izvinite me.
Videemo se kasnije.
Zapovednie.
Hoemo u moju kabinu?
- Moja je ovde.
Prevara je zavrena.
- Kakva prevara?
Jasno je da ne elite da
ovaj brod stigne u Bordo.
ta hoete od mene?
- Da ujemo ta nudite.
Ako nam se ne dopadne,
daemo ovo Kruzu ili kapetanu.
Koliko vas je Milkrajte?
- Jo etvorica.
Nema oficira?
- Ne.
Otkad ste sa ovim ljudima?
- Od kamuflae.
Zatim ste zaglavili sirenu.
Jasno je da ste protiv Hitlera.
Dakle, oko mene su patriote.
- Ovi drugi nisu.
Gotovi su ako stignu u Nemaku.
- I vi ste gotovi.
Znam, zato se pitam nisam li
zbog toga na ovom brodu.
Svima nam je cilj da
sauvamo ivu glavu.
Kad god se sretnemo, to
je pored nekog eksploziva.
Jesam li u pravu?
- Da. Demontiram ih.
Kakav vam je plan?
- Nema plana.
Pre promene kursa ili smo
pravo u zamku saveznika.
ekali su nas ameriki ratni
brodovi, ali sad je gotovo.
Kakav je va plan?
- Nemamo ga.
Ostaje nam jedna ansa.
Ono zvezdano ostrvo.
Ostrvo Morska zvezda?
- Da. Koliko je daleko?
Oko pet stotina kilometara.
- Koliko je to dana?
Oko petnaest dana.
Koliko blizu prolazimo pored njega?
- Oko 120 kilometara.
Milkrajte?
Trenutak samo.
Izvinite, samo sam prilegao.
- U redu je.
Trebaju mi podaci o strujama
i vetrovima za kurs Beta.
to pre.
- U redu.
Mogue je da prilikom prolaska pored
ostrva spustimo gumeni amac u more?
Samo nou.
- I ako nas niko ne vidi.
Ali su anse da stignemo
na ostrvo ipak male.
Moramo da rizikujemo.
Ostala su jo tri nedemontirana
eksplozivna punjenja.
Demontirau ih za sluaj da
nas presretne savezniki brod.
Jesmo li se sloili?
Da, jesmo.
KRISTINA - VEDSKA
Zaustavite motore. Usporite.
Spustite brodske stepenice.
Spustite brodske stepenice!
- Vi! Spustite stepenice!
Pourite! Zavravajte sa tim!
Prekinuemo veze nakon
transfera zatvorenika.
Kakav transfer?
- Da im poaljem odgovor?
Kaite im da je kapetan
Miler skoio u more!
Demontirali ste ga?
- Da, ostala su jo dva.
Dobrodoli na parobrod "Kristina".
- Hvala, kapetane.
Uvek je lepo sresti
potenog vedskog kapetana!
Sigurno uivate u neutralnosti,
osvetljeni kao Boina jelka.
Drago mi je to vie nismo
Englezi. Umalo da nas potopite.
A vai razarai umalo da
nas potope dubinskim bombama.
Svi na svoje poloaje.
Vidim zato ste se onako
inatili u Japanu.
Predajem vam 15 zatvorenika
i izvetaje o sasluanju.
I o sasluanju devojke.
- Niste me potedeli.
Taj e vam biti zanimljiv.
- Gospodine Kruze.
Kapetane? - Odvedite
zatvorenike na palubu broj pet.
Pokret!
Samo trenutak!
Nju nemojte smestiti sa njima.
Odvedite je u moju kabinu,
zasad. Admirale Vendel...
Znam da je ovaj novi tovar
vama teret, kapetane.
Zato ste traili ovaj susret,
bez spominjanja razloga.
Mislili ste da u se jo vie
zainatiti? - Upravo tako!
Sad kad ste ovde, hoemo li
neto da popijemo? - U redu.
Nisam hteo da propustim priliku
da vam lino estitam.
Provlaenje kroz onaj konvoj...
Sjajno upravljanje. - Hvala.
Veliko zadovoljstvo za kapetana
koji ima svog uvara.
uvara? - Insistirate na
igrama. U redu.
"Putnik" koga ste mi ukrcali.
Mi ga ukrcali?
Admirale, komandante...
Ovo je moj putnik.
Gospodine, Hans Kajl
iz slube bezbednosti.
Veliko mi je zadovoljstvo
upoznati vas, admirale Vendel.
I meni je zadovoljstvo upoznati
vas, gospodine Kajle.
Vai me nisu obavestili o vaem
zadatku. - udno.
Dostavio sam svoje
akreditive ambasadi.
Onda ste dobili dozvolu nakon
mog odlaska iz Tokija.
Da, mogue je.
Mada ja nisam na zadatku.
Ovde sam samo putnik.
Sedite, molim.
- Hvala.
Gde ste bili pre Tokija?
Nisam ovlaen da vam kaem.
- Tajna informacija?
Poverljiva... Gospodo.
Kladim se u jednu stvar. Kad ste
isplovili sigurno niste oekivali
da ete sresti nas
dvojicu iz admiraliteta.
Nisam oekivao toliku sreu.
Kao to bi moj prijatelj
Berhard Veber rekao...
Da li poznajete brigadira Vebera?
Iz SS oficirske kole.
Pohaali ste je.
Svakako. Klasa 1938. General
Ordenliher je bio komandant.
Poznajete ga?
- Da...
Bio je divan ovek.
- Klasa 1938.
Onda znate brigadira Vebera,
efa za politiku podobnost.
Veber...
Seam ga se.
Vidim da puite englesku
marku. - Kakvo opaanje!
Mesto vam je u
kontraobavetajnoj slubi.
I jeste.
- Zaista?
Da budem iskren, zanima nas
ta radite na ovom brodu.
Nita vano. Obian sam putnik.
Ali laska mi vae interesovanje.
Zapoeo sam priu o brigadiru
Veberu... - efu za
politiku podobnost?
- Tako je.
Najzanimljivije je to
to on ne postoji.
Izmislio sam ga.
Naravno da ne postoji.
Ne elim da vam bude
neprijatno, gospodo,
ali ovakva tehnika
sasluavanja je neozbiljna.
To se ui u prve dve
nedelje oficirske kole.
Ali me fascinira vaa radoznalost.
- Biete manje fascinirani ako vam
kaem da ste i vi izmiljeni.
Gospodo, da nije gospodina
Kajla, ne bismo sad bili ovde.
Zaustavio me je da potopim brod.
S rukom na prekidau, on je
mislio da u ostati na brodu.
Dok je on to radio, va vuji
opor je pucao po konvoju.
Da me nije zaustavio na
nekoliko sekundi,
sedam hiljada tona gume
bi sad bilo na dnu mora.
Dakle, gospodin Kajl je
pokazao sentimentalan gest.
To nije otklonilo moje sumnje.
- Nema razloga diskutovati kad
se to tie samo mog odeljenja.
A sad, admirale Vendele,
da vam neto pojednostavim.
Sluba bezbednosti e biti
detaljno informisana o ovome.
Neu dozvoliti da...
- Gospodo!
Ne vidim nikakav problem.
Samo pitajte Berlin radiom.
Odlina ideja.
Zar to nije logino?
Spremni ste da odgovarate za
gospodina Kajla, kapetane? - Da.
To mi je dovoljno. Ne moramo da
uznemiravamo Berlin.
Shvatam da smo vas uvredili,
ali shvatite na oprez.
Ko e ako ne ja? - U svakom
sluaju, izvinjavam se.
Hvala vam na divnom
gostoprimstvu. Laku no.
Naravno da u pitati Berlin.
- Do sutra ete dobiti izvetaj.
U meuvremenu, drite ga na oku.
Kapetane Miler, hvala vam
na gestu. Lepo od vas.
Vi gospodo, ne biste verovali
ni svom grobaru.
Uivajte u narednih 24 asa,
moda su vam poslednji.
Pitae Berlin.
Oficir koji vas je ovamo doveo,
pitao vas je za ime? - Ne.
Dobro. Moraete mi
obeati da ete utati.
Da utim u vezi sa im?
Zbog toga to ste...
- Jevrejka?
Toliko je teko to izgovoriti?
Nemam nita protiv vas zbog
toga to ste jevrejka.
Hoete rei da ovek
ne bira roditelje?
Nisam to mislio. Sedite.
Sedite.
To je moj sin.
Svideli biste mu se.
A moda bi radije da
mi odrubi glavu.
Zato odbijate moje potovanje?
Da vidimo. Vae ime je Ester Levi.
Levi ne moe. Kako da vas nazovemo?
Koen? apiro?
- Pred nama je dug put.
Obuzdajte svoj ponos.
Vredi zbog udobnosti.
I da biste se vi lepo oseali.
- Ako ba hoete.
Onda mi dajte iglu i konac.
Da prepravim svoju odeu
za koncetracioni logor.
Kad stignemo u Bordo...
ovaj izvetaj e nestati.
I sa malo sree, moda
uspete i sami da nestanete.
ao mi je, to je najvie
to mogu da uradim.
Hoete da spavate sa mnom?
Ili ovo radite zato to
ste dobroduni?
ak ni ova drskost nee me
spreiti da se ophodim
prema vama kao prema
drugim ljudskim biem.
U redu.
U Americi sam ivela sa
porodicom Godard.
Poto ste na mostu, moete
da savladate kapetana. - Sam?
Bek e biti sa vama.
Vi i Hofman ete savladati
straara na zadnjoj palubi.
Kako emo pustiti zatvorenike?
- Moramo kontaktirati sa njima.
Prvo moramo razmotriti rizik...
- Nema ta da se razmotri!
Zamislite sebe u Gestapou
kad Kruz poalje izvetaj.
Ali bez zatvorenika nemamo
nikakve anse. - ak ni s njima.
Ako preuzmemo brod, samo smo
dva dana od amerike mornarice.
Znate ta mi se sad svia?
Ostrvo Morska zvezda.
Rekoste da su anse za to
ostrvo 15:1, "magarence".
Kakvi su izgledi protiv ovog plana?
- etrnaest prema jedan.
Moramo da se odluimo.
- Da.
Hajdemo.
Gospoice Godard,
ovo je zapovednik Kajl.
Ona je Amerikanka koja je
studirala u Nemakoj.
Drago mi je to ste sa nama.
Smeta vam moje znamenje?
Kapetane, gde je moja kabina?
- Ovde.
Oigledno je da delite
miljenje sa kapetanom o SS-u.
Kao to rekoh kapetanu Mileru,
dug je ovo put.
Da.
Teko je pronai partnera za ah.
- Oigledno.
Gospoice Godard?
Ko je? - Gospodin Kajl.
Moemo li da razgovaramo?
Nee vam biti teko da se
provuete ispod vrata.
Svako jutro u sedam, jedan
oficir i dva lana posade
nadzirae gimnastiku zatvorenika.
Posle toga, oruje e se
zakljuavati u radionici.
ujem da su sino bili
zatvoreni poklopci na elijama.
Sigurno volite parna kupatila.
Odsad, neka budu delimino
otvorena, a straa naoruana.
To je bilo za nau dobrobit.
Ne zbog neprijatelja.
To mi nee pokvariti doruak.
- Drago mi je zbog toga.
Postoje meunarodni zakoni!
- Da im to omoguimo?
Voleo bih da vidim kako ete ih
ubediti da pristupe Gestapou.
Bie lepo posetiti Ameriku
jednog dana. - To e biti divno.
U meuvremenu, hajde da jedemo.
Nastavite da hodate!
Nastavite!
Zovite doktora Ambaha.
Odvedite ga u bolnicu.
Idite sa njima.
Kapetane! Jedan zatvorenik je
povreen! Ne moemo nai doktora.
Donesite mi morfijum.
Loe jeste,
ali nije za toliku guvu.
ta je bilo?
- Ovde nema morfijuma.
Ja u ga doneti.
Budite od koristi.
Idite gore i pomozite.
Ti ovde, a mi u tamnici.
Takve kao to si ti uvek
se izvuku. - Umukni, budalo.
Dosta nam je tih gluposti.
- Kako to mislite?
Hoe da kae da sam Jevrejka.
Gde je brodski morfijum?
- Ova groznica me ne puta...
Gde je morfijum, gospodine
Ambah? - Morfijum?
Nema morfijuma.
Ne! To je moje!
Ja sam ga doneo na brod!
To je moje!
To je lina svojina!
Ne moete mi uzeti!
Umreu bez toga!
- Preiveete.
Rekli su mi da emo
putovati do kineske obale...
Da e trajati nekoliko
dana. Lagali su me.
Morao sam da ga uzmem.
Hoete da sad poistim?
- Kad jevrejska kuka preuzme...
Gospoica Levi je sposobna
da se pobrine za ovo.
Gospoica Levi? Znali ste!
Jeste li mislili na svoje ljude?
- Nisam znao da je to zarazno.
ta vi imate da kaete
povodom ovoga?
Mislim da ste ludi, ali vi
ste kapetan broda. - Tako je.
Pobrinite se za to.
Umete to bolje od mene.
Hoete rei da e ostati u
kabini? Da e jesti u salonu?
Dama e zadrati privilegije.
A vama e stjuard nositi hranu
u kabinu, ako vam ona smeta.
Upozoravam vas na posledice...
- Ta re mi je poznata.
Kad bismo se svi mi Nemci ovako
ponaali, gde bismo sad bili?
Sigurno ne gde smo sad!
- Obraate se lanu partije!
Ovo nije sedite partije. - Meni
se nita ne moe pripisati...
Ne izazivajte me...
- ak ni gutljaj ruma!
Sluajte me! Dugo sam na
moru, poznata mi je vaa pria.
Ja u preuzeti odgovornost
za svoje postupke.
Vi, omladino,
koja svet dri bez daha.
Da, sada je vae vreme, znam.
Alli da biste ostvarili svoje snove,
trebae vam vie od surovosti.
Trebae vam, ako budete
mogli, malo milosti.
ta vi znate o naim snovima?
Sad sam dobro, hvala.
Neu vas povrediti.
Sasluajte me i utite.
Ako vrisnete, doveete
svoj ivot u opasnost.
Nisam SS, ve Nemac koji radi
za britansku obavetajnu slubu.
I planiram da preuzmem ovaj brod.
Skloniu ruku, ali nemojte vikati.
Nisam SS, radim za Britance,
i planiram da preuzmem brod.
Ne verujem vam!
- Nemate izbora.
Vi ste Jevrejka na putu za Nemaku.
Ako vam je stalo do ivota,
trebae vam moja pomo, a meni
vaa. - Kako vam mogu pomoi?
Ne mogu da preuzmem brod bez
pomoi amerikih zatvorenika.
Treba mi vaa pomo da ih
kontaktiram. - Uradite to sami.
Pokuau, ali poruka koja e me
razotkriti dolazi iz Nemake.
Ako stigne do veeras u osam,
kad je smena strae,
onda ete vi morati da
se unjate i kaete im.
Nee poverovati nikome ko je sa mnom.
Ako plan uspe, za koji dan emo
zavriti s ovim glupim ratom.
Mislite da je ovaj rat glup?
- Svi ratovi su glupi.
Meusobno se ne razlikuju.
- Zato ste onda ovde?
Sigurno ne svojom voljom.
Jedan Britanac me je ucenio.
Uz Mocartovu muziku.
Nije me briga za ovaj rat.
Ba me briga ko e pobediti,
ali me brine Gestapo.
Ne moete zamisliti na ta
su sve spremni ti ljudi.
Mogu da me nateraju na
seks sa mojim bratom?
Ili neto slino?
Ili da ubiju Bernija to
ne pristaje na to?
Ili da me prisile na
seks sa svima njima?
Sa svih sedamnaest?
Sat za satom...
- Tiina!
Smirite se.
Dok ste vi sluali vaeg Mocarta,
moju majku i moga oca su oterali
u gasnu komoru, gde su ubijeni!
A vi hoete meni da
priate o Gestapou?
Napolje!
- Tiina!
Pomorac Emil Brinkmen,
va otac general Brikmen,
odlikovan je Vitekim
krstom sa maevima.
Ininjeru Mark Lajhtu,
nadamo se da sluate.
Va brat major Martin Lajht
odlikovan je Vitekim krstom
nakon bombardovanja Rostova
na Ruskom frontu.
Pozdrav kapetanu Rolfu Mileru
na dalekom istoku,
va sin porunik Karl Miler,
komandant torpednog amca,
nakon to je potopio svoj peti
brod u poslednja tri meseca,
i nakon solo napada na
britanski brod "Karapas",
odlikovan je Vitekim krstom...
- estitamo!
Ovo je divan trenutak!
- Svi smo vrlo poastvovani.
Lepo od vas, gospodine
Kruze. Hvala.
"Karapas!!
Da vidimo njenu tonau.
estitam, kapetane. Sigurno
se ponosite njime. - Hvala.
BROD BOLNICA
iveo Viteki krst!
Mrtav je pijan.
Pola broda vas uje. - uju li?
Kaite mi ta me eka!
Presudite mi!
ta je najgore?
Ratovati s vama!
Jadna budalo!
Digao si glas protiv njih!
Ne zna ta te eka!
Zar ne bi bilo sjajno kad
bi ispalo da niste SS!!!
Pretvoriete se u jednog
od njih. U kanibala.
Najbolji, najneniji deak...
iveli kanibali!
Svi na svoje poloaje.
Poite sa mnom.
Neka se svi oficiri okupe u salonu.
Doao je trenutak
o kome smo priali.
Potrebni ste mi kao svedok.
Krenite.
Stvari se raspadaju.
Kajl ne moe to da uradi.
Ja u.
Jeste otkaio, ali sabrae se.
Napisao sam u brodski dnevnik:
"Kapetan Miler je mentalno
i fiziki neodgovoran
zbog prekomernog
konzumiranja alkohola".
Doktor Ambah e to potvrditi.
- Ne verujem ovoj bubavabi.
Milerova bolest je hronina,
gospodine Breneru.
Bio je pijan kad mu je poslednji
brod bio torpedovan.
To je teko poverovati.
- Gospodine Kajl?
Naalost, on je u pravu.
A pod ovim okolnostima, treba
podrati gospodina Kruza.
Radi zatite ovog broda...
sad preuzimam komandu.
Obavestite svoje ljude.
Voljno!
- Kapetane Kruze...
To je za moje zdravlje. Miler
nije shvatao. Ne mogu bez toga.
Dobiete ono to vam treba,
ali to nee biti morfijum.
Ova je uhvaena u pokuaju
da ue kod zatvorenika.
Zaista? Moda bi radije
da bude tamo.
Odvedite je kod drugih.
Uradite tako.
Izvinite to se meam,
ali ovo je odvratno.
Mnogo vam hvala na pomoi,
gospodine Kajl.
Stjuarde!
- Reeno mi je da ste sad...
Tano! Uijte etvrti irit
na rukavu. Takvi su propisi.
Ako ovo upali,
hou da budem u prvom redu
kad budemo razapeli Kruza.
Jesu li ljudi spremni?
- Da. Bie bolje da jesu.
ta ako devojka ne bude
mogla da ubedi zatvorenike?
Onda u morati posle promene
strae da ih sam ubedim.
To nee biti skoro.
Recimo da poverujemo tom
Kajlu. Kakav mu je plan?
Zaponite poar i
viite to glasnije.
Popnete se uz stepenice i
razbeite se... - alite se?
ekae nas gore s uperenim
cevima. - Ne.
Poar e zbuniti strau,
a Kajlovi ljudi e ih savladati.
Ne moemo dobiti bitku vikom,
treba nam oruje!
Dobiete ga.
- Odakle im oruje?
Jedan od oficira je uz nas.
Napae kapetana i uzee klju.
To je glupo! Neka sami probaju!
Njih je samo devetorica
protiv etrdeset.
A mi da im se pridruimo?
Pa emo biti samo duplo jai?
Recimo, pridruimo se Kajlu.
I vratimo se u Ameriku. I onda?
Onda emo se dobro napiti!
Spavaemo mesec dana i
kupaemo se u pivu.
Videemo da li su cure jo u
antijevom baru. - Ja pristajem.
Ne junai se. Dobie poljubac,
pie i dve nedelje odsustva.
A onda e te vratiti na front!
- Goreemo opet u vatri.
Ja sam za to da glasamo!
Ja sam za! - I ja!
To je deset "za". - Protiv pet.
- Veina odluuje.
Nema anse! Nije ovo kongres!
Onda emo bez tebe! - Ako ne
uspete, sve e nas pobiti.
Nije tano!
Misli da e te potapati
po ramenu jer nisi uspeo?
Zaponemo li poar ovde,
znae da smo svi umeani.
On je u pravu.
ao mi je. Rizikovali
bismo, ali...
Morali bismo svi da
uestvujemo.
Ja bih radije da rizikujem
u logoru. - A ja ovde!
Obojica bismo.
- Ne brini se, mala.
Svi smo dobri momci.
- Naravno.
Bila si povuena na
"Plavom delfinu".
Da si se druila s nama,
mogla si lepo da se provede.
A sad imamo vremena na
pretek. - Ruke k sebi!
Ima jedna stvar za koju si dobra.
Prestanite!
Moe da dobije ako hoe.
I ti. Ili ti.
Pridruite se drugima.
Naterajte ih da odre re.
Gospodine Kruze!
- Da?
Poruka od admirala Vendela.
- Od Vendela?
Hvala.
Ja u se postarati za
navodnog "gospodina Kajla".
Milkrajte!
Sad budite ljubazni da
mi kaete o emu se radi.
Sad mogu da ponem novu.
Vidi?
Vrlo lepo.
Da? Brener?
Poar!
Za mnom! Luk, pokrivaj ih!
"Magarence"! U radionicu!
Predajte se!
- U redu! Predajemo se!
Ne pucajte!
Gotovi smo.
Popnite se!
Svi u vrstu!
U redu. Pronaimo
onu dvojicu.
Gospodine Branere!
Idite u mainsko odeljenje.
Kornilsen, prednji deo palube.
Na srednjem delu broda
je gumeni amac.
Moemo ga baciti u more
i skoiti za njim.
Nestaemo za dva minuta.
Hajde. Uspeemo.
Zato ne?
Sad u da dignem brod u vazduh.
Uinite tako.
Je li neko video moju pticu?
Ne mogu da je naem.
Plai se pucnjave.
Nakostrei se.
Gde je Kajl?
- Kajl?
- Krije se u oknu za propeler.
Pokret! Odvedite
zatvorenike dole.
Proverite amce za spasavanje!
Kapetane Milere.
Admiral Vendel je bio u pravu.
- Da, ali nemamo vremena za ovo.
Zato? Vaa pobuna nije
uspela. - Nije gotovo.
Jednom ste rekli...
da bi bilo najgore boriti
se uz ljude poput Kruza.
Postoji drugi nain. Mesto
gde nas ameriki brodovi ekaju
je na 14 stepeni severno
i 175 stepeni istono.
Imate izbora.
ta god da jesam, nisam izdajica.
Nije ni va sin.
Napolje!
- Idem.
Eno ga! Na mostu!
Napolje! Brzo!
Nemojte, molim vas!
Mainsko odeljenje je razneto!
Puni se vodom!
Napustite brod!
Svi napustite brod!
Pourite!
Ovamo!
Molim vas, gospodine.
- Meni je ovde mesto i ostau.
Napustite brod!
Kapetane....
- Posluajte me!
Gospodine Kruze! Ovamo!
Ovamo!
Hajde, gospodine Kruze!
Kapetane Milere.
Gospodine Kajl!
Nee vam trebati splav.
- Zato?
ta se desilo?
Mast se stvrdnula.
Zaepila je rupe.
Koliko emo dugo plutati?
- Ve dva sata dri.
Moda jo dva sata ili deset.
Moda emo mi pui prvi.
Deset asova.
U kom pravcu plutamo?
Ne moemo da otplutamo do
tamo ni za nekoliko dana.
Ratnom brodu treba est,
sedam asova pri punoj brzini.
Kapetane Miler...
A da poaljete jednu radio
poruku za mene, kapetane?
Niste nimalo lukavi, gospodine Kajl.
Ali moram vam rei da se
divim vaoj hrabrosti.
Vi ste taj koji je hrabar.
Potrebna je velika
hrabrost da se shvati
da vam je sin postao
nemilosrdni fanatik.
A da ne izgubite veru u
koncept otadbine.
Zavidim vam. Kamo sree da ja
imam u ta toliko da verujem.
Ako nemate u ta da verujete,
zato ste digli brod u vazduh?
Sad vie nije vano.
KRAJ
ULOGE TUMAILI:
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org