Prevod i obrada:
Alex Deen - Tweegy
Džordžija kaže da si nova ovde?
Da. -Gde si još radila?
Znaš... ovde i...
tamo. -Izlaziš li ili šta?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
LISTA KLIJENATA
Slobodan sam. Baci! To je
saletanje! Ti mali majmune!
Moj red, striče Even. Okreni
me. -Hej, dečice, dosta je.
Hajdete. Dajmo tati
njegove poklone. Sedi.
Rajli, ne puštaj decu da skači na
Kajlovo povređeno koleno kao životinje.
Kajle, Dejl će ti doneti
flašu tvog omiljenog burbona
kada se vrati iz Kentakija. -Doneći
ću mu poklon sledeći put kada dođem.
Nisam imao vremena za kupovinu.
Šta? Prezauzet si da kupiš
svom starijem bratu poklon?
Kada si ti meni ikada dao
poklon na vreme? -Ućutite.
Počećemo sa ovim od mene i
dece. Izvoli. -O, dečko! Opa!
Neko zasigurno zna da
lepo da upakuje poklone.
Srećan rođendan, tata.
-Volimo te, tata.
Ja vas volim više. Da
vidimo šta imamo ovde.
Da vidimo šta imamo ovde.
Dušo, obećala si da nećeš trošiti
novac na skupe poklone ove godine.
Nije toliko skup. I zaslužio
si nešto lepo. Rođendan ti je.
Izgledaćeš stvarno
zgodno u njoj. -Aha.
Dobro. Vraćam se odmah.
Mislim da ne razumeš
u kolikom smo haosu.
Moji penzioni čekovi jedva pokrivaju
naše računa, a kamoli sve ovo.
I šta smo dođavola mislili
kada smo renovirali kuhinju?
Stvari su bile vrlo dobre
tada. I biće ponovo dobre.
Imam neke stvarno obećavajuće
poslove. -Ne razumeš. -Razumem.
To je sve o čemu pričamo. Samo sam
htela jedan dan zabave za našu porodicu.
I šta? hoćeš da se foliram? Nisam
imao sreće u pronalaženju posla,
a ti si izašla tamo,
trčkaraš naokolo,
trošeći našu kreditnu
karticu na još jednu kupovinu!
To nije fer. Dobila sam tu jaknu sa 70%
popusta nakon što sam obišla ceo grad.
Hoćeš li, molim te, da se
smiriš? Kajle, rođendan ti je.
Ne mogu. U redu,
pokušao sam i ne mogu.
Banka je ponovo
zvala u vezi hipoteke.
Jednostavno nije baš kao što
sam očekivao da će biti u 33.
Da. Upropastio sam sve
tako gadno. -Kajle, prestani.
Sve je to u tvojoj glavi. U redu?
Prebrodićemo ovo
zajedno, kao i uvek.
Zato što se volimo.
I to je jedino važno.
Da.
Ne znam samo kako možeš.
Neraspoložen je kao đavo
ili je ljut na nešto.
-Lako je, mama.
Volim ga, i biće dobro
kada dobije drugi posao.
Svi stalno ponavljaju da će
izgradnja uskoro biti u porastu.
Niko koga ja znam ne kaže to.
Svi kažu da će biti čak i gore.
Mama, to stvarno nije od pomoći.
Da li moramo o tome da pričamo?
To je realnost, Rajli. Ne
možete oboje biti bez posla.
Koliko dugo ti govorim da
nisi u pravu? -Od rođenja.
Nemoj da si drska.
Treba ti plan. Zar ne?
Treba joj više laka za kosu.
-Uvek pustaš Kajla da vodi sve.
Tako si zapala u
ovaj haos. -Znaš šta?
Neću prihvatiti savete o vezama
od nekog ko je bio u braku pet
puta. -Bila sam u braku četiri puta.
Sa Klajdom dvaput
i nije ništa loše
pokušavati nešto dok
ne naiđeš na pravog.
U redu. Da li izgledam
dobro? -Predivno. -Dobro.
Moram da idem.
Zakasniću na razgovor.
Prestani. Poželi mi reću.
-Uvek to činim. -Srećno!
Ćao.
Selena?
Rajli? Bože!
Curo, kako si?
Zdravo. -Promenila si frizuru?
-Brazilska eksplozija. Sviđa ti se?
Definitivno je izgled.
Dakle, šta radiš ovde?
Ručala sa prijateljem.
A ti? -Tražim posao.
Sećaš se kada su nam u
školi rekli da je masaža
jedna od 10 najboljih
profesija? Ogromna laž.
Bez posla sam otkad smo
dobile otkaz u kanti klubu.
Bože, devojko, to je
bilo pre godinu dana.
To je užasno. Stvarno.
Hvala vam.
Vau! Kako si kupila to?
Dobila sam fenomenalan posao
u spa centru „Šećerna zemlja“.
Zar nije to sat
vremena odavde?
Veruj mi, draga. Vredno
je. Napojnice su odlične.
Što više radim, više dobijam.
Znaš, možeš reći da sam te ja
poslala ako ti zaista treba posao.
Ti si upravo ono što oni traže.
Biće uživanje da
ponovo radimo zajedno.
Dobro, draga. Čuvaj se.
Hvala. -Izvini.
Uopšte nije kao što izgleda
spolja. -Većina stvari nisu.
Volim da investiram
novac tamo gde vredi.
Džordžija Kamings. Kako
mogu da ti pomognem?
Rajli Parks. Pričale smo telefonom u
vezi posla. -Tačno. Selenina drugarica.
Predivna si. -Hvala vam.
Specijalizovana sam za
dubinsku masažu i refleksologiju,
a ovo je moja biografija
sa preporukama, naravno.
Preporuke. Veoma
detaljno. -Hvala vam.
Evo ovako, draga. Verujem svojim
očima i instinkitam kada zapošljavam,
a oboje vrište veliko,
ogromno da u vezi tebe.
Kada bi volela da počneš?
-To je to? Zapošljena sam?
Mogu ti dati test
kucanja ako želiš...
ali mislim da nećeš pristati.
-Ne, ne. U redu je. Fantastično.
Znam. Teško je
napolju, zar ne?
Teško je naći posao i
teško je zadržati ga.
Prilično. I veoma sam
zahvalma. Samo jedna stvar.
Dobro. Sada sledi „ali“.
-Dve stvari, zapravo.
Moja deca. Trebaće mi
sati da se prilagodim.
Ne brini, draga. Ovaj posao
je sav u vezi prilagodljivosti.
Da te provedem okolo.
Hej! Dobila sam posao i
donela hranu da proslavimo.
Dušo, to je sjajno.
-Da, vlasnica je rekla
da imam baš ono što je tražila,
upotrebila je svoje oči i instinkt.
Ne znam. Nije li to odlična
vest? -Jeste li čuli, deco?
Mama je zavanično
nova glava porodice.
To je super, mama.
-Hvala. Dobro si? -Da.
Zaista sam ponosan na tebe.
U redu. Koji ukus
želite? -Čokoladnu mentu!
Čokoladnu mentu?
Slučajno imam to.
Hej, Rajli! Stigla
si. -Ja sam Di En.
Prilično jak stisak imaš. -Zato
i dobijam velike napojnice.
Ćao. -Ćao. -Ovo je Džolin ili
kako je ja zovem, dosadna.
Sigurna sam da to nije istina.
Istina je i prokleto sam ponosna
na to, i ne veruj sve što ti kaže.
Imam klijenta.
-Ćao. Ja sam Kendra.
Ako ti je muka od srećnih,
veselih ljudi, nećeš prilaziti.
Drago mi je, Rajli. Ako ti ikada
zatreba pomoć, samo pitaj.
Hvala. Hoću. -Dakle, da li si
uzbuđena zbog prvog dana?
Da, da, kao prvog dana u školi,
samo bez jezivog tipa
iz marširajućeg benda
koji me je pratio niz hodnik.
-Zapravo, on dolazi u 10:00.
Spreman si?
-Naravno. Uđi.
Ćao, Henk. Ja sam Rajli.
Ovde si na sat vremena?
Imaš neke probleme
sa ramenima? -Aha.
Kukovi i noge su mi malo zategnuti,
takođe. -Dobro. Pobrinuću se za to.
Neki drugi problemi ili povrede
za koje treba da se pobrinem?
Ne, dobro sam. -U redu.
Vau. Lepa si.
-I ti si sladak.
Kukovi i noge... malo
zategnuti. -Da. Naravno.
Tako je bolje.
Lepo. -Henk!
Henk, šta to radiš?
-Kako to misliš? Ništa.
Dobro, zato što to
nije na raspolaganju.
Gospode. Puste me
da radim svoj posao.
Ovde. Tvojim rukama očigledno
treba malo pažnje. -U redu.
Ovo zaista nisam imao na umu.
Ne želim da budem nepristojan,
ali devojke koje ne rade dodatno
ne prolaze dobro ovde.
Želela bih da odeš sada!
-Ali nemam odeću na sebi.
Odlaziš ranije? -Nisi mislila
da je važno da mi kažeš da
momci ovde očekuju dodatke?
Udata sam sa dvoje dece.
To nije moja zamisao srećnog
kraja. -Selena ti nije objasnila?
Devojko, kako si mislila
da zarađujem toliko novca?
Ako muškarcu treba malo...
-Selena. Adios. Ja ću ovo.
Rajli.
90% onoga što radimo ovde je legalno.
Imam listu klijenata od nekoliko momaka
koji vole malo nešto dodatno.
Selena me je ubedila da
je to ono što si tražila.
Ako nije, imam dosta devojaka, poput
Džolin, koje rade samo prave masaže.
Samo da razjasnimo,
ja ne dajem dodatke.
Mama? Ti i deca ste
se vratili iz bioskopa?
Kajle?
Dušo, to je tako užasno.
Kao u epizodi „Seksa i grada“
kada Berger raskine
sa Keri na nalepnici.
To stvarno nije od
pomoći, Lejsi. -Izvini.
Deca su brzo zaspala. Ne
znaju da nešto nije u redu.
Saznao si nešto?
-Ne. Žao mi je.
Dušo, tvoja mama i ja ćemo
da ostanemo ovde večeras.
Ne, u redu je. Ne morate
to da radite. -Da, moramo.
I donela sam Ksanaks,
jer znam kakva možeš biti.
Linet, da li misliš da treba da
otvorimo još jednu flašu vina?
Da li mi čitaš misli?
-Ne. Vi čitate moje.
Da, znam da ste nam već dali
jedan produžetak. Moj muž...
Bio je van grada
nekoliko nedelja, pa...
Da, gospodine. Vidim
to u vašem pismu.
U redu. Šta ako ne možemo
da platimo hipoteku do tada?
Razumem. Hoću. Hvala vam.
-Da li je to bila banka ponovo?
I dalje analiziram cifre.
Prosto ne znam
kako ću rešiti ovo.
Ne volim što ovo govorim, ali
Kajl je odsutan već neko vreme.
Možda je vreme da odeš
iz kuće, nađeš neku manju.
Možete da se preselite kod
mene. -Možda da sam sama.
Kejti i Travis... čitav njihov
svet će se okrenuti naopako.
Njihov otac je otišao. Ne
mogu da im oduzmem i kuću.
Dobro.
Mora da zaradim
više novca ovde.
Daj mi jednog od
momaka sa liste.
Spreman sam kad god si ti.
Izlaziš? Nemam čitav dan.
Prokletstvo! -Da li uvek plaćaš
devojke da nose nešto posebno?
Veruj mi. Nijedna od njih
nije nosila nešto tako ranije.
Dakle, šta želiš da radimo danas?
-Mislim da ću pustiti tebe da odlučiš.
Dobro. Počnimo od
tvojih nogu, onda.
Izgledaš malo nervozno?
-Ja? Ne. Ne, ne. Nimalo.
Dakle... čime se baviš, Vejde?
Radim s uljem. -To je
interesantno. -Ne baš.
Puno putujem.
Postajem usamljen.
Šta je sa tobom?
-Da li putujem mnogo?
Mislim da svi postaju
usamljeni, zar ne?
U tvom slučaju, mislim da je
veoma teško poverovati u to.
Veoma si slatka. -I ti si.
Zvučiš iznenađeno.
-Nisam to očekivala.
Da li ti ova količina pritiska
odgovara? -Osećaj je neverovatan.
Prošlo je dugo vremena od
kada me je neko dodirivao tako.
Kako napreduje novi
posao? -Dobro, mama.
Čuvaš državne tajne?
Hoćeš li da prestaneš sa
čišćenjem i pričaš sa mnom?
Lepo je. Luksuzno. Jedno
od onih vrhunskih mesta.
Zamenjuje bol, i mislim da će
napojnice biti veoma velike...
Dobro. -Nikada nisam razumela
kako možeš podneti da
trljaš gole strance ceo dan.
Zar te nisam molila da ostaneš u
školi i diplomiraš nešto korisno?
Srećna sam da imam
ovo, i jeste korisno.
Niko nije go. Oni su
pokriveni čaršavima.
To je golo što se mene tiče.
-Kako je bilo sa decom danas?
Travis je ponovo pitao
zašto tata nije zvao,
a Kejti je htela na Skajpu
sa njim. Bilo je teško.
Šta si im rekla? -Rekla sam
ono što si mi rekla da kažem.
Rekla sam da tata mora da se
usredsredi a dobije posla sada,
a oni moraju da se usredsrede na
spremanju za „Prolećno pevenje“.
I da ih voli oboje.
Mrzim što ih lažem. -Znam da
prolaziš kroz mnogo toga sada.
Imala sam isti osećaj kada
me je tvoj otac napustio.
Mama, tata je umro od udara.
To nije ista stvar. -Osećaj je isti.
Ostavio me je potpuno samu
da podižem osmogodišnjakinju.
Ali sam se odmah
oporavila, zar ne?
Udala si se za nekog drugog
posle menje od tri meseca.
To je neka vrsta
oporavka, zar ne?
Bog nije namenio ženama
da budu same. -O, mama.
Znam da je teško, ali
moraš biti spremna
na bilo kakvo novo
poglavlje u životu.
Osećaj je neverovatan.
Volim da probam nove
devojke. -Tako sam čula.
Džordžija je mislila da ćemo se
slagati. Opusti se i udahni duboko.
Mislim da sam spreman da
se okrenem ako je to u redu.
Naravno. -Dobro.
Hvala ti.
U redu.
Malo sam napet... oko butina i
prepona. -Da. Izgleda da su svi.
Kako ti se dopada posao ovde?
-Sjajno je. Svi su veoma dobri.
Slobodna ili udata?
-To nije tvoja stvar.
Salobodna, zar ne?
-Zasigurno si brbljiv.
Da, nemam baš neku
konverzaciju kod kuće.
Stvarno? Zašto misliš da je tako?
-Ne želiš da slušaš o svemu tome.
Da, želim.
Rastrzana sam. Havaji ili
neko od Bahmskih ostrva?
Zar nisi upravo bila na
odmoru? -Prošli mesec.
Bekstvo mi zvuči slatko. -Sve
biste mogle da nabacite malo boje.
Šta misliš? -Ostavi Rajli.
Ne mora da joj puniš glavu
svojim ludim idejama. -Molim te.
Reći ću ti šta je ludo. Ti koja glumiš
nevinašce nakon svih ovih godina.
Nije vredno toga. -Uvek se žali
na nas što radimo dadatne stvari,
a jedva plaća kiriji. -Misle
da sam čudna u vezi seksa.
Niko nije rekao to, ali sve što
sam naučila ovde o muškarcima
neće da propadne kada se
radi o meni i mom vereniku.
Čekaj, on zna šta radiš ovde sa
klijentima? -Da li ličim na glupaču?
Bobi ima moje srce i to se
računa. Ali posao je posao.
Djuk zna tačno šta radim
da dobijam velike napojnice,
i želi svaki detalj...
uzbuđuje ga. -Stvarno?
Posle 8 sati predigre,
kada dođem kući,
ja sam tako pohotna da
jedva prođem kroz vrata.
Pod „pohotna“, mislim napaljena.
-U redu, Di En, razumele smo.
Šta je sa tobom,
Rajli? -Šta sa mnom?
Rekla si svom mužu?
-On to ne bi razumeo.
Bože.
Kako radiš sve ovo?
-Još uvek ne znam.
Olakšavajuće je ako mi pomaže
da se brinem o porodici i hipoteci.
Znaš, imala sam
tog klijenta danas,
i izgledao je kao da mu je
potreban neko za razgovor.
Osećam da sam učinila pravu razliku
sa njim. Da li to zvuči potpuno suludo?
Ne, ne zvuči.
Pronaći ćeš svoj put.
Baš na vreme! -Bako! -Gladan
si? Italijanska noć je u crkvi.
To ne bismo hteli da propustimo.
Kako vam to zvuči, dečice?
Kejti je zabrljala na
„Prolećnom pevanju“ danas.
Sve će da upropasti.
-Travise, dosata.
Sada, zašto ne pokažeš baki nove
čizme koje smo kupili za predstavu?
O, zmijska koža. Moćno.
-To je lažna zmijska koža.
Izvini. Zar ne bi želeo da ubiješ
zmiju? -Ne želim glupe čizme! -Hej.
Bože, Rajli. Blagosloveno
joj srce. Da li je dobro?
Tejlor. Dobro je. Samo
je bio naporan dan.
Ne može vam biti lako kad
je Kajl odsutan toliko dugo.
Kajl je dobio vrlo dobar
posao, gradi novi hotel
u Dalasu, Tejlor.
-Stvarno? Koji hotel?
Zašto te zanima?
-Tvinklov trener je tamo.
Možemo da svratimo
da ga pozdravimo.
Da se uverimo da se ne
zabavlja previše bez tebe.
Ozbiljno sumnjam da bi bio
zainteresovan da vidi tebe i Tvinkija.
Ona se zove Tvinkl, Rajli. I Kajlu
i meni je uvek drago da se vidimo.
Kajl nije bio zainteresovan
za tebe u srednjoj školi,
i sigurno neće biti
zainteresovan za tebe sada.
Smešno. Ne sećam se
da je bilo tako uopšte.
Mama, zašto ne odvedeš
Travisa na tu večeru u crkvi.
Kejti i ja idemo kući da se
otarasimo ove razdražljivosti.
Dođi. Hej. Zagrli me.
Hvala ti.
Dobro, Džerede, ona je sve
to uradila, ali šta je s tobom?
Kada si joj poslednji
put kupio seksi poklon?
Moja žena nije više
zainteresovana za mene.
Osim kada me okrivljuje za
bilo šta što krene naopako.
Zato provodim toliko vremena
ovde. -Ok. Šta je pošlo naopako?
Sa mojom ženom? -Sa tvojim
brakom, glupane. Sada, hajde.
Ozbiljno, ne prestaješ
da govorišo njoj,
pa šta misliš da je pošlo
naopako? -Đavola ako znam.
Prestala je zapravo
da sluša još odavno.
Ima svoje prijatelje, dobrotvorni
rad. A venčali smo se vrlo mladi.
Nisu mogli da nas odvoje tada.
Bila je stvarno zaljubljena u
mene. Ja sam je toliko voleo.
Još uvek je volim. -Onda
moraš da je nateraš da sluša.
Mislim, moraš da joj
objasniš kako se osećaš.
Ne može da ti čita misli.
-I ja ne mogu njene.
Možda želi da zna kako se osećaš.
-Nemam pojma šta želi više.
Onda moraš da
saznaš. Ako je voliš.
Stvarno mi je drago što
sam došao ponovo. -I meni.
Bože, Bože. Zar nisi
kao mačkica u teranju?
Neko je dobro raspoložen.
-Mogu da platim hipotku u kešu.
Drago mi je da se stvari
odvijaju tako dobro. -I meni.
KURVO
Nikada nisi videla
reč „kurva“ ranije?
Ne na kolima kojim vozim
decu u školu svaki dan.
Imaš li nešto protiv?!
Mora da je to bila ona žena koja
je buljila u mene pre neko veče.
Da li je vozila srebrni mercedes?
-Da. Bio je pariran baš tamo.
Mora da je to bila Valeri
Doson, Džeredova žena.
Čekaj. Ona zna da radim Džeredu
masaže? -Dušo, ona je prava alpača.
Znaš, i ranije je imala
neke sulude pretnje.
Čekaj malo. To se
dešavalo i ranije?
I nisi ništa učinila povodom
toga? Zašto mi nisi rekla?
Ne volim da uznemiravam svoje
devojke. -Zato si samo ignorisala?
Vidi, ne mogu da
idem kolima ovako.
Za razliku od tebe, imam
porodicu o kojoj brinem.
Moje devojke su moja porodica
i vodim dobar, uspešan posao
poslednje tri
godine, potpuno sama,
od kada me je muž napustio
sa jednom od mojih devojaka!
Očisti svoja prokleta kola!
Džordžija!
Šta, dođavola, to radiš?
-Kosim tvoje dvorište.
Niko ti nije tražio. Obuci
majicu. Komšije gledaju.
Samo sam hteo da pomognem, Rajli.
Znam da si zauzeta sa novim poslom.
To je Kajlom posao...
-Ali on nije više ovde.
Vidimo se kasnije.
Dušice, možemo li da
popričamo na trenutak?
Dakle, upravo sam
pričala sa g. Maršalom
i rekao je da ne učestvuješ u
probama za „Prolećno pevanje“.
Znaš ples sada. Voliš da pevaš.
Šta je bitno ako tata neće biti
tamo? Neće se vratiti, zar ne?
Dušo, sada nisam
sigurna kada će se vratiti.
Ali znam da te voli mnogo.
Više od svega, baš kao ja.
Znaš šta? Ne moraš da
budeš na „Prolećnom pevanju“.
Nazvaću g. Maršala sutra ujutro.
-Dozvoli mi da spavam sa knjigom.
Ili na njoj? Dobro.
Eskimski poljubac.
Zdravo. Dobro si? Kasno je.
-Moramo da razgovaramo.
Znam kako si zaradila sav
taj novac na novom poslu.
O čemu to, dođavola, pričaš?
-Izašao sam da popijem par piva
i bilo je tako očigledno kada
sam počeo da razmišljam o tome.
Zašto jednostavno
ne priznaš, Rajli?
Mislim, Kajl jedva da je otišao, a ti
si se upustila u ovo. Kako se zove?
Ko to? -Tvoj sponzor.
Misliš da imam sponzora.
-Da. Sa polsa, zar ne?
Moj prijatelj u banci je rekao da si
došla i isplatila hipoteku u gotovini.
Kako bi drugačije mogla da
donosiš kući toliko novca?
To je tako... tako uvredljivo.
Desilo se da sam veoma
dobra u svom poslu.
Zašto je toliko teško
svima da razumeju?
Jer nema smisla. Zato!
-Reću ću ti šta ima smisla!
Borim se zubima i noktima
da obezbedim svoju porodicu
nakon najtraumatičnijeg događaju
u svom životu. Tvoj brat... -Smiri se.
Napustio me je i poslednja
stvar koja mi je potrebna
je da dolaziš ovde posle
nekoliko pića... -Samo sam...
optužujući me! Ne!
Šta?! -Samo sam bio...
Samo sam bio zbunjen? Eto
šta! -Bože! Koliko si pijan?
Rajli, vidi, ti... -Ne. Sada
si rekao dovoljno. Idi kući.
I zašto ne zadržiš svoje
sulude presude o mom životu
za sebe. Razumeš?
Sada se gubi odavde.
Mislile smo da ćemo biti
zauzete rodeom u gradu.
Gej rodeo, Džolin. Zar
nisi pročitala natpise?
Gej rodeo? Zezaš me?
Računajte na mene. Zvuči
uzbudljivo. -Ništa nije sveto.
Barem je neko zauzet danas.
Čula sam za tvoju specijalnu
terapiju sa Džeredom Dosonom.
Pevao je pohvale o tebi
svakome ko ga je slušao.
Znaš da klijenti ne dolaze
ovde da bi razgovarali.
Samo sam pokušavala da
pomognem. -To nije pametno.
Slanje klijenata svojim ženama.
Mislim da je samo želeo da
bude saslušan. Kao i svi mi.
Izvini, dušo, ali ti ne donosiš
odluke koje utiču na sve nas.
Možda osećaš krivicu. Oni
nemaju ono što ti imaš...
Savršen brak kome se
vraćaju svake večeri.
Nije tako savršen. Kajl me je ostavio
odmah nakon što sam počela ovde,
i nemam pojma da li
će se uopšte vratiti.
Šta si to uradila? -Nisam znala.
Hej. Tražila sam te.
Zašto? Da bi mogla ponovo da me
uznemiriš? -Žao mi je zbog toga.
Nisam znala da te
je muž napustio.
Njegov gubitak. Snalazim
se sama sasvim dobro.
Znaš, stvar je u tome da ne mogu
ljudi tek tako da mi pišu po kolima.
Shvatam. Nijedan
posao nije savršen.
Volela bih da kontrolišem
ceo univerzum, ali ne mogu.
Više je od toga.
Samo želim posao na koji mogu biti
ponosna. -Veruj mi, dušo, svi želimo.
Nisam savim sigurna da je
ovo prava stvar za mene.
To je nešto što ćeš
morati sama da shvatiš.
Mora da se šališ.
Ti si Valeri Doson, zar ne?
Pisala si po mojim kolima.
Da li si poludela? -Ne
znam o čemu govoriš.
Ali želim da se držiš
dalje od mog muža.
Ništa se ne događa između
mene i Džereda. Samo ga slušam.
Pretpostavljam da nije
uradio ništa sa bilo kojom
od tih devojaka, isto.
-Isreno ne znam.
Ali kada je sa mnom, na mom
stolu, govori mi koliko te voli.
Mislim da je veoma teško
u to poverovati. -Da li znaš
da misli da ti nije
stalo do njega više?
Misli da ti je više
stalo do prijatelja
i dobrotvornog rada nego
do njega. -To je smešno.
Zašto se onda on
oseća tako usamljeno?
Vidi, znam da postoje dve
strane ovoga, ali veruj mi...
Muškarac ne traži drugde ako
dobija ono što mu treba kod kuće.
Dođavola.
Ni ti ne dobijaš šta ti
treba, takođe, zar ne?
Ali bilo je vreme
kada jesi. Rekao mi je.
Ako ga voliš, još
uvek imaš šansu.
Šta da radim?
Reci mu da ga želiš nazad.
I šta god da je on uradio,
to je u prošlosti, gotovo je.
Voliš ga i želiš da krenete dalje.
Zašto ti plačeš? -Zato
što je to nešto što ja
verovatno nikad neću
dobiti priliku da učinim.
Ali ti možeš odmah.
Možeš da odeš kući.
A onda izbij đavola iz njega.
Srećno. -Isto i tebi.
Mama, stavio sam previše gela
za kosu. To će uništiti predstavu.
Bože. Izgledaš kao mokar oposum.
-Mama, to stvarno ne pomaže.
Travise, rekla sam ti da staviš
vrlo malo. -Tata mi uvek pomaže.
U redu. Mogu da sredim ovo.
To je ništa u poređenju
sa katastrofama u salonu.
Hajde, oposume.
Kejti, tako si slatka. Mislila sam
da nećeš učestvovati u predstavi.
Zašto si se predomislila?
-Želim da budeš ponosna ne mene.
Dušo, uvek jesam.
Sada idi po brata, jer kasnimo.
Samo sam hteo da kažem
nešto na brzaka. -U redu. Uđi.
Vidi... Zaista mi je žao zbog onog
komentara o sponzoru pre neko veče.
Skroz sam preterao. Uznemirio
sam te. Bio sam stvarno pijan.
Nisi bio toliko pijan, Even.
-Učinićeš ovo težim nego što jeste?
Uostalom, dvorište još
uvek treba da se pokosi.
Dopusti mi barem to.
Obećavam da ću biti u majici.
Dobro. -I mogu da idem na dečiju
predstavu? -Da, naravno da možeš.
Dobro. Da zatvorim
vrata? -Molim te.
Dobro izgledaš, inače. -Odlazi.
Po prvi put u 30 godina, mislim
da će Rajli prihvatiti moj savet.
Reci mom šefu... -Mama. Ovde
smo da gledamo predstavu.
Rajli! Rajli!
Vraćam se odmah.
Ne mogu da verujem da si došla.
-Desilo se da sam bila u komšiluku.
Hajde.
Ovo je poslednje mesto na
kome sam očekivala da te vidim.
Prilično sam odlučna kada imam
nešto da kažem. -Dobro. Slušam.
Bila si u pravu. Važno je
da se osećamo bezbedno,
zato sam postavila kamere izvan
salona. Koštalo me je ruku i nogu.
Sigurna sam da će devojke veoma
ceniti to. -Da li to i tebe uključuje?
Još uvek razmišljam.
Možda bi pomoglo da ako bi
znala da je Džered otišao jutros.
Rekao je da vodi ženu na
Havaje na nedelju dana.
To je sjajno. -Da, jeste.
Tokom svih ovih godina,
nisam znala da će jedna od
mojih devojaka spasiti brak.
Imaš čudan uiticaj na ljude?
-Da, ili me vole ili odbacuju.
Ja te volim, dušo, i
šta god da odlučiš,
nadam se da ćemo ostati
prijateljice, jer... Nedostaješ mi.
Niko ranije nije išao za
mnom. Osećaj je dobar.
Svako ko bi tebe
odbacio je budala.
Znaš šta, Džordžija? Možda
nisam mogla da spasem svoj brak,
ali ću spasiti svoju porodicu.
-Drago mi je da to čujem.
Vidimo se sutra.
Mislim da ćemo preskočiti
P.J.-a večeras. -Bili su odlični.
Kejti je izgledala kao
da se super zabavlja.
Tako sam ponosna na njih.
Znaš, ja sam ponosan
na tebe. -Zbog čega?
Nekako uspevaš da
održiš sve zajedno.
Decu, kuću. To je mnogo.
-Imala sam malu pomoć.
Znaš, mislim da si mnogo
jača od ikoga koga znam.
Hvala ti. -Ako ti ikada
zatreba nešto... -Znam.
Bože. To je Kajl.
Prevod i obrada:
Alex Deen - Tweegy
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b7mj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове