Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Producent
Deana Jakubisková-Horváthová
U saradnji sa
Češkom Televizijom
predstavlja
film F.A.Brabec-a
Prema 7 balada
od K.J.Erben-a
... Scenario
... Kostimografija
urednik ...
Zvuk ...
muzika ...
... Izvršni Producent
Majka je umrla i sahranjena je
Ostali su mali siročići za njom.
Svako jutro
obilazili su njen grob
i probali da je nadju.
Njeno sažaljenje prema njima
Odnelo je njenu dušu iz groba
i postala je mali cvet
izrastao na humci groba.
D I V LJ I   C V E T O V I
Sjaj, meseče, sjaj!
I pusti me da živim
Zeleno odelo i crvene cipele
Sutra se ženim
Sjaj, meseče, sjaj!
Moje odelo, o majko
uzeću
i opraću na jezeru
O ne, ne idi na jezero.
Ostani ovde zaboga.
Ružne snove sam noćas sanjala,
kćeri moja.
Ne idi do vode.
Za tebe sam odabrala
ove sjajne perle
i belu odeždu
sjajnu,
moja kćeri.
Ne idi do vode.
Bela odežda krije tugu
u svojim šavovima
i suze su izgubljene u perlama
I Petak je proklet
Kćeri.
Ne idi do vode.
Hopa, Hopa, moj slatki sine
Moj momče moje svetlo iznenadjenje.
Nasmešis mi se
i sa svojom tugom...
Tvoja majka polako umire
Hopa, Hopa, moj slatki sine
Moj mali vodeni čoveče
Setno se sećam svoje majke
to je sve što sada mogu.
Proleće puca
od moje procvetale mladosti,
Slomila sam se na dva dela.
Ali to nije ništa.
Jer želim da ti udovoljim.
Tvojim rečima, o ženo
Želim da verujem.
Duboka je moja ljubav i odanost.
Ali ko će uhvatiti
puštenu ribicu
koja se ponovo vratila u okean?
Mnogo puta
sam te lepo molila.
Samo ovo i ništa više,
Da me samo na malo
pustiš
da se vratim i vidim majku.
Ne bih ti zabranjivao
ali...
Ženska zabluda je stvar
koje se najviše plašim.
Od prvog jutarnjeg zraka
do pada sumraka...
...jedino toliko vremena
ću te pustiti...
...I biću siguran da ćes se vratiti...
... meni i detetu
koje ostavljaš samnom...
Zbogom draga majko.
Bojim se noći.
Ne boj se moja mila
Ne boj se tog djavola.
Neću te ostaviti u ropstvu
tog strašnog vodenog stvora...
Dodji kući, o ženo moja,
dodji kući!
Nisam još ništa večerao.
Odlazi,
skloni se od naših vrata,
Odlazi čudoviste...
I šta si sam pre jeo,
jedi to sad ponovo...
Dodji kući, o ženo moja,
dodji kući!
Dodji kući! I spremi mi krevet.
Odlazi,
skloni se od naših vrata,
Odlazi čudovište...
I ko ti je pre nameštao krevet
Neka ti sada namešta...
Dodji kući, o ženo moja,
dodji kući!
Naše dete plače...
O majko ovo je grozna tortura...
Moje srce puca za mojim detetom...
O mati moja, draga majko,
Pusti me da se vratim.
Nećes ti nigde kćeri,
iz svog doma,
Nemoj da te obmanjuje.
Koliko god voliš svoje dete
ja se još više plašim za tebe.
Odlazi čudovište, vrati se u
svoje jezero...
nećeš mi uzeti ćerku,
I ako tvoje malo dete
zaista plače
Ostavi ga ispred naših vrata...
O majko, majko, jadu moj,
Od njegovog plača mi se cepa srce,
O majko moja, o draga majko,
Vodenog čoveka se plašim.
Imala sam dragog čoveka
Za njega bih život dala.
Otišao je u daleke zemlje i nije se vratio.
Pre nego sto smo se venčali.
O Marija, svemoćna,
O pomozi mi u ovom času.
Dovedi mog dragog kući,
Gospod zna gde sada luta.
Dovedi ga ne znam kako...
Ili mi prekini život sada...
Da li spavaš?
Ovde sam nevesto moja...
Ne plaši se...
Moj slatki, stvarno si došao.
Dugo sam mislila o tebi.
Tvoja slika nije izbledela
baš sada sam se za tebe molila.
Pusti molitve i pogledaj.
Skoči i pobegni samnom!
Mesec ce nam biti vodič...
Došao sam da uzmem svoju nevestu.
Oh sta kazeš?
Ovako kasno možemo zalutati?
Vetar duva, mračna noć,
Bolje da sačekamo jutro?
Za mene je noć dan,
a dan vreme za snove.
Pre nego što petao zakukuriče
moraš biti u mom naručju.
U noći kao ovoj
Mrtvi ustaju iz grobova...
i brzo se kreću...
Da li se plašis moja draga?
Zašto da se plašim kada si samnom,
i božije oko je nad amnom?
Moj dragi, radije mi kaži
kako je tvoj dobri otac
i tvoja draga majka?
Pokaži mi.
Da li je srećna zbog mene?
Suviše pitaš moja draga,
Brzo krenimo...
Brzo krenimo, nemamo mnogo vremena
Put je težak...
Šta si to ponela?
Ovo je moja knjiga molitvi.
Baci je !
Ona sama je teža od stene.
Baci je i letećeš
brzo kao ja i brže...
Pričaj mi moj mili
o tvojoj maloj kućici.
Da li je kuhinja čista i blistava?
Da li je crkva u blizini?
Suviše pitaš moja draga,
Brzo krenimo...
Šta to vidim, šta je to?
Moja brojanica.
Ta brojanica
može te zadaviti kao zmija
zato ćuti i...
baci je... Moramo da požurimo!
Kakva je to traka
oko tvog vrata?
Krst od moje majke.
To zlato ima uglove oštre
kao nož.
Ubošće nas oboje.
Zato skini ga i hajde da letimo.
O nevesto moja, stigli smo.
nešto nije jasno?
Kuća našeg dragog gospoda?
Ne, to je moja tvrdjava.
A ovi grobovi?
Nisu to grobovi to je moja bašta.
Nevesto moja pogledaj me,
I radosno preskoči ovaj zid.
Pusti me.
Tvoje oči su čudne i hladne.
I pogled ti je otrovan...
Srce ti je hladno kao led.
O ne plaši se ljubavi.
Budi vesela.
Šta je to?
Odela koja sam sašila.
Jedno za mene jedno za tebe...
Ne plaši se i požuri
i bićemo srećni.
Uvek si ti išao prvi
putem ispred mene...
Idi onda kao i pre,
i pokaži mi put ponovo.
Ustajte mrtvi,
i otvorite mi vrata.
O sveti bože spasi me
ne daj da me djavo uhvati.
Lezi dole mrtvi i počivaj
Bog će ti dati večni mir.
Ustaj mrtvače i otvori mi
širom vrata.
O Hriste, molim te
Spasi mi dušu...
Ti mrtvi čoveče lezi i počivaj
Bićemo blagosloveni od boga.
Ustani iz mrtvih i nastavi...
...dodaj mi živog stvora.
O Marija
Pomozi mi
Nečastivi je čuo moje molitve tebi.
Oprosti mi što sam tražila
ono što nije moguće...
Beži popodnevna-veštica!
Ućuti više malo ciganče...
U podne se tvoj otac
vraća iz polja.
a da'l ce se skuvati
ručak za vas dvoje...
Ćuti.
Husar i tutor.
Ajde igraj se...
O da'l će te osa ujesti!
Ti mali gade. Daću te veštici!
Dodji po njega popodnevna-veštice!
Dodji i uzmi ovog malog napasnika!
Daj mi dete.
Gospode bože,
oprosti grehe...
Oprosti bože...
Po šumama i poljima
Kralj jaše...
Na crnom konju...
...potkovice
veselo zvone. Jase sam...
sam...
Srdačno te pozdravljam
časni goste...
...ko bi mogao biti ti?
I kako si došao dovde?
Ja sam gospodar ove zemlje,
ovo je moje kraljevsko imanje,
I ja sam kao sudbina...
Dacu ti srebro
i zlato...
Za devojku...
Gospodine kralju,
Ko je jos čuo za tako nešto?
Mi nismo vredni kralja...
Kad bi samo zaslužili vašu milost...
Primite savet
od stare žene...
Zbog moje zaštite
daću vam svoje...
Ne razlikujem ih jednu od
druge...
a mislim da ih ne razlikuje
ni druga majka...
Loš savet mi daješ
matora...
Zato pazi šta ću ti reći.
Sutra pred kraj dana.
Pošalji svoju poćerku
putem koji vodi
do mog kraljevskog zamka...
Ustaj ćerko,
požuri,
Kralj čeka...
Obuci se sestro moja
obuci se...
Kraljevo bogatstvo treba crpeti...
O majko draga, kaži mi,
Zašto nosiš taj nož
sa sobom?
Nož je dobar u nekim
situacijama
Na primer da izvadis oči zmiji.
Požuri i podji.
O sestro draga, kaži mi
Zašto nosiš sekiru
sa sobom?
Sekira je dobra u nekim
situacijama
Da središ divlju zver i iseckaš
je na komade...
Požuri i podji.
Ti si ta zmija
i zver...
Ubicemo te...
Majko posavetuj me
Gde da stavim oči
i delove tela...
Nemoj da ih ostavljaš
pored tela
Neko bi mogao da ih
uzme i vrati nazad...
Bolje ih ponesi sa sobom...
Trči moj mali prijatelju
i nosi ovaj zlatni točak
za predenje.
Menjaj ga u kraljevskom
zamku samo za
Dve ruke, dva oka i dve noge.
Hajde kupite o mlada gospo
Cena koju moj otac traži je fer,
dve noge je sve sto tražim.
-Dve noge?
-Čudno.
Moram ga imati!
Donesi, donesi !
Idi u svoju odaju majko
Gde stoje noge male Dore.
I daj mu ih za zlatni točak
za predenje.
Hajde kupite o mlada gospo
Cena koju moj otac traži je fer,
dve ruke je sve što tražim.
Uf kad bi samo imala još
i preslicu.
Dva oka, gospodjo
i ništa više.
Tako mi je otac rekao.
Dva oka je sve što tražim.
Dva oka? Nikad čula.
Radije mi kaži.
Ko je tvoj otac?
Nije potrebno da znate.
Onaj ko ga traži nikada
ga neće naći.
Majko, slušaj...
Šta da radimo trebaju mi svi delovi?
Idi u svoje odaje majko...
Gde stoje oči male Dore
I nek ih uzme...
Vidi dragi...
Šta sam kupila...
Točak za tkanje...
O dodji i sedni moja
mala golubice,
I zavrti zlatni točak.
Vrrr -
taj zli plan pleteš.
Želela si da zavaraš kralja.
Tvoju polusestru si
brutalno ubila,
Izvadila joj oči
i otkinula ruke i noge.
Vrrr - zli plan pleteš.
Kakav je ovo
točak za tkanje?
Čudno!!!
Okreći točak, moja gospo, okreći.
Pravu kraljevu nevestu
si ubila.
Isekla si joj ruke i noge.
Vrrr - zli plan pleteš.
Kako loše tkaš...
Ponovo tkaj da čujem kraj...
Vrti točak vrti.
Vrrr, vrrr -
zli plan pleteš.
Kralja si htela da prevariš.
Tvoja sestra je
ostavljena vukovima
Sama u tamnoj šumi...
Vrrr - zli plan pleteš...
Zli plan...
Moja mala Dora, gde si?
O gde?
Pretražio sam celu šumu.
Nemoj da nestaneš.
Gde si moj slatkišu?
Gde? Gde?
Gde si?
Idu 4 vuka izmedju drveća
Svaki nosi jednu nogu
Od tela dve žene.
Ono što su uradile jadnoj devojci
je njihovo prokletstvo...
U sumi tako mracnoj i dubokoj...
O Marija puna milosti...
...blagoslovena medju ženama.
Blagosloven nek je Isus...
Sveta Marijo majko Božija.
Moli se za naš grešnike.
Sada i u času naše smrti
Amen.
Zasto si tužna kćeri?
Zašto si tuzna?
Pre si bila vesela,
Nema više smeha?
Ubila sam malu golubicu,
O majko
Ubila sam malu golubicu
...malu golubicu
belu kao sneg...
Nisi ubila golubicu,
kćeri moja,
Nisi ubila golubicu...
Lice ti se izmenilo
i nevolja je u tvom pogledu...
Ubila sam svoje malo dete,
O majko
Ubila sam svoje malo dete.
Tako bespomoćno, malo i meko.
Ova tuga će me ubiti...
Šta misliš učiniti?
Kakav korak napraviti?
I smiriti Božiji gnev.
Moram naći taj cvet,
da očisti krivicu njegova je moć,
i smiri uzavrelu krv.
A gde može biti taj cvet?
A gde ćes ga naći?
Gde po širokom celom svetu?
Gore majko
Pored eksera na vešalima,
i klizavog konopca.
Šta imas da kažes za tog momka
koji je toliko puta dolazio
da nas poseti u našoj kući.
Koji je spavao sa tobom?
Nadam se da će ga moj blagoslov
podučiti.
Neka crvi pojedu njegovu
dušu dok ne umre...
Jer me je lagao
Što ne hajes za svoju majku?
Da za tvoju majku?
Koja te je volela od kolevke!
Koja te je volela ceo život!
Ovu kletvu čuvam za tebe,
o majko
Ovu kletvu čuvam
samo za tebe ...
Da se ne smiriš u grobu.
Jer si me ti njemu dala.
Okreći se i vrti
moj točku za tkanje
Zvona zvone
Bliže i bliže
dolazi božić
Svi vole božićno veče
Mitski praznik
Koji nas podseća na
Gospoda, Božićni hleb, krave,
petla, češanj luka...
Ja sam mlada devojka
još ne taknuta srca
I moj nemirni um
budi razne misli.
Tamo gde završava šuma
I ustavljena voda pravi pukotinu.
Stara vrba stoji
sa snežnom kapom.
I čvorugavo staro drvo
se njiše na vetru.
I dole ispod leda
hladno plavo jezero se krije.
Kažu kad ponoć dolazi
i mesec blistavo sija
Ispod vodenih dubina pojavljuje
se devojkina buduća ljubav.
Ponoć me ne plaši
Nisam praznoverna.
Sa sekirom
ću polomiti led
i napraviti rupu u njemu.
Duboko u ledene talase
ću pogledati sa nadom u očima
Posmatrati moju buducu ljubav.
Nosi kaput
od tamnog zelenog štofa,
Šešir mu stoji krivo... O vidi!
To cvece sam mu ja dala.
To je Václav.
Vidim kroz izmaglicu
trepteći zrak što struji
Iz sumaglice...
Crvena svetla gore.....
Ja sam u crkvi, izgleda.
Malo crnog u sred belog
Sada vidim...
To su devojke
i kroz svetlo...
Bože! Krst i grob.
Uloge
Napisali M.Macourek, F.A.Brabec,
Deana Jakubisková-Horváthová
Prevod sa engleskog: Ognja
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yb5f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове