MOSFILM
Drugo umetničko udruženje
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Alisa Frendlik
Aleksandar Kajdanovski
Anatolij Solonjicin
Nikolaj Grinko
u filmu
STALKER
scenario:
Arkadij i Boris Strugacki
po priči:
"Izlet u prirodu"
režija:
Andrej Tarkovski
direktor fotografije:
Aleksandar Knjažinski
produkcija:
Andrej Tarkovski
muzika:
Eduard Artemijev
stihovi:
F. I. Tijučev i Ar. A. Tarkovski
zvuk: V. Šarun
dirigent: E. Hačaturijan
Prevod i obrada
R. Dujić
STALKER
"Šta je to bilo?
Padanje meteorita?
Poseta stanovnika kosmičkog
ambisa?
Kako god bilo, u našoj maloj zemlji
pojavilo se čudo nad čudima - ZONA.
Odmah smo poslali tamo vojsku.
Nisu se vratili.
Tada smo opkolili ZONU
policijskim kordonima...
I po svemu sudeći dobro smo uradili...
Uostalom, ne znam..."
Iz intervjua nobelovca,
profesora Wallacea.
Zašto si mi uzeo sat?
Kuda ideš, tebe pitam?
Dao si mi reč i
poverovala sam ti.
Dobro, ne brineš za sebe,
ali šta je s nama?
Pomisli na svoje dete!
Tek je počela da se privikava na tebe,
a ti opet po starom!
Napravio si staricu od mene.
Uništio si mi život.
Tiše, probudićeš Martušku (majmunče).
Ne mogu te sve vreme čekati.
Umreću!
Hteo si da se zaposliš!
Obećali su ti normalan
ljudski posao!
Brzo se vraćam.
U zatvor ćeš se ti vratiti!
Ali, ovoga puta dobićeš
deset godina, ne pet!
A za deset godina nećeš
imati ni Zonu, niti išta!
A ja ću umreti za tih deset godina!
Gospode, za mene je svuda zatvor!
- Pusti me!
- Neću!
Puštaj, rekoh!
Idi! Dabogda istrulio tamo!
Proklet da je dan
kad sam te srela, ološu!
Bog te je prokleo
kada ti je dao takvo dete!
I mene takođe,
zbog tebe, nitkove!
Draga moja, naš svet
je beznadežno dosadan.
Dakle, nema telepatije,
ni priviđenja, niti letećih tanjira,
niti ičeg sličnog.
Svetom upravljaju gvozdeni zakoni,
a to je neopisivo dosadno.
Avaj, ti zakoni se nikada
ne narušavaju.
Oni ne znaju kako da ih prekrše.
I ne nadajte se letećem tanjiru,
to bi bilo previše interesantno.
A šta ćemo sa Bermudskim trouglom?
Ne možete poreći...
Mogu. Ne postoji
Bermudski trougao.
Postoji samo ABC trougao koji je
jednak trouglu A-prim, B-prim, C-prim.
Osećate li dosadu u toj tvrdnji?
U srednjem veku
je bilo interesantnije.
U svakoj kući živeo je kućni duh,
u svakoj crkvi - Bog.
Ljudi su bili mladi!
Sada je svaki četvrti starac.
Tako je dosadno, moj anđele.
Ali, rekli ste da je Zona...
produkt neke više civilizacije.
Mora biti da su dosadni, takođe,
svi ti zakoni, trouglovi,
bez kućnih duhova,
i konačno bez nekog Boga.
Jer, ako je Bog takođe i trougao,
onda ja ne znam
šta više da mislim.
To je za mene! Sjajno!
Zbogom, draga prijateljice.
Ova dama se ljubazno složila
da pođe sa nama u Zonu.
Ona je veoma odvažna žena.
Zove se...
Pardon, vaše ime je...?
Da li ste vi zaista stalker?
Samo malo... sve ću objasniti.
Idite...
Kreten!
Ipak ste se napili.
Ja? U kom smislu?
Popio sam piće, kako to radi
pola stanovništva.
Druga polovina se napije.
Uključujući žene i decu.
Ja sam samo popio.
Dođavola, šta su prosuli?
Pijte. Još je rano.
Može jedna za usput?
Kako hoćete?
Nosite to.
Shvatam. Suvi zakon.
Alkoholizam je pošast čovečanstva.
U redu, pićemo pivo.
On je sa nama?
Ništa, otrezniće se.
I njemu je potrebno da ide tamo.
Vi ste sigurno profesor?
Ako ne zamerate.
Onda dozvolite da se predstavim.
Moje ime je...
Vaše ime je Pisac.
Dobro... A kako je moje ime?
Vaše? Profesor.
Jasno, pisac sam...
pa me, prirodno, svi
zbog toga zovu Pisac.
- A o čemu vi pišete?
- O čitaocima.
Očigledno, niočem drugom
ne vredi pisati.
Nevredi uopšte pisati ni o čemu.
A šta ste vi... hemičar?
Pre fizičar.
To mora da je takođe dosadno.
Traganje za istinom.
Ona se krije a vi je
svuda tražite.
Kopate na jednom mestu - eureka!
Jezgro se sastoji od protona.
Kopate na drugom - sjajno!
Trougao ABC jednak je
trouglu A-prim, B-prim, C-prim.
Kod mene je skroz drugačije.
Dok ja kopam za istinom,
toliko joj se stvari desi...
da umesto iskopavanja istine...
iskopam gomilu, pardon,
bolje da ne kažem čega.
Vi ste srećni!
Zamislite neku antičku posudu
izloženu u muzeju.
U svoje vreme u nju su
ogrizine bacali,
a sada ona izaziva
sveopšte ushićenje
zbog svoje lakonske šare
i jedinstvene forme.
Svi kažu, ooohh, aaahh!
A onda se ispostavi da
uopšte nije antička
nego je neki šaljivdžija
prodmetnuo arheolozima
zabave radi.
Možda je čudno, ali divljenje nestaje.
Svi ti znalci...
Vi sve vreme o tome mislite?
Bože sačuvaj!
Zapravo, ja retko mislim.
Škodi mi to.
Nemoguće je pisati, i sve vreme
misliti na uspeh ili neuspeh.
Naturlih! Ali, ako me ne budu
čitali za sto godina,
zašto bih, dođavola,
uopšte pisao?
Recite mi, profesore, zašto ste
ušli u svu tu priču?
Šta će vam Zona?
Ja sam naučnik, u neku ruku.
Ali, šta će vama to?
Vi ste moderan pisac.
Žene vam se verovatno
vešaju o vrat.
Moja inspiracija je nestala,
Profesore. Idem da molim.
Šta, vi ste se ispisali?
Šta? Da, rekao bih,
na neki način.
Čujete li?
To je naš voz.
- Skinuli ste krov sa auta?
- Da, jesam.
Lugeru, ako se ne vratim,
javi mojoj ženi.
Dođavola, zaboravih da
kupim cigarete.
Ne vraćaj se.
- Zašto?
- Ne sme se.
- Vi uvek tako.
- Kako?
Verujete u svaku glupost.
Pa, bolje da ostavim za
crne dane.
Zaista ste naučnik?
Lezi!
Ne mrdajte!
Idite i pogledajte, ima li
tamo nekog?
Brže, za ime božije!
Nema nikoga.
Idite na drugi izlaz.
Gde ste pobogu gledali, Pisac?
- Niste zaboravili kanister?
- Nisam, pun je.
Sve što sam rekao ranije je laž.
Nije me briga za inspiraciju.
Kako da znam koja je
prava reč za ono što hoću?
Kako da znam da zapravo
neću ono što hoću?
Ili da neću ono što neću?
To su varljive stvari.
Čim ih imenujemo,
nestane im značenje,
istopi se, rastvori,
kao meduza na suncu.
Moja svest hoće da pobedi
vegetarijanstvo u celom svetu.
A podsvest čezne za
parčetom sočnog mesa.
A šta ja hoću?
Svetsku dominaciju.
Tiše!
Otkud dizel lokomotiva u Zoni?
Opslužuje stanicu.
Ne ide dalje.
Oni ne vole da zalaze tamo.
- Na svoja mesta!
- Svi su na mestima?
Dežurni su stigli.
Reci im da ugase televiziju.
Brže!
Pogledajte da li je dresina na šinama.
Kakva dresina?
Vratite se, ja ću.
Kanister!
Dajte!
Bacite taj ranca, smeta vam.
Vi ste bez prtljaga, kao da
idete u šetnji.
Ako neko bude pogođen,
ne vičite i ne koprcajte se.
Ako vas primete, ubiće vas.
Kada se sve smiri, dopuzite
nazad do stanice.
Pokupiću te ujutru.
Mogu li nas stići?
Plaše je se kao vatre.
Koga?
Evo... kod kuće, napokon.
Kako je tiho.
Ovo je najtiše mesto na svetu.
Videćete i sami.
Tako je divno ovde.
Nikoga nema.
Mi smo ovde.
Tri čoveka za jedan dan ne mogu
ovde sve da ispogane.
Zašto? Mogu.
Čudno je da cveće ne miriše.
Ili sam ja...
Da li osećate nešto?
Osećam smrad blata.
Ne, to je reka.
Ima reka ovde.
Postojala je cvetna bašta ovde,
ali ju je Bodljikavo Prase pogazilo.
Ali se miris širio još godinama.
Zašto je to uradio?
Ne znam.
Ja sam ga takođe pitao zašto.
Rekao je:
"Razumećeš kasnije."
Čini mi se da je on jednostavno
mrzeo Zonu.
Bodljikavo Prase,
to mu je prezime?
Nadimak, kao i vaš.
On je godinama ljude u Zonu vodio,
i niko nije mogao da ga spreči.
Bio je moj učitelj.
Otvorio mi je oči.
Tada su ga zvali Učitelj,
a ne Bodljikavo Prase.
Onda mu se nešto desilo,
nešto se slomilo u njemu.
Mada po meni, on je bio kažnjen.
Pomozite mi.
Treba za navrtke vezati ove zavoje.
A ja... idem da prošetam.
Moram nešto da uradim.
Ne idite nikuda odavde.
Kuda će on?
Želi da bude sam, rekao bih.
Zašto? Čak i kad nas je troje
tu, nekako je neprijatno.
Sastanak sa Zonom.
On je stalker.
Šta iz toga sledi?
Vidite, stalker, to je
kao poziv.
- Ja sam ga drugačije zamišljao.
- Kako?
Pa, Kožne Čizme, nešto
kao Čingačguk Veliki Zmaj...
Njegova prošlost je još strašnija.
Nekoliko puta u zatvoru,
pa je povređen ovde.
Ima ćerku mutanta,
"žrtva Zone" kako kažu.
Kažu da nema noge.
A šta je sa tim
Bodljikavim Prasetom?
I šta znači "bio je kažnjen"?
Ili je to samo izraz?
Jednog dana Bodljikavo
Prase se vratio odavde
i neočekivano obogatio.
Neverovatno obogatio.
To zoveš kaznom?
A za nedelju dana se obesio.
Zašto?
Tiše!
Šta je to bilo?
Pretpostavlja se da je meteor pao
ovde pre dvadeset godina.
Potpuno je spalio naselje.
Tražili su taj meteor, ali ga
nisu našli, naravno.
Zašto "naravno"?
Zato što su počeli da nestaju ljudi.
Dolazili su ovamo a nisu se vraćali.
I na kraju odlučili...
da taj meteor -
nije u stvari meteor.
I za početak...
postavili su bodljikavu žicu,
da radoznalci ne bi rizikovali.
Sve je to stvorilo glasine
da postoji mesto u Zoni...
gde se ispunjavaju želje.
Naravno, počeli su da čuvaju
Zonu kao zenicu oka.
Ko zna kakve želje bi
se mogle pojaviti.
Šta bi to bilo ako nije meteor?
Rekao sam, ne zna se.
A šta vi mislite?
Nemislim ništa.
Bilo šta.
Poruka čovečanstvu,
kako kaže jadan moj kolega.
Ili poklon.
Dobar poklončić.
Zašto im je to trebalo?
Da nas usreće.
Cveće ponovo cveta, ali
iz nekog razloga ne miriše.
Izvinite, što sam vas tu ostavio,
ali bilo je rano da se ide.
Da li ste čuli?
Možda neko živi ovde?
Ko?
Sami ste mi pričali.
da su neki turisti bili ovde
kada je Zona nastala.
Nema nikoga u Zoni
i ne može biti.
Pa, vreme je.
A kako ćemo se vratiti?
- Odavde se nevraća.
- U kom smislu?
Idemo, kako smo se dogovorili.
Ja ću davati pravac.
Odstupanje od njega je opasno.
Prvi orientir je onaj
poslednji stub.
Idite prvi, Profesore.
Sada vi.
Trudite se da sledite njegov trag.
Gospode! A gde...
Šta, oni su ovde ostali?
Ljudi?
Ko zna.
Sećam se, kao su se ukrcavali na
stanici da bi došli ovamo u Zonu.
Još sam bio mali.
Tada su svi mislili da neko
hoće da nas osvoji.
Hajde vi, Profesore.
Sada vi. Pisac.
Eno tamo je vaša soba.
Idemo tamo.
Zašto ste cenu nabili?
Pa to je na dohvat ruke.
Da ali ruka mora biti
veoma dugačka.
Mi takvu nemamo.
Ostavite to! Nemojte!
Ne dodirujte to!
Ne dodirujte, rekoh!
Jeste li poludeli?
Šta vam je?
Rekao sam.
Ovo nije mesto za šetnju.
Zona zahteva uvažavanje,
inače ona kažnjava.
Samo probajte još jednom...
Šta je, nemate jezik?
Upozorio sam vas!
Idemo li ovuda?
Da. Gore, uđete pa levo.
Samo što nećemo ovuda.
Idemo okolo.
Zašto to?
Ovuda se ne ide.
U Zoni, što je put duži,
rizik je manji.
Šta a pravo je smrtonosno?
Rekao sam da je opasno.
A okolo nije opasno?
- Jeste. Ali, ovuda se ne ide.
Šta me briga gde se ne ide?
Šta ako ipak...
Čujte, šta je s vama..
Da idemo skroz okolo!
A ovde je pred nosom!
Ovde rizično, tamo rizično.
Pa šta, dođavola!
Znate vi se vrlo lakomisleno
odnosite u vezi ovoga.
Muka mi je od tih
navrtki i zavoja.
Vi kako hoćete a ja idem.
- Vi ste neuračunljivi.
- Vi sami znate...
Mogu li?
Vetar se podiže...
Osećate li? Trava...
Još i to.
Onda tim više.
Šta "tim više"?
Stanite!
Sklanjajte ruke!
Profesor mi je svedok,
nisam vas poslao tuda.
Idete svojom voljom.
Svojom voljom, kako drugačije?
Ništa. Idite.
Daj bože da imate sreće.
Slušajte!
Ako bilo šta primetite,
ili osetite nešto posebno,
vratite se brzo, inače...
Samo nemojte da me
gađate metalnim šipkama.
Stanite! Ne mrdajte!
- Zašto ste?
- Šta "zašto"?
- Zašto ste ga zaustavili?
- Mislio sam da ste vi...
Šta se desilo?
Zašto ste me zaustavili?
Ja vas nisam zaustavljao.
Ko je onda? Vi?
Sam đavo zna...
Vi ste odvažni, građanin Šekspir.
Ići napred je strašno
a nazad je sramota.
Pa si sam sebi naredio.
Strah te je otreznio.
- Šta?
- Prekinite.
- Zašto ste prosuli moju flašu?
- Prekinite već jednom!
Zona - to je veoma složen sistem...
sve te zamke su smrtonosne.
Ne znam šta se dešava
ovde u odsustvu čoveka.
Ali kada se neko pojavi,
sve dolazi u pokret.
Stare zamke nestaju,
nove se pojavljuju.
Bezopasna mesta
postaju neprohodna.
Dešava se da se lak put
nemoguće zakomplikuje.
To je Zona.
Može čak izgledati da je kapriciozna.
Ali ona je takva kakvu smo je
mi sami učinili svojim stanjem.
Dešava se, da se ljudi
vraćaju sa pola puta.
Neki od njih su poginuli na
samom pragu sobe.
Ali sve šta se ovde desi, ne
zavisi od Zone već od nas!
Dobre ona propušta a
lošima otkida glavu.
Ne znam.
Čini mi se da ona
propušta one kojima...
više nikakva nada nije ostala.
Ni loše ni dobre nego
nesrećne ljude.
Ali i najnesrećniji će poginuti ako
ne znaju kako da se ponašaju.
Vi ste imali sreće,
ona vas je samo upozorila.
Ja ću vas možda ovde pričekati
dok nepođete nazad.
Usrećeni.
To je nemoguće!
Imam sendviče, termos...
Bez meni ovde nećete
ni minut izdržati.
Osim toga, ovde se ne vraća
putem kojim se dolazi.
Ipak, ja više volim...
Onda mi odmah idemo nazad.
Vratiću vam novac,
manje za izvesnu sumu...
za uznemiravanje, i slično...
Jeste li se otreznili, Profesore?
U redu. Hajde,
bacite vašu navrtku.
Drugi deo
STALKER
Gde ste?
Dođite ovamo!
Umorni ste?
O, Bože!
Sudeći po njegovom tonu
počeće ponovo da drži govor.
Neka se ostvari sve što je zamišljeno.
Neka poveruju.
I neka se ismevaju
nad svojim strastima.
Jer, to što nazivaju strašću
nije neka duševna energija,
već samo trenje između
duše i spoljnog sveta.
A naj važnije,
neka veruju u sebe,
neka se osećaju bespomoćno kao deca,
jer, slabost je velika,
a snaga je ništa.
Kada se čovek rodi,
on je slab i gibak,
kada umire,
krepak je i čvrst.
Kada drvo raste,
nežno je i savitljivo,
ali kada je suvo i tvrdo,
ono umire.
Tvrdoća i snaga su saputnici smrti.
Gipkost i slabost
izražavaju svežinu bića.
Jer, nešto što je očvrslo,
nikada neće pobediti.
Dođite ovamo!
Napredujemo dobro.
Uskoro stižemo do suvog tunela,
posle toga je mnogo lakše.
Nemojte da ureknete.
- Da li smo već krenuli?
- Naravno. Zašto?
Mislio sam da hoćete samo
nešto da nam pokažete.
- Šta je sa mojim rancem?
- Šta s njim?
Ostavio sam ga tamo.
Nisam znao da smo krenuli.
- Ništa sada ne možemo da uradimo.
- Ne, moramo da se vratimo.
- Nemoguće!
- Ne mogu bez mog ranca!
Zar ne razumeš da se ovde
niko nije vratio istim putem?
Zaboravite svoj ranac.
Šta ste nosili, dijamante?
Zaboravili ste gde idete.
Soba će vam dati sve što želite.
Zaista. Popeće se na
glavu sa tim rancima.
Koliko daleko je ta soba?
Ako ideš pravo, 200 metara.
Ali ovde niko ne ide pravo.
Idemo.
Ostavite svoj empirizam, Profesore.
Čudo je van empirizma.
Sećate se kako se Sveti
Petar zamalo udavio?
Hajde, Pisac.
Hajde, kuda?
Na ove merdevine.
Profesore, gde ste?
Evo ga suvi tunel!
Ovo zovete suvim?
To je lokalna šala.
Normalno, ovde mora da se pliva.
Čekajte, gde je Profesor?
- Šta?
- Profesor je nestao!
Nije moguće!
Za vama je išao sve vreme.
Verovatno je zaostao i izgubio se.
Ne, nije se izgubio!
Mora da se vratio po ranac!
Sada neće moći da stigne.
Da ga sačekamo?
Ne možemo. Ovde se stvari
menjaju svaki minut. Moramo dalje.
Pogledajte, šta je to?
Kako je to moguće?
- Već sam objasnio.
- Objasnio šta?
To je Zona, razumete?
Hajdemo, brzo odavde...
Evo i njega!
Ja vam razumese priznajem
da ste vi... ali...
Kako ste došli ovde?
Uglavnom sam morao da
puzim do ovde na sve četiri.
Neverovatno. Kako ste
uspeli da nas prestignete?
Kako "prestignem"?
Vratio sam se ovde po ranac.
A odakle ovde naša navrtka?
O, Bože, to je...
to je zamka!
Bodljikavo Prase je
obesio ovu ovde namerno.
Kako nas je Zona propustila?
O, Bože, neću napraviti
ni jedan korak dok...
Ne sviđa mi se ovo.
To je to!
Odmorićemo!
Držite se podalje od ove navrtke,
za svaki slučaj.
Izvinite, ali mislio sam
da Profesor neće uspeti.
Vidite, ja...
Nikada nisam unapred znao
kakve ljude vodim.
Sve postaje jasno samo ovde,
kada je već kasno.
Važno da je Profesorov džak
sa gaćama čitav.
Ne gurajte nos u tuđi veš
ako ne razumete.
Šta tu ima da se razume?
Njutnov binom?
Neki psihološki ambisi?
U institutu smo na lošem glasu.
Ne daju nam pare za ekspediciju.
Punimo ranac svakakvim
manometrima-govnometrima...
prodremo u Zonu nelegalno...
i sva ovdašnja čudesa
proveravamo algebrom.
Niko na svetu o Zoni nema pojma.
Tako da ćemo napraviti senzaciju!
Televizija, obožavatelji
divljaju i donose lovorove vence.
Pojavljuje se Profesor sav u belom,
i izjavljuje:
"Mene-mene, tekel, uparsin."
Svi zevaju i
i viču:
"Zaslužuje Nobelovu nagradu!"
Ti, vašljivo škrabalo,
kućni psiholog.
Dobri ste za krečenje
javnih klozeta, brbljivče.
Mlitavo. Ne umete!
Ne znate vi kako se to radi.
U redu. Ja ću dobiti
Nobelovu nagradu.
A šta vi tražite?
Hoćete da obdarite čovečanstvo...
perlama svoje kupljene inspiracije?
Nije me briga za čovečanstvo.
Od vašeg čovečanstva...
interesuje me samo
jedan čovek - ja.
Bez obzira vredim li nešto
ili sam govno kao ostali.
A ako vi saznate šta zaista...
Znate šta, g. Ajnštajne,
ne želim da se raspravljam sa vama.
U raspravi se rađa istina,
prokleta bila!
Čujte, Čingačguk...
Vi ste proveli ovde mnogo ljudi.
Ne koliko bih želeo.
Nije u tome stvar. Zašto su
došli ovde? Šta su hteli?
Pre svega sreću.
Da, ali kakvu sreću?
Ljudi ne vole da pričaju o
svojim tajnama.
I zato, to se ne tiče
ni vas, ni mene.
U svakom slučaju, vi ste imali sreće.
A ja, nisam video ni jednog
srećnog čoveka u mom životu.
Ja takođe.
Vrate se iz sobe i
ja ih vodim nazad
i nikada se više ne sretnemo.
Želje se ne ispunjavaju momentalno.
A vi sami nikada niste hteli da
iskoristite tu sobu?
Dobro mi je i ovako.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/pgje
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове