Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
To je poljubac! Još šampanjca!
Daj momcima još 20$.
I kada ponestane, samo viči.
Uzmite i vas dvojica jednu
flašu. Ne otvara se svakoga
dana novi lokal u Denveru,
i ne udaje za ovakvog dasu.
Moram vam reći da bih želeo
da vidim to venčanje.
Da znate da je tako.
- Volela bih da možete.
Da li si ikada u svom životu
video ovako finu gomilu
nevestinih prijatelja?
Dajem peni za tvoje misli.
Nije vredno. Mislio sam da
bi smo mogli da odspavamo.
Sutra nas čeka naporan
dan u Denveru.
Naporan dan venčanja...
Ulazi unutra.
Koja je sledeća stanica?
- Purgatori. -Purgatori?!
Rudarsko mesto.
Ništa naročito.
Probudite me kada stignemo.
Ali samo mene. Ne i nju.
Razumem.
Stiže li na vreme? -Zar ne
vidite da pišem? -Stiže li?
Ne znam ništa više
od vas, G. Barton!
Baš ti lepo stoji pištolj
ispod kaputa. Pametno.
Da li si ikada čuo da je
neko upao u nevolju zato
što nije gledao svoja posla?
- Kako mogu da gledam svoja
posla kada sam ja
poslao telegram, zar ne?
On je i trebalo da bude
poslat. -Od telegrafiste.
Mislim da bi trebalo
ja da sačekam, tata.
Ako to misliš, trebalo
bi da budeš nenaoružan.
Rekao sam ti da gledaš...
Tužni kopač.
- Ime tvoje sestre je Pejšns.
Pejšns! -Sklanjaj se, tata.
Šta to radiš?
- Učim drznika pameti!
Vraćaj mi to! -Koliko sam
ti puta rekao da ne pucaš
u ljude? -Morala sam.
Jedan me je pitao da li moja
majka zna šta je rodila.
- Ne treba zbog toga da
pobiješ ceo grad!
- Znam šta je mislio!
Ali ja ne znam! -Pokušao je
da ukalja moje dobro ime.
Kažem ti da ću da odem na
istok u Njujork na koledž!
I ništa me neće zaustaviti!
- Ne, sem ako nekoga ubiješ!
Pucala sam im preko glava!
- Pucala si u nas.
Promašila sam. -Ne bi
uterala metak u dupe ni
pomoću bendža! -Pazite kako
se izražavate! -Tako je.
Zašto sa vama da se
raspravljam? Vodi je kući!
Ne možeš mi naređivati...
- Vodi je!
I ne daj joj da se zaustavi
negde na pivu! Poludi kada
se napije! -Kako si mogao
da joj daš ime Pejšens?
Izgleda da dolazi. -Da.
- Mislim da se neće mnogo
toga promeniti. -Ovo je
miroljubiv grad, zar ne?
Da, kao oluja. -Da...
Možemo reći da ste
sišli u Puragatoriju.
I znamo da ste sišli, ali
ne znamo da li ste sišli u
Purgatoriju.
U Purgatoriju ste momci.
Neka siđe ko treba da siđe.
Kao što rekosmo, niko
ne silazi u Purgatoriju.
Dobro veče. Ili, dobro
jutro. Jedan je ujutru.
Imam sat.
Sišli ste sa voza?
Da li ste čuli za čoveka
koji putuje zemljom? -Nisam.
E, sada jeste.
Došao sam sa istoka.
To je on, tata. -Rekao sam
ti...- Da mi je samo puška
pri ruci, sredila bih ga.
- To bi bilo ubistvo. -Pa?
Mogao bi da bude pogrešan
čovek. -To mora da je on.
Visok i ružan i sišao je
sa voza. Šta je sledeće?
Uzeće sobu u hotelu, a
onda ću da ga ispitam.
Dobro. Idem u zadnju sobu.
Sada će da uzme još
jedno pivo. -I ja ću.
Zar ne vidiš da na znaku
piše da uzmeš ključ i odeš
u krevet? -Taj znak?
- Idi u krevet. Znak mora da
je otpao. Puno se
puca u ovom gradu.
Da li ste se prijavili?
- Već jesam.
Smit. To vam je pravo ime?
- Dajte mi sobu. -Polako!
Pa to je prava svila.
Mora da ste bogati. Pa?
Šta, pa? -Bogati ste?
Nije da sam radoznala...
Da li postoji neki drugi
hotel u ovom gradu?
Polako. Ti sa
svilenom košuljom.
Ova je dobra. Hajde.
Ovako je i u Čikagu.
Pazi na stepenice.
Ako čuješ vrisak, ne obraćaj
pažnju. To je neki rudar.
I on se zove Smit.
Možda ste rođaci.
Imaš dve pozicije za prozor.
Otvoreno i zatvoreno.
Kada je zatvoreno, onda je
toplo. Kada je otvoreno,
ima puno muva. Daj da ti
pomognem da se raspakuješ.
U redu je... -Nema problema.
Šta je ovo?
- Uzeo sam pogrešan kofer.
Šta je ovo? -To je
bidermajer. Jednom sam i ja
to osvojio. -I to od
neke frajle. -Zaveži.
Prestanite! Da pitamo
Martu o tom čoveku.
Imate li sitno 100$? -Nemam.
- Usitniću negde drugde, pa
ću vam platiti
kada se vratim.
Potpisao se kao Smit! Trebalo je
ubijem tu budalu bez razmisljanja.
- Ne očekuješ valjda da se
potpise svojim pravim imenom?
Vraćajte mi moj ključ!
Trebaju li vam mamuze? -Ne.
- Nisu uopšte korišćene.
Trajaće na tucetu konja.
- Ne jasem.
Ima li doktora u ovom gradu?
Šta će doktor
momku pout vas?
Kada bih tebi rekao, morao
bih i doktoru, a onda bih
se umorio od ponavljanja.
Ima li doktora u gradu?
Ne znam šta ću reći čoveku
kada vidi svoj kofer.
Ne brini se ništa. -Mora da
ima neku tajnu pregradu.
Pretresla sam ga tri puta.
To je pogrešan kofer.
Pusti me!
Da li ta devojka ne može da
se uda, pa je zato takva?
Jedva da je i poznajem.
Izlazila je iz saluna kada
sam je pitao da li njena
majka zna šta je rodila.
Za malo da se vrati carstvo
nebesko. Nisam video nekog
toliko brzog.
Voli da ubija ljude.
Izgleda da je čisto.
Gde reče da je doktor?
Vi bi trebalo da...
Igra bilijar u salunu.
- U jedan ujutru?
U ovom gradu rudari rade u
tri smene. Zove se Šulc.
- Hvala. -Sigurno ne želite
da kupite mamuze? -Ne.
Kauboj mora da je prilično
očajan kada prodaje konja.
Prvo konja, pa onda sedlo.
Sada kada sam se otreznio,
ostale su mi samo mamuze.
I prazan stomak.
Pojedi na moj račun. -Hvala.
Zovem se Džag Mej.
- Ja sam Smit. Uživaj u klopi.
Hvala. -Nemoj plakati.
Ne brinem o novcu.
100$! Dali ste mi...
Nikada nisam video ovo...
Treba požuriti i upucaću
ga pravo među oči!
Mrzim ovaj grad. I ako ne
odem na istok u školu za
devojke iz dobrih porodica,
mrzeću ga još više.
I sve u njemu! -Ni meni
se ovde ne dopada! -Dosta!
Zar ne možeš ništa sa tom
devojkom? -Ovo je porodična
stvar, i ne mešaj se!
Idemo, Orevele.
Da li ste za ulog?
Tražite li nevolju?
- Ne. -Zar to nije namešteno?
Pravila kuće ne dozvoljavaju
da odgovorim na to pitanje?
Hoćete da igrate?
- Ne. Vi ste doktor Šulc?
Tako nekako. Daj mi kredu.
Hvala.
Ako čovek prizna advokatu
da je nekoga ubio, advokat
to nikome ne sme da kaže,
zar ne? -U pravu ste.
Odnos između zastupnika i
advokata je nepovrediv.
Ista je stvar i sa
doktorima? -A? -Ni doktori
ne smeju nikome
reći šta neko ima.
Mora da imate jako
zanimljivu bolest.
Vredeće vam 500$ u kešu.
- Sve je zanimljivija.
Naravno, moraću da vam
raznesem glavu, ako kažete.
Ne vidim da imate tragove
lepre. Zato mi recite,
da bih znao. -Nije lepra,
ali zar ne možemo negde
da odemo?
- To je dobra ideja.
Predomislili ste
što se tiče uloga?
Da li ti ličim na
idiota koji igra rulet?
Ne. -I ne zaboravi!
Prave rupu!
Šta je to? -Treće okno.
- Treće okno?! -Ponekada ne
uspeju da se sklone pre
eksplozije. Dešava se to.
Naviknućeš se na to. Hajde.
Rudnik se nalazi na dve
milje. Ima već dve godine
kako se motaju po
utrobi majke zemlje.
To su momci koje su pokupile
kompanije istoka i zapada.
Ko stigne prvi, ima
pravo da zabije kolac.
A drugi dobija ćorak.
- Tako je.
I ubijaju ljude.
- Takve su devojke u gradu.
I na to ćeš se naviknuti.
Ovo vam je ordinacija?
Ovuda se samo prolazi.
Sedi.
U čemu je tvoj problem?
Doktore... Obećaj da
nikome nećeš reći.
Tako mi Hipokratove
zakletve.
E, da mi je neko rekao...
Bio sam tada malo pijan.
- U to verujem. Gde je sada
mlada dama? -Nije važno.
Možeš li ovo da skineš?
Pomenuo si 500$. -U kešu.
Ako sam i znao nešto o
tome, zaboravio sam.
Moram malo da pročitam o
tome. Ostaćeš ovde par dana?
Sve dok ovo ne skinem.
- Da ti možda ne nameravaš
da pobegneš od mlade dame?
- Naravno da ne. Ali ako se
pojavi, ne treba da me vidi.
- Kako ću da je prepoznam?
Ima dosta zlatnu kosu.
Ima na sebi dosta svega.
Šta da radim? -Dođi kod
mene za par dana dok ovo
prostudiram.
- I biće... Gotovo.
Trenutak, mladiću.
Razgovarao bih sa vama.
Ne poznajem vas i ne vidim
ni jedan razlog za priču.
Želim da vam ponudim
dobro plaćen posao.
Radim za samoga sebe.
Doco! -Da? -Ko je ovaj
momak?
Ne tiče te se.Kad smo već kod toga,
svi vi vlasnici rudnika ste za prezir.
Unajmljujete ljude da ubijaju ljude koje
su drugi ljudi unajmili da ubiju vaše ljude.
Izađi zato napolje i
ne mešaj se u medicinu!
Zato se sada
gubi, jer imam posla!
Da li ti je iko rekao
da imaš prljave manire?
Napolje! -I mnogo pričaš!
Da stavite ulog?
Oprostite, nisam vas prepoznao.
Pitaj me to još jednom i
ispaliću ti metak u lobanju.
Razumem.
Sodu. -Šta?
Napisao bih ti, ali sumnjam da bi
uspeo da pročitaš. Sipaj mi sodu.
Malo ko ovde pije sodu.
- Zar ne piješ?
Samo da bih bio društven,
a sada to ne želim.
Idiot.
- Ko? -Onaj što igra rulet.
Neki ljudi vole. -To su
naivčine najgore vrste.
Kuća uvek dobija.
Sada će ih taj ruletdžija
izuti iz cipela.
Čak i da nije namontiran,
šanse za dobitak su 8%.
A to znači da imaš šansu da
dobiješ svaki dvanaesti put.
Svako ko igra rulet treba
da ode na pregled glave.
Spalio bih sve rulete.
4600$ na broj 23.
Ne mogu da primim toliki novac.
- 4600. na broj 23.
Gazda!
Ovaj čovek je upravo
stavio 4600$ na 23.
Zavrti.
Broj 22. Izgubili ste.
Prešao me je.
- Ne znam ništa o tome.
Broj 23. me je izdao.
Nije sve u novcu. -Sem
kada je čovek gladan. -Da.
Koliko ti je ostalo od
onih 100$ što sam ti ih dao?
Ništa. -Ništa?!
Pojeo sam 20$. Kupio sam vino devojci.
Ima bolesnu majku u Solt Lejku.
Dao si joj novac?
- Činilo se da tako treba.
Idiot! To je najsigurniji način
da načiniš neprijatelja od žene.
Je li?
- To sam odavno naučio.
Jesi?
- Da prošetamo.
Treba mi vazduh
i vreme za razmišljanje.
U vezi onog posla što sam vam ponudio.
- Rekao sam vam da me ne uznemiravate.
Čovek je rekao nešto o poslu..
- Ne volim da radim. Umara me.
Kako ćemo
jesti bez posla? -Mi?!
Zar ne jašemo zajedno?
- Konje? -Da.
Rekao sam ti da ne jašem.
Ja sam čovek vozova. Možda kočije,
ali na konja nikako.
Ne volim konje. - Oni su u ovim
krajevima uobičajena stvar.
Živo mesto.
To je jedno
od dva mesta u gradu
gde polovina rudara dolazi da pije..
- Da li je žena vlasnica saluna?
Da li je žena vlasnica?
Gđica Dženi.
Gde su one mamuze koje
si želeo da mi prodaš?
Bacio si je!
- Upravo sam to uradio.
Oslobodi drugi sto.
- Dobro, gđice Dženi.
Vi ste gazdarica?
- Jesam.
Doneo sam vam ovo.
Od Slima.
- Je li to neka šala?
Jahao sam 300. milja da bih
vam doneo ovu mamuzu.
To teško da može da bude
šala, jadni momak je umro.
Samo on i ja u preriji, sami,
vukovi zavijaju u daljini.
Rekao mi je da mu ništa više
nije ostalo sem ove mamuze.
Odnesi ovo mojoj jedinoj
i pravoj ljubavi.
Naravno, odmah sam
znao o kome govori.
Nije govorio ni o čemu
drugom sem o vama.
I o tome kako
imate zlatno srce.
To mora da je bio Slim.
Konobar. Daj piće gospodi.
I ovaj je momak sa vama?
- Da. Ja sam Džag Mej.
Daj obojici po jedno.
U vezi Slima... On je bio zaljubljen
u mene, zar ne?
Nije bilo istinitije
ljubavi od te.
Naravno, čim sam vas ugledao,
shvatio sam zašto se momak tako osećao.
Je li?
- Da, mogu da razumem.
Rekao je da Dženi
nije kao ostale žene.
Često je govorio koliko
ste dobri i velikodušni.
Ona daje čoveku
poslednji novčić.
Sigurni ste da me
ne lažete? - Ne bih dozvolio...
Dobro ste?
- Ako je to treće okno, onda jesam.
Žao mi je, ali ponekada
to rade bez najave.
Vratimo se priči. Zaista je
rekao sve te lepe stvari?
Naravno. Umirao je
govoreći o vama.
Dirnuta sam.
- Ne onoliko koliko bi trebalo.
Postoji ime za takve muškarce.
Dobro jutro, Pejšens.
- Jutro.
Lepo je. -Hvala.
Probaj ovaj.
Sviđa mi se. Uzećemo ovaj.
Baš imate dobar ukus
za šešire, kao i za sve drugo.
Sramota me je da vi
plaćate. Da ja dam pare.
Ne sekiraj se ti ništa oko
toga. Ja ću da platim.
Baš imaš obraz.
Tako uzimaš ženi pare.
Misliš da to nije u redu, a?
- Način na koji sam ja odgajan...
Žena te je odgajala, zar ne?
Vidiš?
Nije to potpuno tačno.
Da li te je žena ikada
zamolila za novac?
Ne, kad već moram da se prisetim.
Načinio sam grešku.
Zapitao sam je to na
dnevnom svetlu. Noću je lakše.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Kupujete sebi novi šešir?
- Dama mu ga kupuje.
Zar je loše kupovati
sebi šešir, stranče?
Nisam za tebe stranac. Ja se
zovem Kolorado. Kolorado Mek Gi.
Rekao si to kao da očekuješ
da sam čuo za tebe.
Ali nisam.
Zato... Šta želiš?
Želim da znam da li si
brz koliko kažu, Brzi.
Kako si me to nazvao?
- Brzi.
Mogu i da te zovem,
Morgan, ako želiš?
Idem na ulicu i sačekaću
te da izađeš.
Ako ne izađeš, svi će te
u gradu zvati kukavicom.
Dvoboj? -Shvatio si.
Ti idi, a ja ću izaći.
Udario si čoveka s leđa!
- Što sam jače mogao.
Daj mi onu peglu.
- Šta taj revolveraš ima protiv tebe?
Ne poznajem ga.
Žao mi je što ste morali
da prisustvujete ovome.
Idemo do hotela
da se odmorite.
Pogledaj sa koje mu je
strane holster. Mora da je levak.
Polomio si mu pogrešan prst.
Gđice Dženi, da li biste
okrenuli glavu, molim vas?
Daj mi peglu.
Da sam znao, ne bih te
poslao na tog Morgana.
Vidite, g. Bartone...
- Nemoj da se vređaš, momče,
ali ti nikoga van ovog okruga
nisi ubio. Ti si lokalna faca.
A Brzi Morgan je poznat
od Kanade do Meksika.
Ako imaš bolju ideju,
da je čujemo.
Unajmi Brzog Morgana.
- On već radi za Ejmsa.
Svi ti revolveraši imaju
svoju cenu. Sve su to ljudi.
Slušajte, G. Barton...
- Zaveži!
Treba mu ponuditi dovoljno
para da zezne pukovnika Ejmsa.
To zvuči dobro.
- Čekaj malo.
Kako si uopšte siguran da
je Ejms tražio Morgana?
Imam ja svoje doušnike
u njegovoj kući.
I to pukovnikovu sestru.
Zato i znam šta se dešava.
Video sam vas
kako zajedno vozite bicikle.
Trebalo bi da vas oboje bude sramota
što se u tim godinama tako ponašate.
Treba da budete primer mladim ljudima,
a ne da jurite kao uspaljeni jarac.
Ona izgleda kao sasušena jelka.
Vodi ga odavde.
- Mali. Gubi se.
Vidim da sam se prešao što
sam se uhvatio sa vama.
Barabo!
Daću Morganu 5000$
više nego Ejms. -5000?!
To je puno para. -Mogli bismo
da izgubimo mnogo više.
Ako ne stignemo tamo,
nećemo doći do rudnika!
U redu. Ja ću da sazovem
sastanak upravnog odbora.
Mi smo upravni odbor.
- Onda se slažem u vezi 5000$.
Tako je. -Ne možete tako.
Ovde važe pravila parlamentarne procedure.
- Ejma nije briga za proceduru.
On ima 4 revolveraša koji sede na
našem rudniku, i drže nas dalje od posla.
Zadržavaće nas dok ne počnemo
na vatru da uzvraćamo vatrom.
Tejlor!
Pogledajte.
Pukovnik Ejms.
- Hoda kao da poseduje grad.
I hoće, ako ne pridobijemo
Brzog Morgana.
Poslednji put sam ovaj šešir nosila
pred guvernerom pre 20. godina.
Nije bilo muškarca koji se nije u mene
zagledao kada sam prošla ulicom.
Da li ti izgledam
kao noćna dama?
Šta je noćna dama? - Gđice Ebigejl,
vi zaista vodite zaštićen život.
Da li ću uspeti da prođem
pored svih onih finih devojaka?
Misliš na one devojke?
- Da.
Ne znam. Nikada ni jednu nisam videla.
- Svakoga dana vam prolaze pored prozora.
Uvek držim spuštene
roletne kada one prolaze.
Gde da stavim ovo?
- Ima soba pozadi.
Šta, za ime Boga...
- To je za malo vatrometa.
U Dženinom lokalu?
- U Dženinom lokalu.
Nećeš se valjda uvaliti u neprilike?
- Ne, ali znam nekoga ko hoće.
Čekaj malo.
Znaš za koga je.
Gđice Ebigejl, ne znam zašto ste
toliko zapeli da se udate za mog oca.
On nije mnogo pametan i jezivo hrče.
Nemoj prenagljivati. Tvoj otac
ima osobine koje ne prepoznaješ.
Takođe, taj brak će mom dragom
bratu izazvati apopleksiju.. Proklet bio.
Ebigejl?
Mi o vuku...
Čujem da se ona Bartonova grozna
kći ušunjala u ovu kuću.
Otvaraj.
- Ona nije tu, brate.
Prestani da lupaš ta vrata.
Zahtevam da
otvoriš ta vrata, Ebigejl.
U redu...
Zadovoljan?
Biću, kada prestaneš da se smucaš sa
onim tvojim, na tim prokletim biciklama!
Nismo se vozili više od nedelju
dana. Tejlora boli stomak.
Boleće ga i više od toga.
- Da mu nisi skinuo ni dlaku sa glave.
Ni jednu sedu dlaku.
On je star čovek.
Možda ima snega na krovu, ali unutra
gori vatra. - Ebigejl! Zar te nije sramota?
Šta je sa tobom kada se
smucaš po onom rudniku?
Kako bih ga inače
pretekao u poslu?
Moram da radim duplo više.
To ti ne daje pravo... - Ne govorim
o pravu, već o zlatu koje moram...
Zlatu! Samo o tome misliš!
A on misli samo na tebe,
da bi mogao da me špijunira.
I ja mu govorim sve
što želi da zna.
Iskorištava te. -Istina je.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Ko si ti? -Nova devojka.
Jesi li? -Upravo sam
došla iz San Franciska.
U stvari, to je moje ime, Frisko.
Ovde je dobar posao.
Malo naporan, ali dobar.
Gubi se.
- Digni ih.
Šta nameravaš s tim?
- Da te ubijem.
Sa tim?!
Loše gađam i već mi je
dosadilo da te promašujem.
Hoćeš li mi reći,
zašto bi me ubila?
Da bih mogla da odem na istok na
koledž za devojke iz dobrih porodica.
Ustani sada. Ubiću te. - Zašto moram
da podignem ruke zbog toga?
Nije mi baš pravo da
te ubijem tako u krevetu.
Da li bi mogao da skočiš
i probaš da me uhvatiš?
Tad bih poludela i opalila pištoljem.
Da, ali još uvek ne znam
zašto bi me digla u vazduh?
Zbog rudnika. -Rudnika?!
Ako moj tata ne bude mogao
da kopa, nećemo imati para
i neću otići na koledž. Razumes?
Ne.
Kakve to ima veze sa mnom?
- Ne pravi se nevinašce, Brzi Morgane.
Znaš ti dobro da te je pukovnik Ejms pozvao.
- Ti misliš da sam ja čuveni Brzi Morgan?
Nemoj da me
ljutiš, jer ako se ja...
Ne želim to da uradiš,
ali ja nisam Brzi Morgan.
Lažljivče. Moj tata se viđa
sa pukovnikovom sestrom,
a ona kaže da te je
pukovnik zvao, Morgane.
Šta je ovo, predstava?
- Pokažite mladoj dami unutrašnjost čizama.
Šta?
- Unutrašnjost čizama.
Te čizme su napravljene u Amarilu
pre godinu dana. Pogledaj unutra.
Hajde, pogledaj.
"Latigo Smit"?
Čizme od 60$ sa
imenom vlasnika na njima.
Mora da su od nekog
jadnika kojeg si ubio.
Ti si Bartonova ćerka!
Šta radiš na ovakvom mestu?
Tvoja majka je bila
najfinija dama ovde.
Idi dole pre nego
što te neko vidi.
Nisam još završila s vama,
g. Brzi Morgane.
Zdravo, ženskaroše. "Volim Goldi."
Upozorio sam te u vezi toga.
- Da nikome ne pominjem.
Prostudirao sam ono, i mislim da
mogu nešto da učinim za tebe, sinko.
Ali moram da odem po neke stvari,
pa će mi trebati nekoliko nedelja
Kako god kažeš.
Doco, mora li tih 500 da bude u kešu?
Pa, gđica Dženi je sigurno dala 500.
Ali, opet, ona je imala mnogo više
iskustava sa muškarcima kao što ste vi.
Kako to misliš, muškaraca kao što sam ja?
- Je l ti dala još nešto osim keša?
Jedna stvar se nikad ne
menja u vezi sa ženama.
Činjenica da su one promenljive.
Gde si naučio toliko o ženama?
- Radio sam na tome.
Zdravo.
- Šta mu fali?
Znaš da doktori ne smeju da
govore o problemima pacijenata.
Ti si mi jedini prijatelj
u gradu.
Šta bi rekao kada bismo
poludeli jedno za drugim?
On samo ima male
probleme sa grudima.
On?
Izgleda jak kao konj!
- Baš si rešila da ti se ne dopada, zar ne?
Mrzim profesionalne revolveraše.
- On revolveraš?!
To je Brzi Morgan.
- A baš je počeo da mi se sviđa.
Do sada bih ga ubila, da mi
tata nije uzeo pušku.
Treba da prestaneš da
pucaš u ljude.
Da ne pucaš tako loše, ne bi
bilo mladića u celom gradu.
Čujem da si pucala
na Elmera Prajsa juče.
Zaprosio me je!
- I to je razlog da pucaš u ljude?
Doco, jesi li video Elmera?
Dobro jutro, doco.
- Dobro jutro, Elmer.
G. Morgan.
Kako ste me nazvali?
- Znamo da ste vi Brzi Morgan.
Imamo predlog za vas.
Želimo da prevarite
pukovnika Ejmsa.
Za 5000$.
- Slušajte...
5000?! U kešu?
- U kešu.
I mislite da sam
ja Brzi Morgan?
Ličim vam na najboljeg
revolveraša na celom Jugoistoku?
Znao sam od prvog trenutka
kad sam vas video.
Taj oštri sokolov pogled...
Način na koji stojite.
Mrzim ovo da kažem,
ali... Ono je Brzi Morgan.
Brzi. Dođi.
Hajde, dođi.
Ova gospoda znaju ko si
i ne vredi da poričeš.
Sad kad je to sređeno, on bi bio zahvalan
kada ne biste njegovo ime mnogo razvlačili.
On je skroman, taj Brzi
Ova gospoda imaju predlog.
Nemaš ništa protiv da ja obavim
poslovni deo, kao i obično?
Idi i završi igru, dok
ja sa njima razgovaram.
U redu je. Hajde.
Leden pogled.
- Kažu da ih je ubio 50.
Preterivanje. 32,
da budemo precizniji.
Najbolje je da bacite karte
na sto, gospodo. I keš.
Keš je u mome sefu. I najbolje je
da nas ne viđaju previše zajedno.
Idite i donesite mi pare u
sobu, za 15. minuta.
Nazvao si me Brzi. -To je prijateljski
nadimak za Brzog Morgana.
A oni misle da si on. I spremni
su da plate za tu grešku.
Treba da se pretvaram da sam
Brzi Morgan? -Da. -Zbogom.
Spremni su da plate.
Koliko? -1000$.
Podelićemo na pola. A
to znači, 400 za tebe.
Izgleda fer. Ali ja
mislim...
Ne misliš.
To je deo dogovora. Ja razmišljam,
a ti se muvaš naokolo i izgledaš opasno.
Prestani sa tim. Rek'o sam ti da ne smeš
da potežeš pištolj ni po koju cenu.
Ako te neko pljune u oko,
ili ti pomene majku,
samo meni javi.
Ako sam Brzi Morgan,
onda imam i reputaciju.
Ponos.
Ako počneš da razmišljaš,
dogovor otpada. Nema 400$.
Sada sam bolji. Gledaj.
Ne ulazi u dvoboj,
jer nemaš šanse.
Siguran si da nisi brz?
- Ne, spor sam.
A ti si još sporiji.
Uvukli su se i pokušali da
u knjizi vide pravi broj g. Smita,
a ja sam pokušala da im
kažem da imam 4 Smita!
Hvala vam. Ne bismo želeli da
vas udaljavamo od vašeg posla.
Pretpostavljam, na način
na koji su došli šunjajući se,
da ste jedan od revolveraša
koje ovi glupi rudari unajmljuju.
Unajme vas da bi ste ubili
sina nečije majke...
a onda sin nečije druge
majke upuca vas.
Za ime Boga,
otkači malo tu vilicu!
Vidiš li sad zašto zahtevam svoju
rentu unapred svakog dana?
Još jedan Smit. Svakim danom ih
dolazi sve više, dolaze da se poubijaju.
Imate pare, gospodo?
- Da li je Brzi unutra?
Da. Novac?
Pre nego što popričamo sa njim.
Malo je sujeveran.
Prepušta sve oko novca meni. Hvala
što ništa niste spomenuli o transkaciji.
Izvinite. Nisam hteo da vas uplašim, Brzi.
Za malo. Ne prilazite mi
više sa leđa na taj način.
Nikako, G. Morgane.
To je dovoljno blizu. Šta želiš?
Došao sam da vidim ubijanje.
- Kakvo ubijanje?
Tebe i one ostale.
Biće dobra zabava. Vas četvorica
protiv Brzog Morgana.
Mislio sam da je Morgan na našoj
strani. - Došlo je do promena.
Morgan je uzeo pukovnikov novac,
a onda je uzeo pare od
drugog vlasnika rudnika.
To mi ne zvuči kao pošteno.
Znam da ćete ga vi naučiti
da je poštenje najvažnija stvar.
Vi svi izgledate kao jako hrabri
ljudi. - Kad dolazi Brzi Morgan?
Trebalo bi da se
pojavi svakoga časa.
Evo ga!
Ostanite ovde a ja ću da ga
gađam s leđa.
Idem s vama.
- Čekajte nas.
Pobegli su čim su
čuli da dolazite.
Glumi razočarenje.
Pobegli su? Razočaran sam.
Otišli su onuda.
- Neka ih. Naučili su lekciju.
Ja sam miroljubiv momak...
Sem kada sam besan.
- Bravo.
Evo ga g. Barton.
- Uspeli ste g. Morgane!
Čim sam vas video, znao sam da niste
obični glupi kauboj, kako izgledate.
Čuo sam kad ste to rekli.
Tri puta ura za Brzog Morgana koji
je spasao ovaj grad od pukovnika Ejmsa.
Šta čekamo?
Idemo da radimo.
Brzi.
Brzi. Vidimo se.
- Kuda ćeš?
Moram da skinem nešto sa grudi.
- Šta ako se ona četvorica vrate?
Ne uznemiravaj mi pištolj, sinko.
Od kada je ovakav? -Od kako
je čuo da će biti dvoboja.
Ne podnosi krv.
Hajde doco, još jedno.
Zar ne mislite da mu je dosta?
- To je njegov sopstveni lek.
Ja mu ga čuvam iza bara
u slučaju da mu zatreba kad je pijan.
Ispij to, hoćeš li, doco?
"Nijedan život ne traje večno,
Mrtav čovek ne ustaje;
I čak i najmirnija reka
nađe put sebi do mora."
Momci, stavite ga u moj krevet.
Biće kao nov za par sati, a
onda će se pobrinuti za vas.
Da li biste mi rekli od koje
to čudne bolesti bolujete?
Razbiću vam usta,
ako opet pitate.
Dobro veče, Elmere.
- Zdravo.
20$. I Ružičastu damu.
Čujem da će Tajlor Barton napraviti
veliku zabavu u rudniku sutra uveče.
Biće plesačice,
muzika, vatromet.
Tako sam uništio svoj najbolji kolt 45.
- Molim?
Čovek je počeo da priča sa
mnom kad mi nije bilo do priče.
Bacio sam bačvu preko njegove glave.
Izvinite.
16, crveno.
Loptica se kotrlja. Uložite
svoju opkladu, gospodine.
Broj 14, crveno.
Uložite svoju opkladu.
Opklade završene.
6, crno.
Gazda!
Stavio je 4600$ na 23.
Zavrti.
Hej!
Propustio si jedan.
Onaj tamo.
Zašto se ne udaš?
Da se skloniš sa ulice.
Slobodno uradi to, znam kako
se osećaš. I meni se to dešava.
Udarala si glavom u stubove?
- Ne u stubove, ali u zidove moje sobe.
Ponekada je to drvo,
povremeno stena.
Igraš rulet?
- Ne. To je zbog ovog grada.
Ponekad mi se čini da nikada neću
otići, i onda želim da udaram u nešto.
Ne voliš ovaj grad?
- A ti?
Ne, ne volim ništa zapadnije
od Riversajd Drajva.
Gde je to?
- U Njujorku.
Na Hadsonu?
- Da. Odrastao sam tamo.
Pričaj mi. -Šta? -Sve.
Ne nose oružje.
Imaju policajca na svakom ćošku kako
bi sprečili ljude da pucaju jedni na druge.
I ne jašu konje.
imaju kočije, tramvaje...
Izgleda da sam nostalgičan.
I ja.
- Nisi ni bila tamo.
Ali sam željna toga.
Ne razumem zašto bi neko
odande došao u ovu jazbinu?
Greška moje majke.
- Majke?!
Idi na zapad, govorila je.
Rekla je to 1000 puta.
Uvek su mi govorili da dečaci treba
da slušaju svoje majke, i... evo me.
Frisko, Dodž, Louston, Denver.
Mada bih voleo da se vratim tamo.
Mislila sam da si došao
na zapad zbog zdravlja.
Zdravlja?! -Zbog grudi.
Grudi?!
- Doca mi je rekao.
Je li?
- On i ja smo bliski.
Nikome drugom ne bi rekao.
- Bolje bi vam bilo da nikome ne kažete...
Jer ću da ubijem docu, i nećeš imati
drugog prijatelja u ovom gradu.
Zašto si toliko osetljiv?
Mnogi imaju istu stvar.
Imaju? -Mnogi dolaze na
zapad zbog grudobolje.
Ti ne kašlješ mnogo kao oni.
Ne, ne kašljem.
Miniraju.
Da li bi ste prošetali
gđice Pejšens?
Sigurni ste da vam to
neće smetati grudima?
Ne. Ni najmanje.
Ni najmanje.
- Romantično je?
- Da, jeste.
Latigo...
Ta bolest koju imate...
Je li zarazna?
Mislim, je l mogu ja da
je dobijem od vas?
Ne.
Osim ako...
Ne, ne biste mogli da je dobijete ni tada.
- Dobro.
Nikad nisam verovala da ću poljubiti
muškarca koji je bio u Njujorku.
Mislim, lično bio u Njujorku.
Čujete li zvonca?
Da.
Ne znam šta gđica Ebigelj vidi u tati.
Dosadan je kao voda za pranje sudova.
Laku noć, slatki prinče.
Dobro veče, slatki prinče.
Nije lep manir
špijunirati ljude!
Je li lep manir što vi poklanjate
skrivenu pažnju mojoj sestri?
Moje namere su sasvim časne.
Delimo iste pretke još od Adama i Eve.
Ne želim bližu vezu sa vama
od te. Vodite ga unutra.
Ako mi ubije tatu, neću moći da odem
na koledž za devojke iz dobrih porodica.
A povrh svega, biće mrtav.
Vidim situaciju u kojoj
pošten čovek može da zaradi.
Hajdemo. -Kuda ideš?
Pored svih ostalih mojih loših
navika, ja sam i voajer.
Prestani! Skidaj ruke sa mane.
- Udara kao mazga.
Dragi moj, šta su ti uradili?
Ništa, za sada.
A od tebe zavisi šta ćemo da uradimo.
Žalim što sam ti kupila
onu knjigu o Napoleonu.
Ovo je besmisleno, pukovniče.
I jeste,
ali ne za dugo. Jer će se
desiti jedna od dve stvari.
Prvo, uklonićeš
radnike iz podzemlja
i obećaćeš mi da više nikada
nećeš videti moju sestru.
ili će se desiti druga stvar.
- Koja druga stvar?
Moji ćete ljudi odvesti u močvaru, i
ispaliti metak u tvoju bolesnu glavu.
To je ubistvo!
- Studirao sam prava.
Naravno da je ubistvo!
Šta ćeš da uradiš?
Da spasim život tvom
ocu i zaradim nešto.
Volela bih da ti nisam poklonila
onu knjigu za Božić pre 5 godina.
Kuda ideš? -Unutra. -Nećeš.
- Kako ćeš me zaustaviti?
Ovako.
Da ti dam savet,
moj ružni prijatelju.
To je drugar Brzog Morgana.
Izvini, nisam znao.
Hoćete li mi oprostiti?
- Latigo.
- Dobro veče.
Prozor je bio otvoren,
i sve sam čuo.
Reći ću vam šta će se desiti.
Pripali mi. Ja i Brzi Morgan ćemo
srediti ovaj vaš mali nesporazum.
Koliko vidim, ima dosta za kopanje.
Mi ćemo biti u blizini da bismo se
pobrinuli da se sve odvija pošteno.
Da raščistimo nešto. Brzi Morgan
i ti ćete pod pretnjom Morganovog pištolja,
da nam govorite šta možemo,
a šta ne možemo da činimo?
To je to, otprilike.
Smejete se?!
Setio sam se nečega jako smešnog.
- Složićete se ili ne?
Ne vidim šta bih drugo
mogao u ovom momentu.
Šta je sa Ebigejl i tatom? Nećete
dozvoliti pukovniku da ih razdvoji?
Ja i Brzi Morgan stojimo
na braniku ljubavi.
Opet se smejete? Zar ne mislite
da treba da nam kažete zašto?
Kada dođe vreme, mladiću.
Kada dođe vreme.
'Jutro.
- 'Jutro.
Brinuo sam celu noć.
- O čemu? -O Brzom Morganu.
Šta ako Brzi sazna da se predstavljam
kao on, i dođe ovamo da me traži?
To se neće desiti.
- Ali, šta ako se desi?
Džag, pusti mene
da brinem o Morganu.
Zanima me šta bi se desilo kada
bi se u rudniku onog magarca
iznenada desila eksplozija na liftu?
Okno bi bilo zatrpano.
- Trebalo bi vremena da ih otkopaju, zar ne?
Možda čak i nedelju dana.
- Možda i više.
Šta ako nas uhvati Brzi Morgan?
Pustite mene da brinem
o Brzom Morganu.
Dobro jutro. -Morate da
sačekate. On je prvi.
U redu je.
Ima mnogo tuge na
vašem licu, senjore.
Samo prestanite da mislite. Uvek
se sve zamrači baš pre oluje.
S druge strane, nikad ne kiši, već lije.
Svaki oblak ima srebrene obode.
Nevolje dolaze bez najave.
Hoćeš li da me briješ, ili ne?
- Hoću, senjor.
Točak sreće uvek...
Dženi!
- Goldi!
Pravi si prizor za umorne oči.
- Ovo je poziv za proslavu.
Daj šampanjac iz
ličnih zaliha. Sedi.
Odakle ti u gradu,
draga? -Tražim muškarca.
Ovde ih imaš koliko ti duša želi.
Samo biraj. - Ovaj je poseban.
Živeli!
Gde je?
- Ne znam. To je nevolja.
Pobegao ti je?
- Ili je to ili se izgubio.
Teško je njega izgubiti.
Neki poseban, a?
- Čisto zlato.
I moj odgovara istom opisu.
Pojavio se noseći mamuzu...
- Mamuzu?! -Samo jednu.
Rekao je: Gđo, donosim
vam ovo iz daleka...
Od Slima, momka iz Teksasa koji je umro
u preriji sa vašim imenom na usnama.
Kako znaš da je to rekao?
- I meni je rekao istu stvar.
Tvoj čovek je i moj čovek.
Kažeš da je ovde u Purgatoriju?
Hajde da smislimo lep
način kako da ga ubijemo.
Moje dame. - To je on. Moj čovek.
- Da raščistimo ovo.
Nisam tvoj. Ni tvoj. Žao mi
je ako sam vam naneo jad.
Žao mi je što sam vam uzeo
novac. Ali nešto ću vam reći.
U vezi sa ljubavlju.Ljubav ne
uspeva, sem ako oboje ne ulazu.
Sve dok ne zaboli.
Tuča!
Miniraju!
Šta se dešava?
Lat!
Lat...?
Oh, Lat...
Moram ti reći da sam se
skoro razboleo kad sam video
kako te je Sajdvinterka zveknula
kad si prvi put došao u grad.
Udarac stolicom i da ne
pominjem. Čuješ muziku?
Ljudi plešu po ulicama zbog
onog što si ti uradio za grad.
Čovek treba da širi sreću
dok se kroz život kreće.
Sada si kao nov. -Hvala.
Lat, sinoć sam se napio da bih
skupio hrabrost da ti nešto kažem.
Nešto što je trebalo da ti
kažem na samom početku.
Hteo sam da ti namažem
lažno mazivo na grudi.
Kako bi mislio da će tetovaža
da nestane, iako neće.
Ali kad je Pejšens postala umešana...
- Umešana?
Prosto nisam mogao da prevarim
čoveka za kojeg će se ona udati.
Da se uda?!
- Sajdvinterka?
Tako mi je ona rekla.
- Rekla ti je pogrešno.
Dođavola!
Da se oženim?!
Sajdvinterkom?
Lat?
Želela sam da se vidimo licem u lice.
Nadam se da te nisam previše povredila.
U redu sam. Doca mi
je to upravo rekao.
Nisam mogla da sprečim svoja osećanja.
- Razumem.
Šta da smo se
uzeli, pa da ti pogineš
i ja moram da identifikujem
telo? Ispala bih glupa.
Ti bi ležao sa imenom neke
druge devojke na grudima.
Zar to ne bi bilo gadno?
- Razumem. Pusti sad to.
Šta da smo otišli na izlet,
pa da moraš da skineš košulju...
Pa da svi vide tvoje grudi?
Zašto si uradio
tu glupu tetovažu?
Proklet da sam.
Prvi put je vidim da plače.
Osetljiva je cura.
Je li sve u redu?
- Bolje da bude.
Ili ću znati za razlog zašto.
Zar nije divno? Više ne
moramo da se krijemo.
Trebalo je da ti kažem
za onu knjigu o Napoleonu
koja mu se uvrtela u glavu.
- Idemo da igramo.
Siguran si da umeš to?
Tiše malo govori.
Ne sviđa mi se ovo.
Šta ako Brzi sazna za ovo?
Pusti mene da brinem
o Brzom. Spuštaj nas.
Ne igrate, G. Smit.
- Ni vi, pukovniče.
Ja bih trebao. Ovo je za mene
jako srećna prilika. -Je li?
Ne viđa se svakodnevno ličnost
poput Brzog Morgana.
Možete li mi ga pokazati?
- Eno ga tamo.
Čudi me da niste prepoznali
taj ledeni pogled.
Nešto je smešno?
- Da...
Mislite li da je vreme da mi kažete
šta je u pitanju? - Da znate da je vreme.
Znači, ono je Brzi Morgan.
- Uživo.
Ali onaj ima puno kose.
Brzi je ćelav kao jaje.
Jaje?!
- Jaje.
Gospodine, mora da se šalite.
Šta mislite šta će Brzi da preduzme
kad sazna za ovu prevaru?
Za ovu kukavicu koj
koristi njegovo ime?
Treba da razmislim.
Nikada nisam nameravao
da pozovem Brzog.
Samo sam kobajagi poslao par
telegrama, jer sam znao da će moja
budalasta sestra reći Bartonu da sam
unajmio slavnog revolveraša.
Ali mu jesam poslao telegram danas
i napisao mu da se uljez
predstavlja kao Brzi Morgan.
Zašto se ne smejete?
- Mislim da ne mogu.
Moje okno!
Trebaće nam nedelju dana da
ga izvučemo. - Mozda duze.
A za to vreme će pravi
Brzi Morgan doći ovamo.
Šta to znači? -Recite
mu šta znači, G. Smit.
Laku noć, gospodo. Srećno.
Latigo?
Znam šta mislite...
I u pravu ste.
Sutra uveče ide voz
za Denver. Budi u njemu.
Obojica!
Kao što rekoh, čovek treba da
širi sreću dok kroz život ide.
Mislim da smo
malo preterali.
Karte, molim.
Madam?
Imate li kartu? -U šeširu.
Zar vi niste Brzi Morgan?
Tako je.
Zadovoljstvo je što
ste ovde, G. Morgan.
Kuda idete?
U Purgatori.
Hej, ti.
- Ja? -Ti.
Daj cigaru, Čarli.
Pripali. -Evo.
- Ne mešaj se.
Pripali mi or ili ću da te gađam.
Zar ćeš...
- Znam šta ćeš da kažeš.
Izvini me.
Hej.
Imam sasvim dovoljno mogućnosti
da izmlatim hulje poput vas.
Konobar, sodu.
Drago mi je da si to učinio.
Otkucao te je. -Šta? - Otkucao te je.
Otkucao te je da si dobio 5000$.
Meni si rekao da je bilo samo 1000.
- Imaš prava da budeš ljut.
Nisam ljut. -Nisi?! Zašto?
Kad si došao, bio sam gladan.
Dao si mi novčanicu od 100$.
Nisam je ranije nikada video.
Dva dolara.
Nemam para.
- Ja častim.
Lepo od tebe. - Kao što rekoh.
Pomogao si mi kada sam bio gladan.
Popijmo i idemo. -Kuda?
Bilo kuda, samo da je
daleko odavde.
Ja ne idem.
Džag... Znaš dobro da Brzi
Morgan dolazi da nas izbuši.
Sem jednoga od nas. Mene.
Ja neću biti tu.
Ja ću biti ovde.
- Zašto bi ti bio ovde?
Jer ako pobegnem ljudi će misliti da
sam se uplašio. -Ja se bojim. A ti?
Da, ali neću bežati.
Šta te briga šta će ljudi da misle?
Imam ponos.
- On je najbrži revolveraš.
Znaš šta? Ti si najpametniji
momak kojega znam.
Ti si u manjini.
- Igraj do kraja.
Poslovi oko konja te
nikad nisu interesovali.
Ja idem do kraja.
Nemam puno
šanse protiv Brzog,
ali pretpostavimo da ga
oborim? -Pretpostavi da ne.
Dajem 1000$ da nećeš. Bićeš samo
nepoznati lik pod krstom na brdu.
Svi tamo stignu, pre ili posle.
Ali pametni pokušavaju da
opstanu što je moguće duže.
Ja sam se odlučio.
Neću da budem odgovoran
za tvoju smrt, Džag.
Raznesimo ovaj grad i
dočekajmo poznu starost, hoćemo li?
Ali ja sam se odlučio! To je
moja šansa da postanem neko!
Nemaš šanse. Brzi Morgan je
odličan sa pištoljem.
Vežbao sam.
Samo pucni prstima kada
poželiš da povučem.
Ma daj, Dzag.
Ja sam spor, Džag,
ali ti si najsporiji.
Možda izvedem srećan
pucanj.
Imam utisak da ćeš da
odeš na dug put. Zašto ne odeš živ?
Ne moraš da ostaneš. Idi.
Ne brini se. Čim taj ubica uđe
u grad, odlazim na zadnja vrata.
Izvinite... -Šta je?
Imaš nešto protiv mene?
Nisam mislio ništa takvo.
Ja sam ovde šef stanice. - U redu.
Ti si šef ovde, a imaš nešto na pameti.
Ja sam ovde i telegrafista.
- Čestitam.
Znam sve o telegramu
koji je pukovnik Ejms poslao
i o telegramu koji ste vi poslali.
Kako znaš ko sam? -Čim vas
pogledam znam da ste vi
čovek koji je hladnokrvno
ubio 40. ljudi.
Vidi se?
- Čisto kao suza.
U redu.
Ja sam Brzi Morgan. I?
Znam za telegram koji ste
vi poslali.
Šta je sa njim?
- Odneo sam ga kod Ejmovih.
Uzela ga je njegova sestra
i javila je da dolazi
prljavi pacov.
Mislila je na mene?
- Izvinite, ali jeste.
I rekla je to Gđici Pejšens.
Gđica Pejšens je počela da viče
kako treba zaustaviti ubicu!
I da treba da beže iz grada!
Znači da je pobegao
što je mogao brže.
Nije. -Nije?!
Nije. Trenutno igra bilijar u
salunu. -Vidi, vidi...
Idi sada tamo i reci
mu da izađe na ulicu.
Reci mu da je pravi Brzi
Morgan tu i da ga čeka.
Ne znam baš...
Svejedno je vama.
Meni nije svejedno.
Na ulici je!
- Ko je na ulici?
Brzi Morgan je napolju i
čeka te da ti napravi rupu!
Strašno je ljut što si
koristio njegovo ime.
Ne idi tuda, idiote!
Beži na zadnja vrata!
Vreme je, prijatelju.
- Mislim da jeste.
Lat!
Ovde damama nije dozvoljen pristup.
- Nisam ja dama! Ja sam Pejsens Barton.
Brzi Morgan je na ulici! -Znam. Upravo
sam krenuo da se sa njim sretnem.
- Ne traži tebe, nego njega! - Ja sam ga
uvukao u ovo, ja ću ga i izvući.
Ako odeš tamo i pogineš, ja ću morati da
se udam za jednog od ovih lokalnih tipova.
Pejšens.
Neke stvari čovek ne
može da spreči.
Mada... Možda i može.
Ovo moram da vidim.
Hej ti, u salunu!
Ja sam Brzi Morgan!
Izađi napolje. -Već jesam.
Šta to radiš?
Da sam na tvome
mestu, pazio bih da
ne pogodim dinamit i ne raznesem
pola grada. I sebe sa njim.
Pokušavaš
da od mene načiniš budalu?
Ne, pokušavam da vas ubijem, G. Morgan!
- Ne možeš se boriti sedeći na magarcu.
Nije moj, već sam ga ukrao Bartonu.
- Kao što si ukrao moje ime.
Žao mi je zbog toga. - Ni blizu
prema onome koliko će ti biti žao.
Brzi Morgan pogađa
samo ono u šta cilja.
I zbog toga mi je žao.
Potegni kada osetiš da ćeš
imati sreće, Gospodine.
Prave rupu!
Pogodio sam samoga sebe!
Ne želim da umrem u čizmama.
Lat!
Uspeo je!
- Razneo je rudne naslage!
Bogati smo. - Ne, gđo. To pripada Tajloru
Bartonu! Njegova mazga je to uradila.
Čuješ li to, Ebigejl? To je moj magarac!
- I moj!
Lat!
- On je dobro, dušo.
Potrebno je mnogo više od malo
dinamita da ubije Latigo Smita.
Rekao si da ne jašeš! - Rekoh li ja
da je taj bordel zlatni rudnik.
Tetovaža je nestala! Oduvala je
eksplozija! - Ma nemoj?
Sada možemo
da se venčamo!
Gazda!
Latigo stavlja 10.000$ na 23!
Vraćam se u igru.
Zavrti.
Da sam proklet. 23.
Dobrodošli ponovo.
Sipaj šampanjac, Sem.
Ali ne pre nego što završe.
Na kraju priče,
oni su se uzeli.
Pejšens nikada nije stigla do škole za
devojke iz finih porodica u Njujorku.
Ali njenih 7 ćerki jesu.
Barton je oženio
gđicu Abigejl.
Pukovnik je bankrotirao. Brzi Morgan
još uvek pokušava da skine čizme.
A ja... Ja sam na putu da postanem
velika zvezda špageti vesterna.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4a4kn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове