Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ПЕСАК
Даме.
- Прелепо! Добро дошли на журку!
О, срање,
ту су Стив и Стив.
Са нама су Стивови друштво.
- О, да!
Хеј, Кејли, шта има?
- Хеј, шта има?
Мислио сам да
нећеш доћи,
због свега,
знаш већ...
Да, последњи испит је у 4:30,
где би другде отишла?
- Хеј, јеси ли за пиће?
Не, добро сам.
Џона!
Здраво кучке!
Заправо,
предомислила сам се.
О, срање.
Дакле, убаците сви
своје телефоне у торбу.
У реду, у реду?
- Убаците телефоне у торбу.
Сви убаците телефоне у торбу.
- Нема шансе Мич, треба ми телефон.
Видела си позивницу!
Добро, желиш да проведеш
остатак распуста
сликајући своју вагину,
одлично.
Али вечерас,
правила Вегаса мала!
Шта је с њим?
Еј, одустани батице!
Одустани!
Хватај га!
Хајде Марша, покажи нешто.
Нема никога, нико није у близини.
То је то, за камеру!
Јесте ли видели то?
- Хајде!
У реду мали спреми се. Спреман сам!
- Добро.
Гилберте!
То је било за моју маму!
Ево је.
- У реду.
Како си Гилберте?
- Добро сам. - Да?
Шта је то?
Пронашао сам на плажи.
- Љигаво је.
Фуј Гил, одвратно, то неће горети.
- Треба нам дрво за огрев!
Треба нам дрво за огрев!
- Ти си идиот, Гилберте.
Шта си рекао?
- Рекао сам да си идиот.
Еј, хајде, предај се.
- Нећу, човече.
Еј батице, покушавам
да разговарам.
Не додируј ме, кепецу.
Е то је невероватно!
Хајде брале,
правила Вегаса кучко!
У реду, нема Твитова,
Фејсбука, Мај-Спејс-а!
Ништа не напушта
ову плажу.
Срање.
Хеј.
Слушај, Мич...
- Мала, схватио сам, у реду.
Правила Вегаса.
Хоћеш да се поквасиш?
Сурфовање.
Желиш ли да сурфујеш?
Само желим кући.
Хеј, где ћеш?
Нигде.
Добро јутро.
Вероватно би требали...
- Касније?
У реду људи, устајте
и крећемо одавде.
Не. Још
5 минута.
Озбиљно? А ја мислила
да сам ја напаљена.
Марша.
Марша!
Марша, видим ти брадавице.
- И ја.
Не гледај јој у брадавице.
- Где ти је брус?
Кретену.
- Јесте ли видели Хедер?
Боже.
Убићу ту кучку.
Срање, чекај.
То је било изванредно.
Као комадићи и тако то.
- Сигурно се исповраћала у твоје патике.
Лепо.
Јеси ли заглављена?
Мој боже.
Људи, болесна сам.
- Ништа од тога, Марша.
Дођи овде и идемо.
Марша, не додируј песак!
Шта јеботе?
Да, не додируј га!
Шта је то?
- Не знам! Заглављена сам!
Је ли она то рекла да је заглављена?
- Моја нога, не могу...
Марша, устани само.
Еј, је ли она добро?
Сигурно је
нагазила на нешто.
Еј, нешто није у реду.
- Не Венсе, немој!
Морамо јој помоћи!
- Не Венс, не можеш.
Враћај се у...
- Не Миче, нешто није у реду с песком.
Морамо му помоћи!
- Уради нешто, Џона! Венс!
Хеј људи, зашто не устаје?
Рони!
- Упомоћ, помозите ми!
Ја ћу.
- Не!
Само ме пусти!
- Боли!
Дођавола, уради нешто!
- Упали ауто Џона, упали га.
Биће добро!
- Хајде! Бићеш добро Венс.
Погледај ме,
погледај ме!
Нађи уже, или нешто, погледај ако има!
- Добро.
Долазим Венс,
имам те брале!
Погледај ме! Погледај ме.
- Срање.
Имам га.
Он тоне.
- И ти ћеш такође.
Не!
Не, боже!
Мој боже!
Не!
Молим те, устани!
Молим те,
ово се не дешава!
Друштво.
Јебем ти!
Шта дођавола,
хоће ли ми неко рећи
шта се управо догодило?
- Видео си!
То је живи песак, морамо
отићи одавде и копати!
Не!
Видео си песак.
Песак га је појео, прождрао
га је! То су биле хемикалије.
Шта?
- Хемикалије, излиле су се или нешто.
Као уље и слично.
- То је срање! Уље не ради то!
Или би јебени момак из сервиса
зарадио више од минималне плате!
То је до управе!
Дакле управа уљних
хемикалија је убила Венса.
Мистерија разрешена!
- Добро, шта да радимо?
Ја ћу звати свог конгресмена,
КЦАЛ 9, 60 минута!
Дај ми телефон, позваћу
некога и губимо се одавде!
Телефони су у гепеку.
- Е баш дивно!
Како мислиш
да их узмемо?
Правила Вегаса, кретену!
Ко је смислио то?
Узео нам је телефоне да не би
завршили на јебеном интернету.
Видите ли како нас је зајебао?
- Боже!
Друштво, хеј,
хеј, у реду је.
Добро смо.
Ђавола смо добро,
видео си шта се десило?
Не, у праву је.
Погледај около.
Добро смо.
Венс је у
јебеном песку!
Венс нас је напустио,
али ми смо добро!
И остаћемо добро, у реду?
- Тако је.
У реду, не може нас ухватити док
смо у ауту. Остаћемо у њему.
У реду, дођи са аутом по нас,
и бежимо одавде да
кажемо некоме за ово,
па нека се они изборе
с овим срањем.
Неће да упали.
Због батерије.
Џона, престани.
Светла.
Угаси их.
Батерија је цркла.
У реду је, чекаћемо овде.
Чекаћемо, док неко не наиђе.
Неко мора доћи да нас спаси, зар не?
- Кејли, шта то радиш?
Кејли! Кејли!
Шта то радиш, јеси ли полудела?
- Не само гледај, слушај ме.
Не можеш у песак!
- У реду, молим те, ућути на тренутак
и обрати пажњу на ово.
Кејли...
- Само... гледај.
Глупани!
Извуците ме из овога!
Не, стани! Хајде глупани!
Помозите ми!
Гилберте, мораш ме саслушати.
- Јеби се!
Гилберте, престани!
- Јеси ли ти ово урадио Миче?
Гилберте, погледај ме.
- Боље би ти било да бежиш, иначе ћеш најебати.
Гилберте, не померај се! Престани!
- Ово није шала, брате!
Заглавио сам се у јебеној
канти, глупани. Помозите ми.
Гилберте, мораш ме саслушати.
Шта је?
- Нешто има у песку.
Шта?
- Не знамо.
Венс је мртав!
- Мртав?
Марша такође.
- Ко?
Знаш је, девојка са... стопалом попут...
- Није смешно.
Оно што знамо је да не
смеш додирнути песак.
Да брате, нешто је у песку,
као длачице од косе.
Длачице?
- Да.
Шта треба да урадим?
- Не мрдај одатле.
Да не мрдам?
- Заглавјен сам у канти Миче!
Боли брале, стварно боли!
- Слушај, мораш, у реду?
Ви се зајебавате са мном.
Ортак, Гилберте, молим те.
- Гилберте, слушај ме!
Слушам!
- У реду, плима надолази.
Да, за 2х батице, та плима
ће доћи и до тебе, у реду?
Можеш ли издражати толико дуго?
- Боли Миче.
Само издржи, у реду?
Одмори се.
Пусти је.
Добро је да је
нашла некога.
Шта желиш од мене?
Исто што и ти од мене.
Зар не звучи лоше
кад кажем тако?
Више није битно.
Плима надолази.
Зашто си то рекао?
Мислиш ли да ће
Гилберту бити боље?
Заглављен у проклетој
канти без икакве наде?
Шта се десило синоћ?
- Ништа.
Попили смо, причали.
Ништа се није десило.
Да, шетали смо низ плажу
и причали. А после?
Не знам, мислим,
ниси присуствовала
Џониној и Чандиној представи.
Дакле причали смо као пријатељи.
Вратили смо се
овде и срушили.
И то је то.
Да смо се јебали, знао
бих, говорим о песку.
У чему је разлика? Зашто смо
синоћ могли да ходао по њему,
а сада не можемо?
Хеј!
Нашао сам ово!
Одлично,
овде смо само пар сати.
Имаш добру кожу Чанда,
бићеш добро.
Добро ће нам доћи, баци ми.
Шта се десило синоћ?
Јебени песак ми је убио
дечка, ето шта се десило.
У реду, како, када, шта се
променило, шта се десило?
Кога брига!
Водите ме одавде!
Да, Гилберт је у праву,
зар је битно?
Да, јесте.
Ако схватимо шта се десило,
онда можемо
израчунати...
Шта?
Намажи ми леђа.
Можемо открити како
да одемо одавде.
Синоћ смо сви били овде,
камповали,
сви смо били добро,
сви смо пали.
Боже.
Шта?
Нису ваљда сви?
Ухватио је све.
- Све?
Боже.
Немогуће! Срање!
Ово је шала. Пребићу
вас кад изађем одавде.
Јебаћу вас!
Извуците ме одавде!
Гил, Гил, опусти се брале.
Претопло је. Горим.
Знам, знам, смири се,
помоћи ћу ти.
Морам изаћи одавде.
Гилберте, не не не,
чекај чекај,
имамо крему против сунца,
брате, у реду, помоћи ће ти.
Крему за сунчање?
То је све што имам, у реду? Желиш?
Предалеко је, нећеш успети.
Џона, можеш ти то.
Покушаћу.
Курвин...
Браво Џона.
Хвала ти, хвала пуно.
Тако је добра.
Шта?
- Видиш ли?
Друштво, шта је то?
Ја и Венс смо нашли,
на плажи.
Шта је то?
- Није напукло синоћ,
замало да се саплетем
преко тог. Слично је као...
Излегло се.
Изглегло се?
То је јаје?
Монструма?
Јеботе,
мислим да је у праву.
То је испод плаже,
испод песка.
Не верујем у чудовишта.
Да, не знам ништа
о чудовиштима али...
То је јебено јаје.
- Шта? Је ли живо?
Живо?
- Мислим, морало би да буде.
- Друштво! Склањајте ме одавде!
Водите ме одавде!
- Слушај Гилберте, ако...
У реду,
ако се синоћ излегло, које
би величине могло бити, зар не?
- Тачно.
Мора да постоји мера за то,
немогуће да је толико велико.
Мора да има облик.
Имам идеју, чекајте.
Умирем од глади.
- У реду, у реду.
Шта то радиш?
- Покушавам да откријем колико је.
Кога брига? Свуда је око нас.
- Не можда и није.
Добро мислиш.
- Је ли је? Колико дуго ћемо бити овде?
И ти нам бацаш једину
храну што имамо?
Држи, покушаћу.
Боже, тако сам...
дај ми други.
Само покушај у другом правцу.
- Дај ми други.
Имаш ли хотдог, Миче?
Нахранићеш јебену птицу,
нечеш Гилберта?
Шта?
Баци ми хотдог,
пиће ли нешто човече!
Умирем овде. Ти си на пикнику,
а ја овде гладујем,
баци ми јебен хотдог!
Шта јеботе?
Људи!
Људи, видите ли ово?
Јебени песак
је појео птицу!
Ово се десило и Венсу?
Јебена пачија нога?
- Сви ћемо умрети!
Ово је лудо,
сви ћемо умрети!
Само се држи.
Мама ми је рекла да не довлачим
своју гузицу на ову плажу.
Покушај с друге стране.
Шта јеботе?
Јеботе?
То је то.
- Јесте? То је то.
Ето колико је далеко.
- Да!
Мој боже.
Друштво, то је то!
- Да!
Какве то везе има? Не
можемо одавде отићи до тамо.
Не не не, није далеко,
смислићемо нешто. Не не
не, - Наћићемо пут до...
Предалеко је.
Превише је опасно.
Седећемо и бићемо добро.
Неко ће наићи.
Не неће. Распуст је.
Где би ти требала да будеш?
Ја би требала да
будем у Кабу за 3х.
Нико неће доћи да ме
пронађе наредних 2 недеље.
Добро, неће,
али ово је плажа.
Људи ће доћи.
Никог нема овде.
Нико неће наићи сатима.
Шта ако не могу?
Шта ако...
Шта ако је свака
плажа слична овој?
Шта ако је све овако?
Свака плажа, свуда?
Тамо је била...
Метова спаваћа врећа,
Нејтова, Сенди је била...
Нико неће доћи
да их потражи!
Ниједна особа.
Рони је у праву.
Неће се појавити
ни чамац ни ауто.
Не знамо да ли је у праву.
- Ти не знаш да ли је у праву.
У реду, знате шта, јебеш ово.
- Џона, Џона.
Нећу допустити да само седимо.
- Џона, постајеш глуп.
Шта то радиш?
- Није глупо попут седења и ленчарења.
Узми ово.
Буди пажљив.
О, срање. О, срање, Џона!
- Џона. Џона!
Срећо.
Ортак.
- Не, немој, немој! Џона.
У реду је.
Не, не, чекај чекај!
Прсти, прсти.
Браво љубави.
Пажљиво Џона!
Хеј Кејли,
морамо да разговарамо.
Јеси ли сигуран да ти уста нису презаузета?
- Пређи преко тога.
Због тога си
толико огорчена?
Па, изгледа да си се лепо провела синоћ.
- Дај батице.
Шта?
Желиш нешто да додаш?
Не, оставићу то за касније.
Не брате!
Нема касније!
Не данас.
Зашто не питаш Венса
како се провео касније?
Или пачије стопало?
- Марша.
Како год.
Или све те људе који
су рано напустили журку?
Ортак, постајеш идиот.
- Јесам ли?
Па нисам једини.
Усранко.
Можеш ли евентуално
престати са срањима?
Умирем.
Да.
Ошетај.
Џона, Џона.
Не, не, у реду је,
даска се померила.
Хеј, хеј!
- Добро сам, добро сам.
Погледајте!
- Померају је!
Џона, песак помера даску, у реду?
Мораш да се вратиш.
Срећо, молим те,
врати се назад.
Сачекајте!
Џона!
Устај Џона!
Не!
Џона?
Добро сам.
Џона, причај с нама!
Није...
- Срећо!
Џона!
Погледај ме!
Чујеш ли ме?
- Џона. Џона?
Џона.
О јеботе, баш боли.
О јеботе, како боли.
Као 1000 медуза.
Уради нешто, помози му!
- Не знам шта да урадим.
Хоће ли ми неко објаснити
шта се овде дешава!
То је отров.
- Шта? - Отровно је.
Зато га толико боли,
јер га је једва дотакао.
Погледај ме Џона.
Добро си.
Добро си срећо.
Добро сам.
Ово ће те
пробудити ујутру.
Бејби?
Шта је било?
Добре вести људи.
О, срање.
- Џона.
Џона, шта то радиш?
Хеј!
Хеј, хеј Џона!
Шта то радиш?
Бебо!
- Ортак.
То је ватра.
Ватра.
О боже, Џона,
твој стомак!
Џона.
Мораш лећи
на ту даску.
Сви смо ти рекли да не
радиш то, али сад си тамо,
и успећеш, у реду?
Дакле довлачи се на даску.
Морам да седнем.
- Не.
Уморан сам.
- Урадио си доста тога, али ниси завршио.
Мораш завирити у ту торбу
и рећи ми шта има све.
Овде је журка друштво.
Имамо миксере.
То је добро.
Ово је за мог главног човека.
Гилберте!
Коначно брате,
зар ниси могао раније мало?
Може ово?
Ти први, у реду.
Ја нисам толико жедан.
Погледај ме.
Мораш остати на тој дасци.
О, срање.
- Погледај. Померају се.
И даље се померају.
Боже, то је оно што ради!
Само седе и чекају
храну да лутају за њом.
Зашто би нешто оставили
нама да склонимо?
Види.
Тамо је крај.
Све што треба да урадимо је да
стигнемо до тамо и слободни смо.
Шта?
Шта је било?
Гуме.
Повећавају гуме.
Морамо нешто урадити, не можемо
само седети овде и чекати.
Џона умире.
Као и Гилберт.
Ми смо следећи.
- Шта да радим?
Видели сте то?
Можда их има и
миљама одавде.
Не можемо само седети и
чекати да умремо, можда има...
Можда има чега?
- Телефона! Телефона!
Где си ставио телефоне?
- У гепек.
Сви су у гепеку.
Чанда.
- Кажи?
Не отвара се аутоматски,
мораш употребити кључеве.
Шта то радиш?
- У ауту код моје маме, можеш спустити седиште надоле
и ући у гепек.
Је ли седиште спуштено?
Никад то нисам
урадила с Џоном.
Стаћу на браник.
- Рони, немој, пашћеш!
Нећу! Могу ја ово!
Дај ми кључеве!
Врело је!
Боже, можда успе.
Мој боже, вруће је.
Чанда?
Реци?
Ако не успем,
написаћу писмо.
За моју маму. Нешто
што би требала да зна.
Ако не успем онда ћу...
- Престани!
Рони, то је лоша срећа.
Само јој проследи
молим те.
Обећај.
- Престани.
Окрени се.
- Чекај, чекај.
У реду, крени.
Друштво, мислим да ћу успети.
Заборави на то писмо.
Гилберте?
Гилберте, како си?
Јеби се!
Умирем!
Џона?
- Џона!
Добро, у реду.
Успела сам!
- Пази се!
Извини, извини!
Извини.
У реду, хајде.
Не померај се.
Успела сам.
Удара ми потколенице!
Не знам баш за то.
Не може она ово.
- Шта?
Неће моћи она ово да уради.
- Не, не разумем, било је отворено.
Зато што се гепек, савио
широко кад си га отворила.
И она неће имати где да стави ноге.
Зар не можеш да се нагнеш?
Нагнем? Немам за шта да
се држим. Јебено ћу пасти.
Добро, не не,
ево, ево.
Ухвати се.
Држи чврсто.
- Обећавам.
Добро.
- Хајде, Рони.
Можеш ти то.
Имам идеју.
Кука за спашавање.
Чекај, у реду?
Узми ово.
Јеботе.
Имам је.
Добро. Добрро.
Ево.
- Имам те.
Још мало.
- Добро.
У реду.
- Хеј, само се ослони.
Хоћу кучко.
Мој боже.
Јеси ли добро?
Држи је.
Добро.
Морам по кључеве.
У реду.
Хајде Рони.
- Можеш ти то! Мој боже!
Не могу да верујем
да си успела!
Успела сам! Успела
сам! Могу да их видим.
Рони!
Срање.
Помозите нам!
Дођи овамо брате.
Упомоћ!
Хајде човече!
Стани стани
стани!
Мораш нам помоћи!
Кући смо!
Овамо!
Шта то радиш?
Хајде човече!
Мораш нам помоћи!
Спусти прозор!
Шта ви тражите овде?
- Плажа је затворена.
Морате ме саслушати!
Позовите помоћ, нешто је у песку!
- Нешто у песку?
Тако је,
нешто што ће вас растргнути,
морате остати у ауту
и позвати помоћ.
Мораш позвати народну гарду, човече!
Ортак, мораш послушати.
Зашто је дебели Алберт
у канти за ђубре?
Остани у свом ауту, човече!
Не излази!
Нешто је живо у песку!
И убија!
У праву је!
- Кога држиш?
Знам како то звучи, у реду!
Али, не бих ни да поверујем,
али ти, мораш.
Не зајебавај ме, знам
кад су људи дрогирају.
Неко је надуван.
- Остани у ауту и позови појачање.
Зови их.
Је ли он на дрогама?
- Не.
Је ли он на систетичкој дроги?
Ко има синтетичку дрогу?
Остани у ауту,
и позови помоћ.
О боже, јебеш га.
Не не не!
Не додируј песак!
Ако пронађем
једну цигарету,
сви идете у центар града.
Јеботе?
О боже, погледај ово.
Мораш их послушати,
молим те.
Мој боже.
Је ли то гној?
Ништа одвратније од гноја.
Зашто се ништа не дешава?
Исусе. Човек
у канти.
Шта ти је то на лицу, ортак?
- Које?
Имаш курац на лицу.
О боже, шта,
они су ти га нацртали?
Ко год да је нацртао то,
добар је уметник.
Ово је баш уврнуто.
Ово мора да је глицирани хомоглобин.
Ти си на глицираном хемоглобину?
Јеботе.
Молим те, помози ми.
Како да те извучем одатле?
Исусе, морам позвати виљушкара.
Јеби се.
- Зашто си заглављен у...
Изгледаш као половина тела, имаш ли ноге?
- Да имам ноге.
Изгледаш као
уметничка изложба.
Шта?
- Ово је незгодно.
Не знам ни... Кажем ти,
23. године сам у
патроли на плажи.
Ово је горе од жене
са потковицом
у свом дупету.
Добро си, неко долази,
неко долази.
Добро си, добро си.
У чему је њен проблем?
- Заглавила је прсте.
Зашто јој не помогнеш?
- Шта је с тобом?
Молим те помози нам.
Боже, у реду,
у реду, добро,
добро су се
заглавили тамо.
Ово је најчуднији дан на
плажи у протеклих 20 година.
Тај момак има чудан случај
сифилиса на свом стомаку,
имате човека у канти,
и онда наиђем на две,
лезбејке?
Зезаш се?
Помози нам!
Помоћи ћу вам законски.
Добро је!
Уради то јебени идиоте!
У реду, зови надзорнике,
било кога.
Надзорника?
Ја сам надзорник.
Ја сам тај који
је задужен.
Боже, његове ципеле.
Погледај.
Желиш нешто да кажеш?
- Не господине.
Нисам теби рекао плавушо,
рекао сам твом дечку.
Није ми дечко. Није ми дечко.
- Колико имаш година, 12?
Извини,
причам с момком с којим си махала спасиоцу.
Како ћеш сад то назвати?
Љубавна веза?
Шта, боцнуо те је на Фејсбуку?
- Господине.
Жао ми је што вређам твоју
осетљиву женску природу.
Шта желите да кажете за себе господине?
- Ортак, слушај, ми само...
Мислимо да је то због твојих ципела,
зато песак неће да те поједе.
Ја мислим.
- Стварно?
Два пријатеља су нам мртва.
- Два твоја пријатеља су мртва, где су тела?
Песак их је појео.
Песак их је појео. А знаш
ли шта сам радио јутрос?
Јахао сам свог
једнорога овде.
Мораш нас послушати, у реду?
- Не желим да вас слушам госпођице.
Доста, не могу ни да
те гледам у том шорцу.
Не могу, то је као да извршавам злочин.
- Молим вас.
Сиђите овде сместа.
- Нема шансе.
Сиђите доле.
- Ортак, не силазимо.
Нећете да сиђите?
Хоћете ли да вас испрскам?
Молим вас, повређени смо,
неки од нас су болесни, умиру.
И стварно нам је потребна ваша помоћ,
али не можемо сиђи нигде близу песка.
Ђавола не можете.
Долазим горе.
Молим вас, позовите некога!
- Немојте да употребим силу госпођо.
Немојте да употребим
силу, сићи ћете доле?
Не!
- Добро, узимам спреј.
Срање!
- Не додирујте песак!
Шта јеботе?
- Употребите спреј!
Употребите сузавац!
Делује.
Срање.
- Боже, моја рука!
Трчи!
- Моја рука!
Немој да гледаш, боже.
Боже, не.
Помози ми.
Вуче ме доле.
Помози ми!
Вуче ме, вуче...
Боже, помози ми.
Вуче ме...
Шта да радимо сад сви? Ово
нам је била једина нада!
Сјебани смо! Сјебани смо!
И шта сад да радимо?
- Идемо одавде.
Миче, нека ми твој ум каже како?
- Да. Ципеле.
Које ципеле?
- Ове.
Зезаш се?
- Оне те неће заштитити.
Још увек имаш те пешкире за плажу?
- На шта циљаш?
Умотаћу ноге.
- У реду, прешкири? Озбиљно?
Ова ствар једе кроз гуму.
- Да, и кроз дрво.
У реду, пре или касније,
та ствар ће се појавити.
Морамо отићи.
Друштво!
Ја сам брз, брз као муња!
Само ми требају
пешкири и успећу.
Умотаћу своје ноге.
Испрскаћу их са сузавцем.
И направићу потез.
Идите у ауто, вратите се,
губимо се одавде.
- Мислим да је то сјајна идеја, брате!
Звучи изванредно, Мич!
- Баци ми пешкир.
Ово је превише опасно.
Ево.
Слушај, Кејли, имам ово.
Избавићу нас одавде.
Идемо.
Извини.
Друга рунда.
Јебем ти.
О, срање.
Шта се десило Мичу?
- Не. Не, не!
Боже, молим те!
- Кејли, не осећам ништа!
Помозите ми!
Друштво!
Молим вас помозите,
не осећам своје тело Кејли!
Упомоћ!
Помозите ми људи.
Нови дан.
Мич!
Реци нешто човече!
Реци нешто!
Не желим да умрем
с курцем на лицу.
Нећеш умрети.
- Сви ћемо умрети!
Не нећемо!
Чанда?
Тргни се, у реду?
- Мораш поставити ограду на хаубу!
Хајде, идемо!
Ова ограда иде теби,
долази брзо, мораш да
је зграбиш, у реду?
Послаћу ти једну,
у реду?
Пажљиво.
Стави је на хаубу.
Следећа долази твојим путем,
мораш је зграбити,
јеси ли спремна, ухвати је!
Пажљиво!
Браво.
Губимо се одавде!
- Како?
Чак и ако имаш тај
сузавац, шта ћеш учинити?
Не ја, ми.
Идемо одавде
заједно.
Шта то радиш Кејли?
Јеботе!
То је за јебање мог дечка, кучко!
Добро смо?
- За сад.
Чанда,
ударила си се по лицу?
Џона.
Џона, погледај ме.
Кејли.
Овде.
Жао ми је.
Нисам хтео да те повредим, само...
Волим те.
- И ја тебе.
Како си Гилберте?
- Јеби се!
Долазимо по тебе, али се
мораш кретати брже, у реду?
Можеш ли да се окренеш
лицем према нама
да би видео
шта се дешава?
Не могу.
Моје ноге и леђа.
Само уради то!
Добар говор.
Имаш план?
Како ћемо стићи чак до тамо?
- Корак по корак.
Али прво ствари.
Јеси ли добро?
Знам како је.
Требале би да будемо
боље пријатељице.
Три. Два.
Јебем ти! Не могу!
Истрпи!
Извући ћемо ову.
- Добро.
Нећеш изаћи као нека пичкица.
- У реду.
Можеш ти ово.
Спреман?
Повуците заједно.
Бројим...
Три, два...
Хеј, хеј.
Добро си, добро си.
Дођи, дођи.
Погледај ме, погледај
ме. Добро си, добро си.
Диши, диши.
Гилберте.
Прелеп сте пар.
Лепи, паметни.
Лудо заљубљени.
Сви смо схватили
да ћеш се удати
и да ћеш родити
мношто сјајне деце.
Да. И ја.
Уплашила си се?
- Никад нисам престала да га волим.
Живот је дуг.
Не увек.
У реду.
Стићи ћемо до камина.
Ићи ћемо по Џону,
направићемо мост
одатле до камиона, у реду?
- Супер.
Потресла сам греду
у осмом разреду.
Мислиш ли да је довољно дугачко?
- Да.
Хеј, Гилберте, како си?
- Не брините за мене.
Паметно би било
да ти кажем
да се синоћ ништа
није догодило.
Али нећу ти рећи,
жао ми је.
Баш као што си рекла,
живот је дуг.
Желим бајку, бар на минут.
Уостало, ви ћете успети и
вратити се једном другом
за неколико дана, а ја
ћу почети све испочетка.
Крадљивица момака,
кучка Чанда.
Друштво, озбиљно,
морамо ли баш сад о томе?
Кејли?
Чанда, шта се дешава?
Је ли Дона добро?
Кејли, боље дођи овамо.
Прво ти, у реду?
Не, проблем је што ја
крварим близу песка.
Иди.
- Добро.
О, не.
- Шта се десило?
Огребао сам стомак, крварим!
Супер је, вероватно је
довољно јер не осећам ништа.
Не брините за мене.
Одлазак одавде
ме неће излечити.
Молим те, не напуштај ме.
- Не идем нигде.
Хајде Рони, можеш ти то.
Тако је, у реду. Полако.
Полако и смирено Рони.
Хајде, хајде.
Скоро си успела!
Хајде. Дај
ми руку.
У реду. Рони, шта није у реду?
Не стај.
Рони!
Срање.
Сузавац. Сузавац!
- Покушавам!
Рони!
Чанда, је ли Рони добро?
Је ли добро?
Добро сам!
Добро сам, добро сам!
Рони, хајде, дођи овамо.
Имамо те.
Срање!
Боже, хајде!
Јебем ти.
Шта то радиш?
- Мич је био у праву, овако ће деловати.
Нема шансе!
- Могу ја ово!
У реду, пожури!
Можеш ти то, Чанда.
Схваташ ли Чанда, успећеш!
Иди!
Иди иди!
Да!
Добро сам.
- Успео си!
Добро сам!
Хеј, хеј, друштво!
Друштво!
Шта?
Нешто помера канту!
Срање! Срање!
Не!
- Срање!
Мислим да је готово.
- Држи се Гилберте!
Гилберт!
Ухватило ме је!
У реду. У реду.
Кејли!
Мој боже!
Чанда?
Чанда!
Чанда! Чанда!
Чанда, буди се!
Овде!
Јеси ли добро?
- Видиш ли ме?
Добро сам.
Морамо учинити нешто.
Види у ауту или негде.
Срање друштво.
- Шта је било?
Мислим да је сплав!
- Можемо ли га искористити?
Сачекај, пусти ме...
Само да...
Шта каже?
- Мислим да сам схватила.
Добро.
Она ће нас извући одавде, у реду?
Можеш ли да сачекаш?
Да!
Пази то срање!
Шта!
Лепо!
Морамо га
убацити у ауто.
Хајде, хајде.
Устани, устани.
Дођи ухвати га за ногу.
- Имам је, имам је.
Овде сам, овде сам.
- Притисни је!
Добро, у реду.
Чекај, чекај.
У реду.
Не могу, не могу.
- Да можеш. Не брини!
Можеш ти ово, ево.
Имам га.
У реду, овде сам.
Кејли, Кејли, хајде.
У реду друштво,
морам ово урадити.
Хајде, још мало.
Још један велики корак.
Овде сам, овде сам.
Хеј, волим те.
Џона, бежи с пута.
Шта је то?
Кејли!
Жедан си, курвин сине!
Гори, мамојебцу!
Кејли! Кејли, улази!
Хајде!
Нико није дошао.
Можда не мисле...
Можда, можда сутра.
Можда сутра.
Друштво, јесте ли добро?
Јеси ли добро?
Нестало је.
- Како знаш?
Хајде.
Да позовем некога?
Хеј ортак.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/xwqp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове