Univerzum je dom pravih čudovišta.
Ne možemo ih videti,
ali znamo da su tu.
Ne postoji ništa veće, snažnije
i užasnije od crnih rupa.
Crne rupe gutaju planete i zvezde.
Sve što im se previše približi.
Crne rupe su stalna glavobolja
fizičara, jer krše sva pravila.
Ali one vladaju univerzumom.
One su u centru pozornice.
Znamo da su one glavne
u evoluciji univerzuma.
KAKO FUNKCIONIŠE SVEMIR?
Crne rupe
Crne rupe su najtajanstveniji
objekti u našem univerzumu.
Njihova gravitacija je apsolutna.
Ništa im ne može umaći.
Mogu usisati cele galaksije.
Crne rupe su nekad
bile naučna fantastika.
Sad znamo da postoje.
Kad sam bio doktorant, ljudi su
se smejali kad čuju o crnim rupama.
Kao da su u pitanju
jednorozi, mitska bića.
Zvali smo to smešnim faktorom.
Govorili smo teleportuj me, Scotty.
Niko se danas više ne smeje.
One nisu naučna fantastika.
Iako nikad nismo bili ni u jednoj,
imamo dovoljno dokaza da one postoje.
Možda vam ova slika
ne deluje bog zna šta,
ali za naučnike, ona je
dokaz da crne rupe postoje.
Ovo je snimak kako crna rupa
guta zvezdu u sazvežđu orla.
Crne rupe jedu sve.
Crvene točke koje vidite su
gas koji iz rupe kulja u svemir.
Na kraju, za milion godina, ova
zvezda će biti živa pojedena i nestaće.
Crna rupa je krajnja tačka svega.
Krajnja tačka za zvezde, materiju.
Krajnja tačka za
energiju, za gravitaciju.
To je to. To je kraj.
Iako imaju silu da razaraju
kao ništa drugo u univerzumu,
crne rupe također pomažu
stvaranju galaksija.
One su ključni deo ogromne
kosmičke mašinerije.
Neki astronomi misle da one mogu biti
kapije prema paralelnim univerzumima.
Nalazimo se u zlatnom dobu
istraživanja crnih rupa.
One mogu biti ključ da
razumemo rađanje univerzuma,
njegov razvoj i potom njegovu smrt.
Crne rupe su zaista
granica moderne astronomije.
One menjanju naše ideje kako nastaju
galaksije i kako funkcioniše univerzum.
Njihova snaga potiče iz osnovne
snage u prirodi - gravitacije.
Predajem astronomiju. Učimo studente da
osnovni princip gravitacije glasi
gravitacija je bezveze.
Gravitacija nam omogućava
da stojimo na zemlji
i da se naša planeta okreće oko sunca.
Ali u crnoj rupi, snaga
gravitacije je ogromna.
Tako je jaka da usisava sve oko sebe.
Može čak i da privuče
svetlost dalekih zvezda.
Ako se svetlost isuviše
približi, crna rupa je usisa.
Mislite ovako. Zamislite
crnu rupu kao vodopad.
Gravitacija je reka
koja teče prema vodopadu,
a zrak svetlosti kajak.
Dalje od vodopada, struja je slaba.
Kajakaš može veslati u suprotnom
pravcu i izbeći nevolje.
Ali bliže vodopadu, struja je jača
i kajakaš se bori da izbegne pad.
Ivica vodopada je kao ivica tamne rupe.
Bez obzira koliko je
kajakaš jak, on će pasti.
Tako je isto u kosmosu.
-Crne rupe su razarajuće
zato što, kad im se približite,
gravitacija postaje strašno jaka.
Tako jaka da one gutaju svetlost.
Zato su crne rupe
- crne.
Crna rupa je kao ukleti motel.
Svi dolaze u njega.
Niko ne izlazi odatle.
Sve što se previše približi strada.
Planete, zvezde, čak
i celi sunčevi sistemi.
To nije neki udaljeni fenomen.
Crne rupe divljaju u
našem kosmičkom okruženju.
Znamo da su one nomadi koji se kreću
našom galaksijom - Mlečnim putem.
Skitaju kroz galaksiju. Crne rupe
mogu da se pojave odmah iza vas,
možda i da vas progutaju,
a da se ništa ne čuje.
Ako se jedna približi, pričuvajte se.
Ako bi crna rupa došla
do našeg sunčevog sistema,
razorila bi nas. -Bilo koja vrsta crne
rupe koja bi došla do Sunčevog sistema
bi privlačila sve planete jače
od Sunca. To bi totalno poremetilo
gravitacionu ravnotežu
Sunčevog sistema.
Crna rupa bi bukvalno izbacila
planete iz njihovih orbita
i one bi se sudarile.
Bila bi to epska
katalizma. Slon u staklari.
Ako bi došla, recimo, blizu Jupitera,
odvukla bi Jupiterove
mesece od planete.
To bi dovelo do izbacivanja planeta
iz ravnoteže širom sunčevog sistema
ostavljajući katastrofu za sobom.
Ako bi se crna rupa približila Zemlji,
gravitacija bi privukla
asteroide iz orbita
i usmerila bih ih prema našoj planeti.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Površina Zemlje bi
se pretvorila u pakao.
To bi bio početak kraja.
Prvo bi usisala atmosferu,
a onda i celu planetu.
Uništavanje celog solarnog
sistema je ništa za crnu rupu.
Ali, ona je nešto više od velikog,
praznog prostora koji sve usisava.
Neverovatne je težine.
Da biste pojmili koliko je teška i gusta
crna rupa, zamislite planetu Zemlju.
Sad je sabijajte.
... I dalje, dok ne bude tako
mala da se i atomi razbijaju.
Kad Zemlju sabijete na prečnik od 5 cm,
to je gustina crne rupe. Bila
bi veličine loptice za golf,
a iste težine kao Zemlja, sa
istom količinom gravitacije.
Šta je čini tako malom,
tako gustom i tako moćnom?
Nemamo spoljne sile, velike pištolje u
univerzumu, koji bi stvorili crne rupe.
Jedini način da se stvore
prave crne rupe u svemiru
je putem dejstva gravitacije.
Samo jedno mesto u univerzumu
stvara toliko gravitacije.
I to u najvećim zvezdama.
Kada ogromna zvezda, mase
kao naših 10 sunaca, umre,
gravitacija je razara izazivajući
snažnu eksploziju - supernovu.
Neke zvezde su veće i od toga.
Ove hipermasivne zvezde su
100 puta teže od našeg sunca
i imaju 100 puta veću gravitaciju.
Kad jedna od ovih zvezda umre,
to izaziva najveću
eksploziju u univerzumu,
Hipernovu.
Ovo je rođenje crne rupe.
Naš univerzum je pun zvezda.
Na kraju života, neke umiru tiho.
Druge nestaju u
spektakularnoj eksploziji.
A neke rađaju crne rupe.
Ako imate zvezdu, hipermasivnu,
koja ima masu kao 100 sunaca,
kada umire, jezgro ostaje bez goriva.
Ništa je više ne drži zajedno
i jezgro se pretvara u crnu rupu.
Kad se to desi, ogromna gravitacija
koja se stvara u srcu
hipermasivne zvezde podivlja.
Ovo je zvezda koja
umire, VY Canis Majoris.
Njen prečnik je
milijardu i po kilometara.
Kao i sve zvezde, ona je ogroman
fuzioni nuklearni reaktor,
koji isijava energiju prema spolja.
Istovremeno, ogromna
gravitacija deluje ka unutra.
Nekoliko miliona godina, fuzija
i gravitacija su u ravnoteži.
Ali kada zvezdi ponestane goriva,
fuzija prestaje i to je kraj ravnoteže.
Gravitacija pobeđuje.
U milisekundi, jezgro se smanjuje
na delić prvobitne veličine
i malena crna rupa je rođena.
Odmah zatim, ona proždire
sve što je ostalo od zvezde.
Usled kretanja materije u crnu
rupu, ona postaje neverovatno vrela.
Javljaju se magnetne
sile i sile trenja,
kao u veštičinom kotlu, noćna
mora, sve iznad crne rupe.
Nova crna rupa u sredini se
hrani telom zvezde oko nje.
Tako brzo guta gas da se
nekad zagrcne i kašlje,
te bljuje ogromne zrake energije.
U suštini, ona grize
dok ne izađe iz zvezde.
To se dešava u milisekundi. Dešava
se pre nego što ostatak zvezde shvati
da jezgra više nema. U osnovi,
zvezda je mrtva u tren oka.
Konačno, zvezda eksplodira.
U sekundi, ona izbacuje
100 puta više energije
nego što će naše sunce stvoriti
za svoje celo postojanje.
Ostali su samo nova crna
rupa i dva mlaza energije,
koji jure kroz univerzum
brzinom svetlosti.
Ti mlazevi se zovu "Gama zračenja".
Ovi događaji emituju
neverovatnu energiju.
Kad je reč o sirovoj energiji i snazi,
gama zračenje dolazi odmah
posle "velikog praska".
Mnoga traju samo nekoliko sekundi.
Oni prže sve pred sobom.
Toliko su snažni da, ako
bi se desilo gama zračenje
u našoj galaksiji blizu
našeg Sunčevog sistema,
mogli bi bukvalno da
pretvore našu planetu u prah.
Srećom, većina gama zračenja
se dešava van naše galaksije.
Ali oni nam govore nešto važno o crnim
rupama i kako funkcioniše univerzum.
Ono što vidimo prilikom
svakog gama zračenja
je u osnovi plač novorođene crne rupe.
Brojeći gama zračenje, astronomi
otkrivaju koliko crnih rupa se stvara.
2004. godine, NASA je lansirala sondu
radi skeniranja gama
zračenja u univerzumu.
5, 4, 3,
2, 1. Poletanje. Lansirana
je NASA SWIFT letelica,
u misiju izučavanja gama
zračenja širom univerzuma.
Ovo je najsnažnije gama zračenje
koje je SWIFT zabeležio do sad.
Svetli deo označava
rađanje nove crne rupe
na drugom delu univerzuma.
SWIFT može zabeležiti samo
deo onoga što se dešava.
Ipak, on registruje najmanje
jedno gama zračenje dnevno.
To otkriće je poljuljalo
temelje astronomije.
Nekad smo mislili da crne rupe, kao ni
jednorozi, nikada neće biti otkriveni.
Sad verujemo da postoje možda
milijarde crnih rupa na nebu.
Kad pogledamo po našoj
galaksiji, i drugim galaksijama,
jasno je da je univerzum
pun moćnih crnih rupa.
Pronalaženje crnih rupa je jedno,
shvatiti kako funkcioniraju
je nešto posve drugo.
Jedini način da se sazna
je da se poseti jednu.
Potrebna je svemirska letelica
da se prođe prazan svemir
samo da bi joj se približili. Onda
bi morali ući unutar crne rupe.
Tu bi našli mesto gde se
stvarnost ruši, a vreme miruje.
Postoje milijarde
crnih rupa u univerzumu.
Možemo ih otkriti
teleskopima i satelitima.
Ali ne znamo kakve su izbliza.
To je daleka budućnost, ali naučnici
već spekulišu o misiji ka crnoj rupi.
Putovanju u jednom pravcu, prema
najopasnijem mestu u univerzumu.
U početku, fizičari su bili užasnuti
idejom o postojanju crnih rupa.
Oni su želeli da ih nema,
jer nama poznati zakoni fizike
padaju u sekundi, kao
što nastaju crne rupe.
Vreme staje.
Gravitacija postaje beskonačna.
To je noćna mora.
Jasno je da samo sonda može
biti poslata blizu crne rupe.
Ta sonda bi mogla da
nam pošalje podatke
tik pre nego što pređe ivicu rupe.
Ta ivica crne rupe se
zove "Horizont događaja".
To je ivica vremena i prostora,
bar nama poznatog univerzuma.
Horizont događaja zovemo tako
jer on deli prostor u dve celine.
Nije to fizička ravan. Možda ne
biste ni primetili ako ga pređete,
ali jednom kada tamo
dospete, nema vam spasa.
Kako se približavate horizontu
događaja, gravitacija postaje sva jača
i počinju da se dešavaju
veoma čudne stvari.
Ako biste upali u crnu
rupu sa nogama napred,
vaša stopala bi bila bliža crnoj rupi.
Osećate jaču gravitaciju na stopalima.
Vaša glava nije tako blizu, pa
je gravitacija na njoj manja.
To dovodi da postajete rastegnuti.
Stopala trpe veću silu od glave,
postanete kao elastični kanap
koga vuku dva čoveka.
Kako postajete sve tanji i tanji,
i tonete sve dublje i dublje,
dešava vam se proces "špagetizacije",
jer se u stvari pretvarate
u dugački, tanki špaget.
Gravitacija bi našu sondu rastegla do
dokle može, a potom bi je rasturila.
Ali zamislite da je sonda dovoljno
jaka da preživi i nastavi dalje.
Kako se približava horizontu
događaja, dešavaju se lude stvari.
Gravitacija je toliko
jaka da zaustavlja vreme.
Mislimo da je vreme beskonačno.
Ipak, u crnoj rupi, vreme
se na neki način zaustavi.
Ovo zvuči ludo, ali je tako.
To dokazuje matematika. Sve
je utkano u mrežu univerzuma.
Ako biste gledali iz daljine,
činilo bi vam se da sonda usporava
kako se približava crnoj rupi.
Zatim bi vam se učinilo
da je potpuno stala.
Ceo proces traje možda samo na tren,
ali spolja izgleda kao da je sve
stalo i da sonda ide još sporije.
U stvari, nikada ne možete
videti da jedan objekat prelazi
horizont događaja. On se
bukvalno zaustavi na površini
jer njegovo vreme ide beskonačno
sporo u odnosu na vaše.
U stvarnosti, sonda se nije zaustavila.
Ona se i dalje kreće i
prelazi horizont događaja.
Ako bi sonda okrenula kameru
unazad, prema ulazu u crnu rupu,
prikazala bi usisavanje svetlosti.
Ako bi se okrenula prema napred,
u početku bi videli samo crno,
ali kako bi se približavala
centru crne rupe,
videli bi najčudnije
mesto u univerzumu.
Ogromna gravitacija
crne rupe privlači sve
prema nepojmljivo maloj točki u centru.
Naučnici tu točku zovu "Singularitet."
Mi zapravo ne znamo šta se
dešava u centru crne rupe.
Gustina je tako velika da nama
znani zakoni fizike prestaju da važe.
Singularitet je tačka
beskonačne gravitacije,
gde prostor i vreme postaju besmisleni.
To je pomalo besmisleno.
Singularitet je reč
koja znači "ne znam".
Reč koja znači "nemam pojma".
Ni danas naučnici ne
znaju odgovor na pitanje
Što je to crna rupa?
-Pomalo je uznemirujuće
kad pomislite da postoje objekti
koji potiru zakone fizike.
Moraju onda postojati važniji
zakoni koji važe za te crne rupe,
koje crne rupe poštuju,
a koje mi još ne znamo.
Ono što znamo je da crne rupe
nastaju od zvezda koja umiru.
Većinom su male, oko 30
kilometara u prečniku.
Ali naučnici su otkrili i
crne rupe koje su mnogo veće.
One se zovu Supermasivne crne rupe.
Veličine su našeg
celog sunčevog sistema.
A jedna takva je u srcu naše galaksije.
Naš sunčev sistem je u
galaksiji "Mlečni put".
Nju čine milijarde zvezda,
uključujući i naše sunce.
Sve se to vrti oko
misteriozne površine.
Točno u centru.
Deca često pitaju: Ako se Mesec
vrti oko Zemlje, a Zemlja oko Sunca,
oko čega se se Sunce vrti?
Dobro pitanje. I
astronomi se pitaju isto.
Možda postoji nešto u srcu mlečnog
puta, možda crna rupa u samom centru.
Zato što ne mogu videti crnu
rupu, mogu jedino čitati signale.
Uz pomoć infracrvenih teleskopa,
gledali su usred galaksije
i videli su natrpan
prostor milionima zvezda.
Ali nisu mogli da vide što je u centru.
Jedna ekipa provela je
15 godina tražeći naznake.
Visoko ispod oblaka
Maune Kea na Havajima,
gigantski teleskop Keck ima snagu
da vidi sve do centra mlečnog puta.
Područje koje izučavamo
da bi dokazali da postoji
crna rupa je neverovatno malo.
Kao da tražimo iglu u plastu sena.
Mada mi znamo gde je igla.
Andrea Ghez je provela nebrojane noći
pretražujući centar galaksije,
radi naznaka da postoji crna rupa.
Da sprovedete ovaj eksperiment,
morate imati mogućnost da vidite zvezde
koje su veoma blizu centru galaksije
i da im utvrdite položaj
neverovatno precizno.
To je kao da vas iz Los
Andjelesa gledam u Njujorku
i da mogu da vidim kad
ovako mrdnete prstom.
Kad se Keck pokrene, laserski
zrak registruje smetnje u atmosferi
koje bi mogle ometati sliku.
Tada motori prilagođavaju
9-metarsko da nadoknade.
Slika je dovoljno jasna da
pratimo zvezde u centru galaksije.
Ghez je snimila hiljade slika
tokom proteklih 15 godina.
Ono što one otkrivaju je neverovatno.
Zvezde u centru galaksije
se kreću brzinom od
milion kilometara na sat.
Centar galaksije je veoma ekskremno
polje. Brzina kojom se zvezde kreću
je mnogo veća nego bilo gde
drugde u našoj galaksiji.
To je siguran pokazatelj
da postoji crna rupa.
Izgledaju kao malene planete
koje jure oko nevidljivog sunca.
Ali to nisu planete. To su zvezde.
Potrebna je velika gravitacija
da se zvezde vrte tako brzo
u tako zgusnutim orbitama.
Samo jedna stvar u
univerzumu ima tu snagu.
Supermasivna crna rupa.
Osmatranje ovih objekata
pokazuje prisustvo
crne rupe mase kao 4
miliona naših sunaca,
koja je locirana usred naše galaksije.
To je važno otkriće. Sve u našoj
galaksiji, i naš sunčani sistem,
rotira oko supermasivne crne rupe.
Ali mlečni put nije jedina
galaksija sa crnom rupom u sredini.
Supermasivne crne rupe su usred
većine galaksija u univerzumu.
Galaksija Andromeda je u
našem najbližem susedstvu.
Ona rotira oko supermasivne crne rupe
140 miliona puta teže od našeg sunca.
Druge galaksije, poput ove: M 87,
imaju crne rupe teške
kao 20 milijardi sunaca.
Kako crne rupe postaju tako velike
i šta rade u centru galaksije?
Za odgovor se moramo vratiti
skoro 14 milijardi godina unazad,
na početak univerzuma.
Univerzum je tada bio pun
oblaka gasa od Velikog praska.
Na nekim mestima, gas je bio dovoljno
gust da formira milione zvezda.
Većina tih novih zvezda
su bile supermasivne.
Bile su vrele i sagorevale brzo, a kad
su eksplodirale, stvarale su crne rupe.
Rani univerzum je bio ludo mesto
u kome su ogromne mase razorno
eksplodirale, stvarajući crne rupe.
U stvari, rani univerzum
je možda bio pun crnih rupa.
Gravitacija je spojila mnoge od njih.
U ranom univerzumu su se spajale,
stvarajući sve veće crne rupe.
Stotinama miliona godina
svaka crna rupa je rasla,
stvarajući jaču gravitaciju
i usisavajući sve više gasa.
Nove zvezde su se stvarale od gasa,
stvarajući primitivne galaksije.
Ali crna rupa je nastavila usisavati
gas sve dok više nije mogla primiti.
Tako paleći najmoćniji
bacač plamena u univerzumu.
Mlada galaksija je
beskrajan skup zvezda.
Zvezda koje se formiraju
od oblaka gasova.
U srcu nove galaksije
je mlada, supermasivna crna rupa
koja usisava gas, postajući sva veća.
Zamislite galaksiju koja je
veoma mlada i još se formira.
U centru se formira i supermasivna
crna rupa, i gas još ulazi u nju
i još formira galaksiju. U blizini te
centralne crne rupe, sve postaje vrelo.
Materija se zagreva.
Gas kulja prema
unutrašnjosti crne rupe.
Ali ga je previše i nema više
mesta za sav taj vreo gas.
Nema kud, nego negde van.
On se razleće po svemiru u
vidu ogromnih zraka energije.
Svaki zrak je 20 puta širi
od našeg sunčevog sistema
i direktno izbija kroz galaksiju.
Supermasivna crna rupa
je stvorila kvazar.
Kvazari su bukvalno najsvetliji
objekti u univerzumu.
Tako su sjajni da su
svetliji od cele galaksije.
Ovo je fotografija pravog
kvazara u galaksiji M 87,
udaljenoj 50 miliona svetlosnih godina.
Kvazari emituju ogromne količine
gasa iz okolnih galaksija.
Veličine 10 planeta
Zemlji svakog minuta.
Kad zagrejete gas, on
se širi i izlazi spolja.
Kao vetar, ali snažan.
Tako dobijate vetar iz crne
rupe, gas koji duva iz crne rupe.
Crne rupe usisavaju gas.
Kvazari ga izduvavaju.
Na kraju nema više gasa
kojim bi se stvarale zvezde.
I galaksija više ne raste.
-Mislimo da krajnja veličina
koju galaksija može dostići
zavisi od crne rupe u centru.
Te dve stvari su povezane.
Kad nestane gasa,
kvazari slabe i nestaju.
Ostaje supermasivna crna rupa
u centru galaksije, sa
gomilom mladih zvezda,
poput našeg Mlečnog
puta kad je bio mlad.
Na početku Mlečnog puta,
kada je još bio mlada galaksija,
mi smo verovatno bili kvazar.
Verovatno svaka velika galaksija
je bila kvazar kad je bila mlada.
Sad smo dovoljno stari
da se galaksija umiri.
Sada astronomi traže kvazare.
Tajna je naći što više crnih rupa
i spoznati kako one funkcionišu.
Chandra je svemirski teleskop
koja detektuje snažne
X-zrake koje emituju kvazari.
Našla ih je hiljade. Ovi
neverovatni snimci prikazuju
kvazare svih oblika i vrsta,
kako emituju gas u svemiru.
Svaki je znak mlade galaksije
sa novom crnom rupom u sredini.
Ovi kvazari će se na kraju smiriti,
kako njihova galaksija
stari i dobija konačni oblik.
Univerzum je kao čovek. Aktivan kad
je mlad, a tih i opušteniji kad ostari.
Znamo da supermasivne crne rupe
i kvazari koje one stvaraju
kontrolišu galaksije.
Crne rupe su ključne za razumevanje
kako se stvaraju galaksije.
Ključ su za razumevanje
kako se razvijaju vremenom.
U stvari, umesto da
ih vidimo kao mračne,
one su ključne za naše razumevanje
naših galaksija i našeg univerzuma.
Jedini način da više saznamo o
crnim rupama je da izučimo jednu.
A budući da poseta izbliza
nije baš dobra ideja,
astronomi pokušavaju
da nađu način da snime
supermasivnu crnu rupu
u srcu naše galaksije.
Da bi u tome uspeli, treba
im teleskop veliki kao Zemlja.
Supermasivna crna rupa
je u centru mlečnog puta.
Zaklanja je gust oblak zvezda,
koje kruže oko središta galaksije.
Nadamo se da ćemo
uskoro moći da je vidimo.
Ono što vidite, u to verujete.
Bilo bi spektakularno izbliza
pogledati horizont događaja
crne rupe u centru naše
galaksije, Mlečnog puta.
To bi bio Sveti gral.
Supermasivna crna rupa je
skrivena u centru mnogih galaksija.
Znamo da je tu jer privlači zvezde oko
nje brzinom miliona kilometara na sat.
Možda postoji način da se
snimi sama ivica crne rupe,
Horizont događaja.
Shep Doeleman i njegov tim
pokušavaju da snime fotografiju
koja prikazuje granicu.
Tražimo senku ili siluetu crne rupe,
u oblaku gasa koji se vrti oko nje.
Ta tehnika je najbolja po mom
mišljenju da snimimo deo univerzuma
koji je do sad bio
potpuno nevidljiv za nas.
Optički teleskopi ne mogu
direktno da registruju crnu rupu.
Ali svetli, hiper vreo
gas koji okružuje crnu rupu
šalje radio talase koji se mogu
iskoristiti za dobijanje slike.
Ogromni radio teleskopi
prikupljaju signale iz svemira.
Antena se pomera pod uglom i po visini.
Ovaj u M.I.T. laboratoriji
u okolini Bostona
je prečnika većeg od 30 metara.
Dovoljno je velik da registruje
veoma slabe radio talase
iz crne rupe u našoj galaksiji,
udaljene 25.000 svetlosnih godina.
Ali ni približno
dovoljan da načini sliku.
Moramo da izradimo mnogo kopija ovog
teleskopa, da ih rasporedimo po svetu
kako bi stvorili virtualni
teleskop, veliki kao Zemlja.
Doelemanov tim će
povezati radio teleskope
po svetu. Od Havaja
preko Čilea do Afrike.
Kad se poveže cela mreža,
dobiće virtualni tanjur
prečnika 16.000 kilometara,
500 puta jači od jednog teleskopa.
Misle da će biti dovoljno snažan
da uslika horizont događaja
supermasivne crne rupe
u centru mlečnog puta.
Već registruju signale iz
tamnog središta naše galaksije.
Kad smo registrovali prvu tačku,
samo sam pogledao u računar
i rekao "Bože, uspeli smo!"
Videli smo nešto tako malo
da mora da je iz okoline
horizonta događaja.
Signali su još uvek veoma
slabi da bi dali celu sliku,
ali Doeleman očekuje
da se oni poboljšaju
kako se više teleskopa umreži
u narednih nekoliko godina.
Na kraju bi trebalo da
dobijemo prizor crne rupe.
Ali, čak ni slika se ne može porediti
ako bi mogli sami da je izbliza vidite.
U dalekoj budućnosti možda
ćemo imati tehnologiju
koja će moći da uđe i
prođe kroz crnu rupu,
možda čak i da preživi putovanje.
Tada ćemo konačno moći
da odgovorimo na pitanje:
Što je u srcu crne rupe?
Neki naučnici veruju da bi crne rupe
mogle biti korišćene kao neka vrsta
platforme za putovanje kroz svemir.
To je još uvek čista špekulacija,
ali matematički proračuni pokazuju
da, dok propadate u crnu
rupu, jednostavno ne umirete.
Vi padate kroz kanal koji je
kapija, prečica kroz prostor i vreme.
Možda bi jednostavno mogli
da putujemo po svemiru
kroz sistem poput metroa,
koji zovemo crna rupa.
Ako su crne rupe prečice
kroz prostor i vreme,
to bi moglo da pretvori jednu od
najluđih ideja naučne fantastike
u realnost.
Putovanje kroz vreme je
moguće, ali nije praktično.
Vidite, izvor energije,
materija koja vam je potrebna
da bi tunel bio otvoren,
je nešto čudno što ne možemo
načiniti u labaratoriji.
Da možemo, možda bi bilo moguće
ispitati snagu crne rupe,
da otputujete u prošlost.
Možda su naši potomci u budućnosti
već savladali tu tehnologiju.
Ako vam neko zakuca na vrata
jednog dana, tvrdeći da vam je
čukun-čukun-čukun-čukun-čukun-čukun
unuka, nemojte joj zalupiti vrata.
Crne rupe su možda i
kapije drugih univerzuma.
Na drugoj strani crne rupije
možda je i... Veliki prasak.
Kad crna rupa kolapsira
i materija upada u nju,
možda ta materija izlazi na
drugoj strani iz bele rupe.
Ne liči li vam to na Veliki prasak?
Ako je Veliki prasak samo
druga strana crne rupe,
možda je tako nastao naš univerzum.
Ako pogledate jednačine za crne
rupe, i unesete parametre univerzuma:
masu univerzuma, veličinu univerzuma;
Bingo! Otkrićete da je naš univerzum
rešenje jednačine za crnu rupu.
Drugim tečima, možda smo
mi u horizontu događaja.
Možda čak i živimo u crnoj rupi.
Svaka crna rupa je možda dom
celog zasebnog univerzuma.
Ako je to istina, moglo bi postojati
milijarde univerzuma u svemiru...
... svaki sa mnoštvo
zvezda, planeta, života.
Šta god da saznamo naknadno, sad
znamo da su crne rupe svuda oko nas.
Veće su i važnije za razvoj univerzuma
nego što smo mogli da zamislimo.
Bukvalno, naše znanje o
univerzumu koje je važno za nas,
univerzumu koji je vidljiv teleskopima,
je duboko određeno spoznajom
da su crne rupe svuda.
Nekada su ljudi mislili
da je fizika crnih rupa
isuviše fantastična
da bi bila realna.
One su sad glavne.
Znamo da one dominantno
utiču na razvoj univerzuma.
Kad sam bio klinac, crne rupe
su bile deo naučne fantastike.
Nešto što se uvek
izbegava. Svemirskim brodom
morate da ih izbegnete pre nego
što vas usisaju. Od tad smo saznali
da crne rupe igraju veliku ulogu
i veliki broj uloga u univerzumu.
Nije preterivanje reći da nije bilo
crnih rupa, ni mi ne bi bili ovde.
Bukvalno dugujemo naše
postojanje crnim rupama.
To nije kraj priče.
Još uvek mnogo treba otkriti
o misterioznim objektima,
zvanim crne rupe.
Vladarima univerzuma.
K r a j
Obrada
www.PRIJEVODI-ONLINE.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ne66
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове