Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
GVOZDENA PESNICA
Treće punjenje te košta jedan cent.
Bakšiš.
25? Imam.
175 levo.
Niko neće da se kladi protiv
mog borca?
Niko neće da se kladi?
Mogao bih da prodajem karte.
Ja imam 3 na mojoj strani.
Ja imam 10.
Veliki ulozi? Ima li još neko?
Dajem 30.
Imamo i prave potrošače.
Imao si svoju šansu.
Mi smo spremni.
Zapamtite, sve je dozvoljeno, ali
niko ne udara dok je drugi na zemlji.
Želiš li ga? Želiš li ga?
Idi i razbij ga.
Hajde, ustani!
Slušaj, mislim da mogu da pojedem
još šest ovakvih.
I nekoliko limuna takođe.
Počni kad god hoćeš.
Čejni.
Pa šta?
Možemo da napravimo pare.
Pretvorio sam se u uvo.
Ti si ugovorio onaj posao večeras?
- To se dešava svako veče.
Posluži se.
- Hvala.
Pretpostavljam da si bio na
teškom putu. -A ko nije?
-Zatvor?
- Šta si ti, policajac?
Samo želim da znam
odakle čovek dolazi.
Izgleda da si malo zakasnio.
Pored toga, ja već imam borca.
Da, video sam ga.
- Izneverio me je večeras.
Svaki put kad uđeš u bar,
neko misli da je jak.
Ali svi oni dolaze kod Spida, kao do-re-mi.
A ako je on propalica ja gubim.
Ne želim tvoju lovu.
Imam 6 dolara i ništa više.
Kladi se sa njima.
Moj stari prijatelj Spid se vratio,
sa novim potencijalnim pobednikom.
Ima li neko ko će da se kladi
na ovog čoveka?
Dajem 2 : 1...  ja dajem 3 :1
Hajde, kvote kao ove
ne dolaze svaki dan.
Nadam se momci da niste spori
kao što je on.
Evo 1.50 dolar je u ulogu.
Imam još 150 dolara za onoga koji očekuje
identičan ishod. Kakve su ponude?
Prihvatam. Prihvatam sve.
Još neko?
Imam još 15 dolara. Želiš li da
se kladiš? - Prihvatam.
Sačekajte, imamo  i još dodatnih
6 dolara. I to je sve što imamo.
Ja sam uradio svoj deo,
na tebe je red.
Hej, Popse, zar nisi
malo star za ovako nešto?
Kao i sve ostalo na ovom svetu,novac
ti je potreban da bi napravio novac.
Evo tvojih 12.
I još 10 čisto da se zabaviš malo.
Dogovorićemo se kasnije,
o svemu ostalom.
Biće još novca sa istog izvora.
Za to ne treba da brineš.
A sada Nju Orleans...
Spid se vraća kući.
'Oćeš da probaš?
Ne?
Zdravo, šećeru.
- Kako si, Spide?
Oh, težak start, ali brzi kraj.
Koliko?
- Jednako.
Uvek budi prijatan sa strancima.
Ovo je Čejni.
Gajlin Šunover,
moja večita verenica.
Drago mi je da sam vas upoznala,
g. Čejni. - Eno je, idemo.
Ja ću reći do viđenja odmah.-Čekaj
malo,druže, treba da se dogovorimo.
Ja želim malo da osetim grad i okolinu.
- A šta je sa našim partnerstvom?
Ne volim da ubrzavam stvari.
- O čemu ti to pričaš?
Uvek budi prijatan sa strancima.
Videćemo se ponovo, g. Čejni?
Moguće.
Ne zaboravi: Dolfin Ulica broj 11.
- Ko je ovaj tip?
Rečiću ti ko je to...
Novac na udici.
Izgleda mnogo lošije nego što jeste.
Imaćeš dosta sunca kroz ovaj prozor.
Ako je središ, izgledaće mnogo bolje.
Imam neki nameštaj dole u podrumu,
možeš ga iskoristiti.
Ne, sviđa mi se ovako.
Dolar i po za nedelju dana.
Unapred.
Smem li da sednem?
Želiš li da pričaš
ili samo da sediš?
Kako se zoveš?
Koga čekaš?  - Čekam nekog
ko će da mi kupi novu kafu.
Izvoli moju.
Živiš li negde u okolini?
Nije ti trebalo mnogo da me to pitaš.
- Možda bih mogao da te otpratim.
Ne bih rekla.
Devojka ima 2 izbora u mom gradu:
Ostane i smori se,
ili izađe i vidi svoje šanse.
I kakva je tvoja sreća do sada?
- Kako možeš da pitaš? Vidi kako živim.
Video sam i gore.
- Zavisi od toga šta si tražio.
A šta je sa tobom?
Ja ne gledam na prošlost kao na sledeću
krivinu na putu. Želiš li da uđem?
Ne.
- Sigurno?
Nije baš tako lako.
Imam muža u zatvoru.
Bez posla i perspektive.
Nisam mislio da ti dosađujem.
- A šta si planirao?
Možda se i vidimo.
Ustaj.
- Spide!
Drago mi je što te vidim druže.
Drago mi je da si
našao vremena da navratiš.
Hajde da započnemo kako treba.
Ne zameri uspavanoj lepotici.
Ona baš i ne žuri u radni dan.
Imamo važnog gosta. Zašto nam
ne spremiš nešto za doručak?
Pretpostavljam, da si došao
da se dogovorimo?
Delićemo pola-pola
sve uloge i troškove.
Sve opklade po strani,
ja uzimam po 75 centi. To je to.
60-40 za moju pobedu,
opklade na strani po pola.
Ja ti govorim kako stvari stoje,
pitaj bilo koga.
Mi radimo stvari drugačije.
- A zašto bi radili?
Jer upravo sad, prijatelju
ti imaš 0 procenata.
Kao i ti.
Ja ulažem sav novac.
Ja preuzimam sve rizike.
U redu, u redu.
Radićemo po tvome.
Gajlin! Šta čovek treba da uradi
da bi dobio doručak.
Imam dobar osećaj u vezi ovoga.
Mislim da ćemo napraviti mnogo novca.
Imam nekoliko stvari na umu,
ugovoriću nešto sledeće nedelje.
Učićemo tiho i lagano,
sa 500 dolara.
Moram da ti kažem, ja sam došao
samo da bih zaradio nešto novca.
I da napuniš nešto između.
- To i nije neki način života.
Pa tuži me. Kad budem imao dovoljno
sitniša u džepu, odlazim.
Ovog ćemo da samo pogledamo.
kao deo tvog obrazovanja.
Želim dug razgovor sa svakim
ko se kladi protiv mene.
100 dolara protiv Karlija.
Na posmatrača.
Bez posmatrača.
Prihvati.
Ko je onaj uglađeni tamo?
To je Čik Gandl,
velika budža u ovom gradu.
Kučkin sin me je
3 puta odradio.
On je taj koga ćemo da tresemo.
Neka neko pomogne dečku da ustane.
Zato je on najbolji.
Niko ga nije pobedio.
Nema ih mnogo koji bi da pokušaju.
Šta si radio tamo ?
Ja sam uvek učenik
uporedne religije.
Pentakostalci predstavljaju
veliko interesovanje.
Koliko se još drogiraš?
Ovaj mesec su moji finansijski uslovi
sprečili putovanje u maštu.
Onda smo opet u poslu.
Stvarno imam nešto za nas.
Čejni,
upoznaj mog starog prijatelja Poa.
Sređivaće ti posekotine, otoke,
sve vrste dobrih stvari.
Završio sam 2 godine medicine.
- 2 godine te ne čine doktorom.
U trećoj godini , mali crni oblak je naišao
iznad kampa i ja sam otišao sa njim.
Pokušava da ti kaže da je narkoman.
- Imam slabost prema opijumu.
Teška navika da bi prekinuo.
Neki su rođeni da bi propali,
a drugi da bi imali poverenje u njih.
Smem li da vidim tvoje ruke?
Nema naslaga kalcijuma.
Stegni pesnicu.
Dosta prostora da apsorbuje udarce
a da se ne slomi.
Čisto inženjersko gledanje napona.
Jako tanka koža.
Mislim da imaš dobre šanse da ne
budeš ono što Spid zove 'krvavim''.
Rekao sam ti da je dobar.
- Koliko?
10% od onoga što osvojimo.
Troškovi, standardno.
Je li g. Le Bou tu?
Treba mi kratkoročna pozajmica
oko hiljadarke?
To je baš teško, koliko kratko?
- Dan-dva.
Sarađivao sam sa tobom i pre.
- Da, pre godinu dana.
Dobio si nazad svoj novac.
- Da... isplatio si mi mojih 300 dolara.
Ali morao si da pozajmiš od Aboara
da bi vratio, nisi to baš dobro odradio.
3 nedelje preko, jaka stvar.
- Pre je bilo 3 meseca.
Platio je. U čemu je razlika?
Postoji velika razlika između
mene i  Aboara.
To ću da ti verujem.
U redu Spid.
Ovo je 950 dolara.
- Ja sam rekao 1000.
Ovo ti je 50 za pozajmicu i 50 za
svaki dan dok ne vratiš.
Sad si me stvarno ucenio.
Sačekaj ovde.
Koliko ćeš dugo biti tamo?
Ne želim da sedim ovde ceo dan.
Nemoj da se žališ.
- Nemoj da zaglaviš sa nekom igrom.
Posao je u pitanju.
Zdravo Spide.
- Drago mi je što te vidim Čik.
Kako je moj lični golub?
- Samo sam svratio da isplatim.
U redu je. Svi mi pravimo greške.
Pretpostavljam da si čuo za mog
novog borca?  - Da, priča se o njemu.
Dobar je.
Može čak da se suprotstavi gorili.
To nije nikakva misterija.
Ovo je moj standardni dogovor, ali...
Moraš da imaš 1000 dolara unapred.
Daješ li ponudu?
Moj čovek je tek počeo. Dobar je,
ali moram da imam veće kvote.
Pretpostavimo da imaš novac,
o kojim kvotama govorimo?
5:1
- 3:1
Dogovoreno.
Je li neko umro i ostavio ti novac?
- 3:1 Novac je na stolu.
Ne želim da budem lopov ali,
ne ideš valjda tako nisko.
Početna opklada je skočila na 3000 $...
Vrati se kad budeš toliko imao.
Znači nismo se dogovorili?
- Za 1000 dolara nismo.
Vidimo se uskoro Dempsi.
Veoma mi je drago g. Petibon.
Imamo dečka koji može da
učini zanimljivim takmičenje.
To je baš količina novca.
Nisam znao da li će ići na toliko.
On tek počinje, još je zelen.
Niko tebe ne iskorišćava potplaćivanjem
ljudi. Bićemo tamo g. Petibon.
Rekao sam ti da će
ovo biti debeo ulog.
Koliko visok?
- 2000 dolara.
To će već platiti neke račune.
Konj na vratima, vuk na kapiji
to treba da ostane u neizvesnosti.
Zar ste toliko sigurni g. Čejni?
Zar patka ide bosa?
Idem da uzmem cigare.
G. Petibon.
- Drago mi je što vas ponovo vidim.
Pogledajte šta smo
spremili za vašu malu posetu.
Malu, ali vrednu.
- Znao sam da će vam se svideti.
Ovo je moja verenica,
Gđica Gajlin Šonover.
Kako ste, gospođo?
- Zadovoljstvo mi je.
Sećate se g. Poa?
Naravno, g. Po. Drago mi je
što vas ponovo vidim.
Ono je Čejni.
On i ne priča baš mnogo.
Ako se sve odvija po planu,
on neće govoriti mnogo ni kasnije.
To je vaš plan g. Petibon, ne naš.
Rekli ste da je zelen.
Treći put ispada.
Ne liči mi da nije iskusan.
Prepustiću mojim ljudima
da o tome presude.
Onaj tamo, to je on.
On izgleda kao da je
spreman za najjačeg.
Bolje bi mu bilo da jeste.
Do đavola!
Veoma lepo, veoma dobro.
Bolje uzmi novac.- Ne moraš
da me pitaš da bih to uradio.
To ne moraš
ni da mi kažeš.
Eto kako se to radi g. Petibon.
Pretpostavljam da danas
nije vaš dan.
To je obično, glupo pitanje.
Šta to do đavola radiš?
Ovo je bila dobra nameštaljka za nas.
Mislio sam da to niko
ne bi mogao da uradi.
To je bila samo
vaša pogrešna presuda.
Ovo je bilo prokleto lako.
Ne postoje pravila u vezi toga
osim onaj koji pobeđuje.
Taj novac je naš.
Nešto nije u redu, Spide?
Imamo problem. Ti si profi.
Daj nam naš prokleti novac odmah!
Želiš li svoj novac? Uzmi ga.
Neko se uvek pojavi sa pištoljem.
- Do đavola, on je vreća običnih govana.
- Samo smireno, ovi momci nisu bezazleni.
Mislim da je bolje da sednete u
vaša kola i odvezete se kući.
Mislim da je to veoma dobar savet.
Čovek je razuman.
- On nam neće platiti.
Slušaj me, sledeći put kad dođem
u ovo usrano mesto
i ja ću poneti svoj pištolj.
Učini to i postaraj se da bude veliki.
A sada odlazite!
Eto kako se to radi.
Žalostan spektakl. Veoma siromašan
primer južnjačkog sportskog duha.
Sva ova vožnja ni zbog čega.
O Bože, prosto ti slama srce.
Slama mi zadnjicu, eto šta slama.
Zašto se ne smirimo i polako vozimo seoskim
putem da malo razgledamo okolinu?
O čemu ti to, do đavola, pričaš?
O poslu.
Otišli su tek tako,
i ništa nisu uradili.
Sad ja imam pištolj.
- Vidim da ga imaš.
Još neko, možda?
Šta ti misliš?
Ja mislim da
ne želiš da ga upotrebiš.
Ovo je samo jedan način.
Želiš li da vidiš drugi?
Gajlin!
Je li ovo tvoje mesto Petibon?
Je li ti ovde živiš?
Videćemo se za nekoliko dana.
- Znaš na koga idemo posle.
Ako živiš ovde,
ko je onda srećna dama?
Lepo se provedi, čuješ li.
Ko je?
- Čejni.
Šta želiš?
- Mislio sam da želiš da izađeš.
Vodiš me na doručak sa šampanjcem?
Kako god želiš.
Sad je 5 ujutro.
O bože, jedva te poznajem.
Da li bi želela da me poznaješ?
Mislim da mogu da ti spremim kafu.
Nisi me doveo ovamo
da me pitaš čime se bavim.
To je nešto što ljudi
obično pitaju.
Brineš da ne mogu da platim?
- Ne.
Ne zabrinuta sam, jer mi nikad ne
odgovaraš na postavljena pitanja.
A sad mi reci...
kako zarađuješ novac?
Obaram ljude.
Misliš kao borac za nagrade?
- Ne, to su ilegalne borbe.
Novac se zarađuje od opklada.To je
samo nešto što radim veoma kratko.
Zanimljiv način da zaradiš za život.
Bolje i to nego da radim na autobuskoj stanici
i da menjam gume za 2 dolara na dan.
Kakav je osećaj nokautirati nekoga?
Čini da se osećam mnogo bolje
nego što se on oseća.
Zar je to razlog?
Ne postoji nikakav razlog.
Samo novac.
Zdravo Čik,
lepo je videti te opet.
Ovo je privatno okupljanje.
Ti nisi pozvan.
Sećaš se g. Poa...
Ovo će trajati samo jedan minut.
Sećaš li se onih posebnih brojeva
što si mi dao kvotu 3:1?
Prihvatam tu opkladu. - Ali prvo
moraš da imaš 3000 dolara.
Inače je to samo akademsko pitanje.
Želiš li da prebrojiš?
U redu, prihvatam.
Zdravo Doti.
- Spide.
Nismo te viđali po gradu.
- Bio sam zauzet.
Radiš li nešto osmog?
Čovek koji može da priušti čišćenje cipela
može da isplati i svoje dugove.
Moram da držim do svog izgleda.
Kako mi to vidimo ti si preterao.
Čime preterao?
Sad me još i pritiskate?
Dobićete svoj novac.
Naravno da ćemo ga dobiti.
Imam 200 dolara,
daću ti ih odmah.
Ukradi ih.
Prodaj sestru. Pozajmi ih.
Sakupi ih odmah. Odmah!
Treba mi malo vremena.
Samo nekoliko dana.
Dva dana, stvari su već u toku.
Hajde, samo dva dana.
Bolje bi bilo da je to obećanje.
- Možeš računati na to.
Samo je nekoliko nesrećnih boraca
spustilo svoje zglobove na njegovu tvrdu glavu.
To je to. Vreme je.
Sve opklade su primljene.
Hej stari, ja ću da završim
ovo umesto tebe...
Nastavi da se smeješ
dok još imaš usne.
Kad završim sa njim
doći ću po tebe.
Jedino po šta možeš
da dođeš je doktor.
Gospode, upravo sam video
9000 dolara u njegovim rukama.
Dovoljno da ti oduzme dah.
Pusti ih da počnu.
Mi smo spremni.
Do đavola Čejni hajde.
Ti si prilično dobar.
Bože, Bože pogledaj ti to,
leži dole kao da je mrtav.
Da pozovemo ambulantna kola
ili mrtvačka? Ne, dovezimo kolica.
Uvek si imao nesrećan način
rešavanja stvari.
Ništa lično, Čik.
Pogledaj ti to.
Imam poruku od Čik Gandla.
Želi da ide na piće sa nama.
Ti se postaraj za to, nisam zainteresovan.
- O ne, on je rekao mi da dođemo.
Nikog nije povredilo malo učtivosti.
Video sam te tamo. Veoma prefinjeno.
- Hvala, za sve je zaslužen partner.
Želim da kažem zdravicu.
Zdravica najboljem čoveku na svetu
koga poznajem.
Napoleonu južnjačkog sporta.
JA.
Idemo, Gajlin. Hajde da požurimo
sa galopirajućim dominama.
Vidimo se kasnije.
Pretpostavljam da znaš da krv Edgar
Alan Poa teče mojim venama.
Ne, ali zvuči kao da bih
to želela da čujem.
''Slušaj udarce zvona,
srebrnih zvona.
Kako zvone, zvone, zvone
na ledenom vazduhu ove noći.
Dok zvezdice se presijavaju na nebu,
i namiguju sa kristalnim uživanjem."
Dobio si svih 400, 4 po liniji.
Daj ih ovamo.
Hajde, kockice!
Kurvin sin!
Dodaj mi kockice, on je gotov.
- Ne još druže. Idem na sve.
Je li sve tu?
Sve je tamo?
6 je tražena.
- Hajde, baci tu šesticu.
U redu,
čekam veliki par trojki.
Izgubio je.
Sledeći srećni igrač.
Obuci kaput.
- Sve si izgubio.
Zaveži.
- Oh izvini, g. Srećna Kockice.
Koliko dugačke ruke ima?
- Gandl je poslovan čovek.
Boji se za svoju reputaciju.On neće
pokušati nikakve mišićave igre.
Postoji stvar sa kojom ćemo
morati da živimo, znaš.
Pošto si pobedio Džima Henrija tek
tako, teže ćemo naći nove borbe.
I mi moramo da damo kvote,
koje će biti sada skuplje.
Hoćete li reći Gandlu da su g. Čejni
i g. Vid došli da ga vide?
Samo uđite, slobodno.
- Hvala gospođo.
Kako ti je vilica, stakleni?
Drago mi je što si navratio Spide.
- Uvek mi je zadovoljstvo.
Sećate se g. Čejnija?
Pa sedi, opusti se.
- Hvala.
Želite li piće?
- Ne, hvala. Suviše je rano za mene.
Samo posao, a?
- Tako je. Pa pređimo na njega.
Veoma se direktno obraćaš.
- Nadam se da ti ne smeta, Čik.
Obožavam direktne ljude.
Njima je sve lako za razumeti.
Kao u stare dane.
- Mi nismo došli zbog časova istorije.
- Pređimo na stvar.
- Možda bi i trebali tako da uradimo.
Ovde je 5000 dolara u koverti.
Tvoje je.
Ne verujem da sam shvatio poentu.
- Kupujem polovinu Čejnija.
Treba da razgovaraš sa mnom,
a ne sa njim.
Navikao sam da imam najbolje ulične
borce u gradu, a sada ih nemam.
To mi se uopšte ne sviđa.
Možemo da se složimo sa tobom.
Žao mi je što to čujem g. Čejni.
Nadam se da ćete doći
na moj nivo razmišljanja.
Vidi ko je to. Spid.
Došao si kod mame Luis baš
u pravo vreme.
Naravno, mama.
Imam neke nove prelepe devojke.
- Daj da ih pogledamo.
Devojke!
Svaka je posebno uvežbana
da zadovolji tvoje želje.
Ne trebaju meni te fraze, mama.Ja
sam samo došao da opustim mozak.
Jeste li za piće gospodine?
- Naravno, jedan burbon.
Kako si rekla da se zoveš?
- Kerol.
Šta misliš kakav sam bio?
Bilo je odlično.
Bilo je stvarno prelepo.
Znaš šta?
To je upravo on što sam
mislio da ćeš reći.
Šta to do đavola radiš?
Hej, Doti! Ma daj!
Je li to u redu, Doti?
- Razgovaraj sa njim.
G. Le Bou kaže da ima
nekog posla sa vama.
On ne voli nevolje.
Samo plati svoje dugove.
U redu, gospodine.
Drago mi je da vas vidim, gospodo.
- Takođe, Spid.
Treba da porazgovaramo o nekim
stvarima. Nekoliko problema.
Treba mi nešto veoma brzo.
Razmišljao sam o  Gandlu.
Možda bi trebali da još jednom
razmislimo o njegovoj ponudi.
Zašto si promenio mišljenje?
Totalno sam švorc.
Treba mi novac, i to brzo.
Ne sviđa mi se Gandl.
To nije neki razlog.
- To je dovoljan razlog za mene.
To je u redu za tebe,
ali u mom slučaju mi ne čini ništa.
Ako ne sarađujem sa Gandlom,
moraću da pozajmim.
Moja reč više ne vredi u gradu.
Možeš li ti da mi pozajmiš
2000 dolara? Toliko mi treba.
Spide, zaradio si isto koliko i ja.
Dolar za dolar.
Na način kako ja gledam,
ti mi duguješ.
Počeli smo sa mojom pozajmicom.
Moje veze.
Bio si nula kad sam te upoznao.
Ti nisi ništa bez mene.
Shvatio sam da mi duguješ.
Glupo.
- Ti to meni kažeš ne?
Do đavola Spide,
sad smo oboje završili.
Dobrodošao u Nju Orleans, Strit.
Ja to ne radim.
Da li se ikad uplašiš dok
radiš svoj posao?
Ne razmišljam o tome.
Ti samo brineš o novcu.
Je li tako?
Sve dok ima novca, dobro je.
Imaš li još koje pitanje?
Evo ovo:
Hoćeš li da prenoćiš?
Ne sada.
U redu, hajde da raspravimo.
Šta te muči?
Naravno, nešto nije u redu.
Mnogo stvari. Kirija na primer.
Cena namirnica. Odeća.
Ne mogu da je kupim.
I nekoliko sličnih stvari.
Koliko ti treba novca?
Ja želim svoj novac.
Ne želim da zavisim od tebe.
Ti nisi pouzdan.
Dođeš kad hoćeš,
odeš kad hoćeš.
Nikad ne spominješ šta je između.
Optužuj sebe.
Mogu li da ti platim piće?
Kako si?
Želiš li da razgovaraš o sportskom
životu?   - Napustio sam ga.
To je šteta.
Morao sam da odustanem od tebe
i kupim sebi novog borca.
Najboljeg.
Mora da si srećan
što imaš ono što želiš.
Reći ću ti šta želim.
Mora da si do sada
uštedeo solidnu količinu novca.
Na primer oko 5000?
Ti protiv njega.
Ne treba mi više novca.
Ovde nije poenta da se izbegne ovo.
- U pravu je.
Ti stvarno toliko želiš borbu?
- Biću plaćen.
Mogu da započnem sad odmah.
Da, ali nećeš.
Zar ti ne misliš tako?
Ti to nećeš uraditi za džabe.
Ko si ti dođavola?
Kučkin sine. UPOMOĆ!
Hej ovo je tvoja srećna noć.
- Zavisi kako gledaš na to.
Reći ću ti kako ja gledam na to.
Upravo sada ću da odlučim
da li da ti slomim leđa ili noge.
Ali...
neko je upravo platio tvoj dug.
Samo na nedelju dana.
Tvoj čovek će da se bori protiv g. Strita
i ja ću da rešim celu tvoju hipoteku.
Moj čovek?
On ne želi ni da priča sa mnom.
Ostavićemo da se ohladi malo
i videti da li će razgovarati sa mnom.
Ne želim da ništa prekidam.
Gandl me je posetio.
Imamo problem.
Nas dvojica nemamo
nikakvih problema.
Bojim se da imamo.
U pitanju je naš drug Spid.
On te je poslao?
- On čak i nezna da sam ovde.
Spid i ja ne sarađujemo više.
Neće moći tako lako.
On je u velikoj nevolju.
Nisam zainteresovan.
Spid duguje mnogo okolnim zelenašima.
Pritiskaju ga.
Gandl će otplatiti njegov dug,
ako se ti boriš protiv njegovog
čoveka. Bez publike, samo posao.
Ne želim da se kladim sa mojih 5000.
To mi je sve što imam.
Ne dugujem tom prokletom Spidu ništa.
Nije u tome stvar.
Prosto je.
On je uvučen u krug.
Samo ga ti možeš izvući.
Novac teško dolazi sam, Po.
Ima li neko cigaretu?
- Ne pušim.
Idem da kupim neke.
- Ne ideš ti nigde.
Ako se ova stvar ne reši do sutra uveče,
koji od vas dvojice prelazi na posao?
Obojica ćemo.
Ovaj put ne.
Ja ću da ga sredim.
Nisi odavno pobedio nekoga, zar ne?
3 karte.
Stvarno te je počistio, zar ne?
- Zaveži i  kartaj se.
Misliš da će ućutati?
- Nadam se da neće.
Imam posetu.
Savrati ću drugi put.
- Ne, sačekaj.
Otpratiću te dole.
Pa, kako si inače?
Kako izgledam?
- Nemam šta da zamerim.
Ima nešto što moram da ti kažem.
Nešto moram da ti kažem.
Mislim da ne treba da navraćaš više.
Stvari su se promenile,
razmišljam da se odselim.
Naći ću bolje mesto.
Imam bolju ponudu.
Nekog ko provodi noći sa mnom.
Čak ima i siguran posao.
Izgleda da si sve shvatila.
Zar je to sve što imaš da kažeš?
Gospodo.
- Dobro veče.
Hoće li se vaš čovek pojaviti?
- Moraćemo da čekamo i da saznamo.
Hajde da počnemo.
- Zašto da ne?
Gde su oni?
- Na spratu.
Idi gore po njih, Doti.
- Neka ja ću.
Nećemo da čekamo celo veče!
Hvala ti, druže.
Kao u dobra stara vremena?
Dodali smo par trikova.
Jesi li ga video dok se tuče?
Ne, ali nisu ga doveli
čak iz Čikaga da bi izgubio.
Hajde da uradimo to onda.
Hajde, zverke, mi smo spremni.
Ima li još neko nešto da kaže?
Drago mi je da si stigao.
Stvari se vrte u krug.
G. Čejni, zavidim vam.
Mora da je zanimljivo kladiti se
više nego što možeš da izgubiš.
Ko će da ga drži?
On će.
Nije važno šta radiš,
ali uvek ćeš smrdeti na ribu.
Iskoristi ih.
Faul, skloni te palice odatle.
- Upotrebi ih, do đavola, upotrebi!
Odustani, za ime Boga!
Duguješ mi pare.
Koštao si me velikog novca.
Preživećeš ti to.
G. Čejni...
bilo je zadovoljstvo
gledati vaš rad.
Znaš Čik, kao što bi stara mama rekla:
Sledeća bolja stvar od igranja
i pobeđivanja je igrati i izgubiti.
Vidimo se.
- Adios.
Siguran si da do ovde želiš da ideš?
- Da, siguran sam.
Hej, Po...
imam mačku tamo u stanu.
Želim da je ti čuvaš za mene.
- Ovo je mnogo novca.
A ti čuvaj Poa.
Za čoveka koji je došao
u grad da zaradi novac...
Jesi li siguran da toliko daješ.
Zaboravljaš na ono između.
Nadam se da ćeš to dobro popuniti.
Gde ćeš?
Na sever.
Čejni?
Moraš nešto da kažeš.
Mi bi mogli da odemo za Majami.
Da nađemo neku akciju tamo dole.
Znaš to je prelep grad.
Tačno na obali toplog okeana.
Prelepo, slano more i vazduh.
Biće to dobro za naše zdravlje.
Stvarno je bio nešto posebno.
Hajde da uzmemo mačku.
Prevod - PERENAC
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qrqc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове