sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
SELIN I ŽULI U ČAMCU
Fantom dame nad Parizom
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Najčešće, to ovako počne...
Praktična primena magije
Popunite ovo, molim.
Ali, sledećeg jutra...
Evo... ovo je vaše,
gospođice.
Hvala, gospodine.
Ne, ne pijem kafu.
Ne ovde.
Ovog puta je za tebe.
Evo, Lili, za tvoju kolekciju.
To ti je sa Bornea.
-Java?
Java, Java, je l' to dobro?
-Naravno.
A ona pre nje odakle je?
-Sa Kilimandžara.
Šta ovo znači? Prošlost?
-Ne, ne, budućnost.
Prošlost, budućnost. -Bekstvo
iz zatvora, peripetije.
Kočija. Novi početak.
Osvajanje.
Ovo je tvoj srećan dan.
Smrt! -Nema veze,
to je pozitivno.
Pokret, promena i tako dalje...
postaješ blistava, trijumf.
Osvajanje. Sunce.
-Bez veze.
Pazi, nemoj da izgoriš.
Hoćeš ti meni da gledaš?
-Da.
Prošlost. Obešen čovek.
Dole je gore. Tvoja budućnost
je iza tebe.
Utonula si u dubine...
noćne.
Moja budućnost.
Tvoj deda isposnik...
štiti te.
Ne mrdaš, ne napreduješ.
Napreduješ, ali totalno si
nepokretna. -Stagnacija.
Trijumfalna stagnacija.
-Bar trijumfujem.
Dakle, moja budućnost je
u sadašnjosti. -Tačno.
To je lepo. Volim hartiju.
Volim miris voska.
Sutra će biti bolje.
-Nadajmo se.
Dobro... vraćamo se na posao.
Vraćamo se književnosti.
Gospodine, molim vas!
Možete da pušite,
ali diskretnije.
Deca umeju da budu
jako bučna.
Da li je stigao "Beli slon"?
Nije, otputovao je u Australiju.
Neće se vraćati.
A imate li "Naivne ševe" ili
"Dame iz Flažolija"?
Imamo "Pauke u noći".
"Smrt sa plavom trakom",
"Ispred ogledala".
"Ispred ogledala"? 11. jul.
Gospođo Mišel, rekla sam vam da
svoje mačke ne puštate napolje.
Izvini, probudila sam te?
Mislila sam da me opet jure.
Moraš malo da prilegneš.
Moram da se umijem... da se istuširam.
Moram da se istuširam.
Imala si tri telefonska poziva
dok sam spavala.
Prva vrata levo.
Lud!
Moj poslednji safari u Africi...
bio je sasvim lud!
Crkavali smo od vrućine...
Svakog dana smo u savani
lovili životinje.
Ja sam ulovila udava.
Udava?
Da! Udava koji se zaljubio
u mene!
Nije bio opasan, stavila
sam ga oko vrata.
Kad su ulovili najvećeg tigra na
svetu, domoroci su rekli...
da je to bengalski tigar.
-Bengalski?
Iz Bengala, dela Afrike u kom
smo bili. Čula si za Bengal?
Bila jednom jedna plava ptica.
Bila sam gost kralja pigmeja.
Ali je Zuba, žena džin
bila ljubomorna.
Htela je da se uda za kralj pigmeja
koji je meni dao tigrovu kožu.
S obzirom da je kralj pigmeja
meni dao kožu tigra...
Ne medveđu?
Zuba je htela da me odere...
Pa sam pobegla.
Za malo da bacim kašiku dok
sam se vraćala iz džungle.
Preživela sam pravi pakao!
Ostala sam bez kose, bila sam
skroz ćelava k'o jaje.
Bila sam uplašena na smrt,
istraumirana.
Istraumirana?
-Da, prestravljena.
Onda sam dobila poziv za Hong Kong.
Kul grad, pričaću ti jednog dana.
Onda sam upoznala Japanca koji je
radio akupunkturu. Radio je i meni.
Posle mesec dana kosa mi je ponovo
izrasla, prvo riđa a onda i normalna.
Onda sam se vratila.
A ko je ovo?
To? To je Gregoar.
Poznatiji kao Gilu.
-Gilu?
Dalji rođak iz detinjstva.
Gilu? -Bili smo ljubavnici, imali
smo svoje nevine igre.
Igrali ste se bolnice i tako to.
Nedeljom bismo se venčavali na
travi iza parohijskog doma.
Goli kao pištolji, usiljeni kao pape.
Sada se Gilu vratio.
Suđen mi je i ja čekam.
Ali on želi crkveno venčanje
u belom.
Kakva je ovo relikvija?
Zaboravljeni nezaboravak.
-Zar ovo nije bela rada?
Ne, to je krasuljak. -U pravu si,
nije bela rada.
Nekad bio... krasuljak.
Moramo ovo da ti sredimo.
Hoćeš da ti očistim
alkoholom? -Šta?
Boli li te?
-Ne, dobro sam.
Imam završenu prvu pomoć.
Šta si radila? -Mislila sam da
me jure, pa sam potrčala.
Pala sam, uplašila sam se.
A ko su to "oni"?
Čega si se uplašila?
Radila sam u jednoj kući.
A onda pre dva dana... dotle
je sve bilo u redu,
pre dva dana sam u svojoj sobi našla
narukvicu s nekim stranim imenom.
Pomislila sam da je to narukvica
devojke koja je tu radila pre mene,
pa sam je odnela gazdi. Prebledeo je.
Mislila sam da će me udariti.
Onda se sa ženom zaključao
u svoju radnu sobu.
Ona je plakala, on je vikao,
ja sam slušala.
Onda je došla i ta druga žena...
pa sam ja otišla.
Sklonila sam im se s puta, malo sam
pronjuškala, pretražila fioke,
i u jednoj fioci sam pronašla
dva pasoša...
sa stranim imenima od kojih je
jedno bilo ime sa narukvice.
Ali, slike su bile iscepane.
Juče, kad sam htela da
nastavim istragu...
sve fioke i komode bile su zaključane.
Pokušala sam jednu da obijem...
ali su me uhvatili. Onda sam
pobegla i sad me jure.
A ko su oni?
Gazda i njegove dve žene.
Šta si radila u toj kući?
Bila sam dadilja.
Imaju i decu?
-Naravno.
Koliko? -Jedno.
Devojčicu? -Da.
Koliko ima godina?
Mala je, sedam ili osam.
Da li su žene crnokose?
Crnokosa i brineta.
I ne znam u kakvom su odnosu,
bile su veoma tajanstvene.
A kako je on izgledao?
Natmureno?
On? Kao tvoja riba.
Crn.
Gotovo.
Opusti se.
Ubila bih za jedan bladi Meri.
Boli me glava.
Opusti se. Lezi.
Uzmi ovo. Progutaj.
Reci mi adresu kuće?
Ali sledećeg jutra...
Lil? Ja sam, Žuli.
Ne, ne baš najbolje.
Ne znam. Danas neću doći,
radije bih da...
Ne, nešto mi je iskrslo.
Moram malo da se odmorim.
Sutra dolazim.
Vidimo se sutra.
Koja je adresa kuće?
Ali... rekla sam ti juče.
-A, da.
7B, ulica Nadir.
Tako je.
Gregoar? Gilu!
Da, ja sam. Žuli.
Srećna sam što ti
čujem glas.
Čujem te kao da si ovde,
baš čudno.
U Parizu si? Kad si
stigao? Jutros?
Želim da te vidim. Da, danas.
U 3:00 na trgu San-Vensan.
Važi?
Ljubim te. Vidimo se.
Mojoj Žuli. Dete je postalo
muškarac.
Izgleda da ovde neko živi...
Nestore, drago mi je
što te vidim.
Pogodi ko je?
Prepoznajem tvoje nežne ruke,
miris tvoje kože,
ritam srca.
Gilu, uopšte se nisi promenio.
Sećaš li se onog ponedeljka
kad sam ih nabrao 313?
311, pošto je pet bilo uvelih
ljubičastih kaćuna.
To je bilo onog dana kad smo igrali
žmurke a ja te nisam pronašao.
Kući sam se vratio po mraku
pa sam ostao bez deserta.
Ipak, kad si igrao toplo-hladno, otkrio
si da je farmerova žena najtoplija.
Žozet me je proganjala čak
i u crkvi posle mise.
A parohijski dom? Da li je
izgubio od svog šarma?
Nije, kao ni devojka
svoju naivnost.
Sve je onako kako sam zamišljao.
Ništa se nije promenilo.
Paučina je milovala naša
bosa stopala...
tako mekana i nežna.
Niko nije video kad sam te stisnuo
uz živicu da te poljubim.
Crvena usta umazana...
jagodama u mleku.
Slatki poljupci, četiri sata,
grickalice, vrućina.
Poljupci i džem od šljiva, cigarete
ukradene od ujka Eduarda...
Pravili smo krugove od dima.
Pevali smo pesmu nezaborava,
belo sunce, crni stomaci,
vetar je zavijao a mi plesali.
Uživali smo u ekstazi.
Ekstaza! Perverzna i mistična
sodomizacija!
Homoseksualni gnev u štali,
maskiran u Alzašanina.
Sodoma, Gomora, škrgut zuba,
seksualno uzbuđenje...
Vruća lava... san...
Spavanje, umiranje od poljubaca,
spavanje, poljupci...
Spavanje, poljupci...
Dokusuri me, ljudožderko moja!
A sad, prijatelju dragi, idi,
izdrkaj ga među ruže.
Postala si neopisivo
čudovište vulgarnosti.
U životu više ne želim da te vidim.
Zbogom zauvek, zauvek zbogom!
Ovo vam šalje onaj muškarac.
Idite da mu se zahvalite.
Gospođica Žuli? -Gospođica
Žuli je otišla daleko.
Otišla? -I mislim da se nikad
više neće vratiti.
Dobar dan, gospođo.
Gde želite?
Ulica du Kalver, na Monmartru.
Večeras ćeš dobiti.
-Večeras ću dobiti?
O čemu se radi?
-Iznenadićeš se.
Ti nastavi svoje, a ja ću
nastaviti da ćutim.
Violine!
Ako se ovako nastavi,
ja odoh.
Jedem! -Ćutite, moram da vam
ispričam svoju priču...
jer u poređenju sa mojom,
vaše su nula.
Upoznala sam jednu devojku
i ostavila sam dečka.
Pa to je... -Ućuti! Slušajte!
Upoznala sam jednu ženu,
Amerikanku. Pravu... pravu Amerikanku.
-Sa leptir naočarima za sunce?
Ne, ne, sjajnu mladu ženu,
čestu gošću trač rubrika.
Živim kod nje. Slušajte!
Ne šalim se.
Ima ružičasti bazen. Pozvaću vas jednog
dana da svi dođete na kupanje.
Bazen u obliku srca.
Želi od mene da napravi svog pig...
Jebi ga! Svog pig... ma... liona.
Možemo li da se sunčamo?
-Goli!
Super je bogata i ime joj se stalno
provlači po novinama.
Brine se o meni jer misli
da imam nešto.
Rešila je da me učini
prvom damom plesa.
Upoznaj me sa njom. -Ne,
ona je samo moja.
Dobro, posle tebe.
-Je l' lepa?
Recimo da jeste. Sa njom
sam tek dva dana.
Koliko ima godina? Moramo da
steknemo neku sliku o njoj.
Kakvu kosu ima? -Riđu.
-Bleda je, pegava.
Izmasirala me je. U stvari, ima
masera koji me je izmasirao.
Kosook je. -Da li bi ga i meni
pozajmila? -Zašto da ne?
Mislim da iza nje stoji neki
moćan političar.
Ne razumem se u politiku ali
vidim da je puna k'o brod.
Nećemo o imenima, ali
to me podseća na...
Da, na onog Amerikanca što se
bavio novinama, ona je kao on,
kao taj milijarder koga niko nije viđao,
samo što je ona malo prisutnija.
Kao Merlinka?
Šta tvoja kučka radi?
Moja kučka? Ti si luda!
Tebe neću zvati na kupanje.
Njoj ne trebaju takve kao ti.
Sigurna sam da je znam.
-I da znaš, nije lezbejka.
Tek je stigla iz Amerike?
Da, ali ima stan u Francuskoj,
stan koji je veliki kao kuća.
Gde?
Rekla mi je da ne kažem,
to je tajna.
Ta tvoja dama laže.
Stvarno si glupa. Ona je švorc.
Laže da bi te uvukla u krevet.
Idiote! Bila sam kod nje, videla
sam njene pare, ima sluge.
Ne budi agresivna. -Nisam.
Ti si ljubomoran.
Nikog ne interesuje ta
tvoja Amerikanka.
Interesovaće vas kad je
budete videli.
Pitam se da li u tvojoj priči
postoji zrnce istine?
Slušaj, Alisa, to je prava zemlja čuda.
Ja sam apsolutno oduševljena.
U odnosu na nju Lukrecija
je nula. -Reci to Alisi!
Navikavam se.
-Stvarno ste grozni.
Umem da izaberem.
Imam i dobar ukus.
Imam i ja, nisam kao ova rulja.
-Kad se sve to desilo?
Pre dva dana, glupačo!
-Dva dana? Lažeš.
Više ti ništa neću reći,
budalo.
Ućutite!
-Nemoj da me ljutiš!
Koliko je sati?
-Pola sedam. -Šta?
Moram da kupim neku šminku.
-Onda idi. -Pobogu sestro!
Doviđenja, sponzorušo!
Gospođice, da platite!
Gde ćeš? Ovamo.
Kakav ti je bio dan?
Ne sećam se ničega.
Sad moram da izmišljam.
A sad neverovatna, čarobna,
neponovljiva, sjajna,
zadivljujuća, neodoljiva,
najpohotnija, najskandaloznija,
senzacionalna Mandragora!
Ovo je nameštaljka!
Folira!
Foliraš! Foliraš, luče!
Šta si mi to pričala?
Svoj san? -Ja? San?
Imaš neki san? -Čudilo bi
me da ti nemaš!
Svejedno, nema smisla
pričati o tome.
Možeš li večeras da izvedeš malog?
Imam posla sa Amerikankom. -Gde?
Ne znam, voleo bi u bioskop.
Je l' tako, Paulo?
Hoćeš, Paulo? -Jesi li
videla moje rukavice?
Pogledaj šta si mu uradila!
Dodaj mi maramicu, molim te.
Jesi li ti dobro? Tvoj nos...
Dobro sam samo mi se koža suši od
ove šminke. Dosta mi je maske.
Nisi jedina. Takav je posao.
Postaću klovn, zameniću starog
oca Žulina. Tužan klovn.
Šta kažeš? Srediću publiku,
uzeću njegov nos.
Neće te prepoznati? -Naravno da neće,
gledaju samo moje dupe, nikad lice.
Pijani su i izgubljeni. -Jesi
li ih videla večeras?
Ako mene pitaš, ja volim
drkadžije dok plaćaju.
Da li je sutrašnja tačka spremna?
-Da. -Već jeste? Odlično!
A šta kažete na ovo?
Da, dobro je.
Samo moraš da dodaš malo
perja... otpozadi.
Ovako?
-Zeleno? Ne tu!
Stvarno bi mogla to da radi!
-Paperjasta Mirtil!
Dobar dan, deco.
-Dobar dan, gospodine Dede!
Selin, moram nešto da ti kažem.
-Recite ovde, ja nemam tajni.
Nosim ti dobre vesti.
Dođi.
Sačekaj me dva minuta.
Selin, slušaj. Mnogo te volim, veoma
si talentovana i puno obećavaš.
Dobio sam te na ugovor.
-I to kakav!
Trenutno sam u pregovorima.
-Kako to mislite?
Ja ću biti na gubitku, ali važna je
tvoja karijera. -Moja karijera?
Međunarodna turneja. Ankara,
Istanbul, Bagdad, Bejrut...
Šalite se sa mnom.
-Daleko bilo! -Časna reč?
Na takvim mestima, sjajni
francuski umetnici...
vrede suvog zlata, ili još bolje,
draga moja, vrede nafte.
Dakle, prodajete me za
naftu, mislim zlato.
I ti ćeš dobro proći,
videćeš.
Stari Dede kaže da mi je
sredio turneju,
veliku međunarodnu turneju, Ankara,
Bejrut... Bejrut! Bejrut, čoveče!
To nije moguće, stvarno
ne mogu da verujem!
Ne šali se? -Kaže da vredim nafte,
ne zlata, ne znam ni sama...
Stvarno? -Ti misliš da
me vuče za nos.
A ko je ovo? -Moja rođaka.
Američka rođaka.
Ona sa bazenom? -Naravno.
Ružičastim... u obliku srca.
Čoveče, šta te spopalo?
Ništa! Ništa! Ničega se
ne sećam, nema svrhe!
Mislila sam da mi dobro ide,
ali ništa nije išlo kako treba.
Ti i tvoji krugovi... pronašla si mene,
to je sve. Bila si u šoku. -Ne znam.
Ništa mi ne uspeva.
Ničega se ne sećam.
Slušaj, samo malo...
samo malo ludiš.
Pokušaj. Nateraj se. -Teram se,
ali mi ne uspeva.
Hajde da krenemo sve od
početka. Važi?
Pokušaj da se setiš od onog trenutka...
-Pokušavam iz početka i ne pomaže.
Počni od trenutka kad si
se pojavila u klubu.
Gde si pronašla taksi?
Dobro, krenućemo od nule.
Ovo će biti jako zabavno.
Bila sam...
Bila si... -Isterana iz kuće,
izbačena naglavačke.
Onda sam bila... sva smućena.
Osećala sam vrtoglavicu.
Bila sam skroz zbunjena.
Ipak, uspela sam da se
dokopam taksija...
i kad sam ušla u taksi
izvadila sam...
bombonu iz usta i
stavila je u tašnu.
Koju bombonu?
Ovu.
Šta je bilo?
Vidim.
Šta vidiš?
To je grozna zakletva. Niko nema pravo
nikoga da natera na takvu zakletvu.
Možda, ali kao svedok ja
sam njen garant.
Ako pokušaš da je prekršiš,
zaustaviću te.
Mislite? Lepe stvari nam
nikada ne škode.
Ako vi tako kažete...
Ništa ne govori.
Izabrala si pogrešan dan da
pokušaš zavesti Olivijea.
To je sve?
Pretvaraš se da si zaboravila
zakletvu... -Ne idite tamo!
Gde je juče bila u desnoj
ili levoj ruci?
Zaboravila sam.
Mogla bi nekad da izgubiš,
a ti stalno pobeđuješ.
Znaš da joj je to zabranjeno.
Moje sopstveno kraljevstvo,
moja kuća, moja bašta...
moje cveće, moji putopisi,
meni je to bilo dovoljno.
To bi trebalo da mi bude
dovoljno do kraja života.
Ali morali su to da mi uzmu.
Gazda kaže da je to
stvar nasledstva,
Miris cveća ne pomaže u
rešavanju problema.
Sofi, pogledaj šta
sam ti nacrtala.
Madlin...
Krvne veze moraju se
obnavljati.
Moram li ovu groznu priču
da ispričam do kraja?
Draga prijateljice, što počneš
moraš i da završiš.
Gospođice Anđela!
Nemam pojma odakle
su se pojavili.
Mada, čudno je to...
Nešto mi znače, njihova
lica su mi poznata.
Došli su iz daleka.
-Da, sigurno.
Prevalili su ogroman put ali uopšte
nisu izgledali kao da su putovali.
Odakle su došli?
Iz Zanzibara, Mozambika...
Reci mi kad završiš sa svojim zezanjem
i detinjarijama. -Vidi, ko mi kaže?!
Ne znam da li mi je sećanje prazno,
ali sve vidim kao maglovit san.
Sve mi se pobrkalo.
Kao tvoje četiri slike
skamenjenih lutaka.
Da, lutke... ali one viču...
jedu bombone, padaju
u nesvest...
Pričaju priče. Menjaju boju od
sive do plave... i kolabiraju.
Kotrljaju se niz stepenice, a onda da
začine stvar, dodaju kap krvi. Sjajno!
Znaš šta? -Ne, nemoj još.
Još ne želim da znam.
Zašto? Biće super.
Još ne znaš najbolji deo.
Drži se!
Znaš damu u belom?
To je moja sestra.
Moja sestra bliznakinja.
Ličimo kao jaje jajetu.
Ona sa ne-tako-čistim-rukama?
Ja sam širokogrudija, ali neću
prihvatiti svu krivicu.
Stvarno poznaješ neke
jako čudne ljude.
Ti ćeš da mi kažeš, šećeru?
Ni ti nisi ništa bolja.
Čovek stvara od onoga što ima.
-Od onog što ima i što nađe.
Očigledno da još nisi morala
da jedeš govna.
Kad budeš morala,
ja ću ti se smejati.
Da bi opstala u ovom svetu
neophodna ti je kinta.
Prekini, dušo, rasplakaćeš me.
Ali, sledećeg jutra...
Koja je adresa one
tvoje kuće?
Broj kuće je bio 7.
To je... 7B...
Ulica Nadir.
-Dobro.
Trebala sam da ponesem
testeru.
Gospođice?
Moja Pupi! -Žuli! -Nemoguće,
sigurno sanjam!
Kako si porasla!
-Posle toliko godina...
Moja mala prepelice, Bengalko moja,
koliko mi je drago što te vidim.
Hoćeš čaj?
Znaš, onog jutra kad je majka, posle
svih tih godina došla po mene...
Posle trinaest godina.
Ti si me već šeste meseci
mazila i pazila.
Onda je ona došla da mi kaže da
je tatu oteo neki plejboj...
i da ga je helikopterom
odveo na Peloponez.
Tvoj tata je pametno
učinio što je otišao.
Pokoj mu duši.
Šta je bilo sa majkom i njenim
problemima sa muškarcima?
Nisam je podnosila. -Ja sam volela
svoje čike, bili su tako fini.
Čuješ li se s njom?
Švrćka se po svetu... i svakih par
meseci pošalje mi razglednicu.
Poslednji put sa Jave.
Dakle, ostala je ista.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com