Pupi... da li se sećaš... -Čega?
-Devojčice iz one tamo kuće?
Kad si ti otišla jako se razbolela.
Postala je strašno teška.
Jednog dana svi su se odselili i
nikad više nikog nisam videla.
Nikad se više nisu vratili,
niti sam išta čula o njima.
Bila je mojih godina.
-Da.
Plašila si se njihove bolničarke,
sećaš se?
I niko se više nije vratio?
-Ne, nikad.
Žaluzine su od tad zatvorene.
Možda će jednog dana doći naslednik
koji će otvoriti žaluzine...
pa ću opet imati društvo.
Volela bih da vidim
svoju staru sobu.
Sve je isto kao nekad, tu su sve tvoje
lutke, ja ništa nisam dirala.
Moram da idem.
-Već?
Sada kad sam te opet pronašla
doći ću na čaj, obećavam.
Mnogo je vremena prošlo.
-Videćemo se uskoro.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Polomila se. Sva je u
komadima. -Uzmi.
Sva je u komadima.
Da progutam sve?
Ne, nikako.
Moraš da ih uzimaš po redu.
Ovde je pet komada.
Počni od najvećeg... a završi
sa malim malecnim.
Kreni redom.
U maramici će se istopiti.
Kad bi samo znala kakve mi
uspomene budi ta haljina.
More...
Planine...
-I jedno i drugo.
Boromejska ostrva?
-Da, u sumrak.
Miris limuna, orkestar.
Bila je tako bleda i krhka.
-Krhkija od mene?
Van mog vidokruga.
-Ko? Šta? To je...
Šta je bilo van njenog vidokruga?
Haljina ili devojka?
Da li su iste? Pričaju jako čudno.
To je stvar vremena,
dogovora, škole!
Velika tragedija.
Miris naftalina. -Tako je.
-Nastavimo.
Srednje velika...
Kako ti je ruka? -Bolje, ali
i dalje moram da pazim.
Svaki pokret je potencijalna
opasnost.
Polako... lomljive su.
Gospođice Anđela, brzo dođite!
Rade sve isto kao i juče.
Isto će raditi i sutra.
-Svaki dan isto?
Svakog dana predstava?
-Svakodnevno.
Dakle, to stalno rade.
Šta je sledeće?
Sad sam ja na redu.
Šta je bilo?
-Ništa.
Zdravo, Madlin.
Jesi li lepo spavala? -Da.
-Danas je veliki dan.
Znate da ne odobravam te igrice.
-Hajde, budite drug, gospođice.
Kakav opojan miris.
-Pa? -Šta pa?
Ne drži me u neizvesnosti.
Koja ruka?
Koja je juče bila, leva ili desna?
-Zaboravila sam.
Mogla bi nekad da izgubiš,
a ti stalno pobeđuješ.
Znaš da joj je to zabranjeno.
Madlin, rekla sam ti da se
ne kriješ ispod jastuka.
Kako to misliš?
Ne razumem.
Rekao sam ti da joj time
škodiš. -Ne škodim joj.
Ne mešaj se, Olivije.
Bolje od tebe znam kako da
se izborim s njom.
Ja sam o njoj brinula
osam meseci.
Pusti mene da odlučim, bolje
od tebe znam šta radim.
Molim vas, spustite glas,
dete se odmara.
Ne znam šta da mislim.
Pa, dobro...
Misli šta god hoćeš.
Danas sam ja Anđela.
Juče sam bila ja.
Ali da li je to još ona?
Interesuje me šta je naumila?
A on, šta je on naumio?
I s kim je on?
Sa Kamil? Sa Sofi?
Sa Kamil i Sofi i Anđelom.
Šta te žene žele od njega?
To bismo mogle da shvatimo
u sledećoj epizodi.
Šta si htela da mi kažeš?
Ništa što već ne znaš, Kamil.
Izabrala si pogrešan dan da pokušaš
zavesti Olivijea. -To je sve?
Pretvaraš se da si zaboravila zakletvu
koju je dao kad mu je žena umrla.
Kakvu zakletvu?
Moja sestra je provodila vreme
hvatajući ljude u zamke zakletvi.
Nemoj tako da pričaš o njoj.
Ali ako moram opet sve
da ti ponovim...
znaj da ga je Natali naterala
da se zakune...
da će sreću njihovog deteta sačuvati
tako što se neće ponovo oženiti.
To je nešto što oduvek znam.
Bila sam tamo, čula sam je.
"Zato što ne želim da Madlin pati kao
što sam ja patila u njenim godinama."
To je grozna zakletva. Niko nema pravo
nikoga da natera na takvu zakletvu.
Možda, ali kao svedok ja
sam njen garant.
Ako pokušaš da je prekršiš,
zaustaviću te.
Obećala sam Natali. Njena
želja biće poštovana.
Hajde da nazdravimo.
Uprkos mojoj budnosti, ključ od
crvenog sanduka je nestao.
Koji ključ? -Da li ga
je neko video?
Kod njih nikad nije dosadno?
-Ne, uvek se nešto dešava.
Rekla bih da je jedna od njih kurva.
Ako mene pitaš, to je plavuša.
Sva ta preterana afektacija
očigledno je samo paravan.
Svaki profesionalac će ti reći da
su plavuše pravi otrov.
Ona suviše očigledno deluje
kriva da bi stvarno to i bila.
Zanimljivo razmišljanje. -Slušaj! Neka
solomonsko rešenje da presudi.
Onaj kod koga ostane kića
taj je pobedio. -U redu.
U redu, Drži je čvrsto.
Nema kiću!
To je devojčica.
Još jedna!
Gospodin nije razmišljao
o planinama?
Olivije, dogodila se užasna stvar.
Ne idite tamo! Ne idite tamo!
Šta misliš, da li bi to
mogla biti...
Anđela?
Ali, sledećeg jutra...
Bolesna sam.
-I ja.
Hoću da spavam. -I ja.
U stvari, ja spavam.
Noge su mi otkazale.
-I moje. A ko će onda...
Pametna si.
-Ko će danas ići?
Idem ja. -Hoćeš da ideš? Umireš
od želje da odeš, već si tamo.
Ne vredi ići.
Moramo se uozbiljiti.
Prepustimo sve sudbini.
Imaš novčić?
-Pogledaću u cipeli.
Ima nešto sitno.
To je to.
Polako s tim, i posle da
mi ga vratiš.
Poješću ga.
Lep je. Od švajcarske
čokolade.
Glava, ja dobijam,
pismo, ti gubiš.
Dođavola!
Neću ništa reći.
Pismo! Izgubila si.
Baš čudno...
Sad bih mogla..
Da me izmasiraš?
Da ti nacrtam amblem.
Koje boje? -Ružičaste.
Lila.
Crven. -Divno crven.
Daj mi rame.
Moja mala tetovaža.
-Šta to radiš?
Dvostruki broj. -Golica me.
Dvostruka 33. 33!
Ne kašlji.
Šta ću sad s tim?
Možeš tamo da odeš.
Uzmi svoj bicikl.
Pazi na saobraćaj.
Ako se nikad ne vratim,
poljubi mi Harolda.
Prestani da me gledaš!
Napuderiši nos! Sija!
Dakle... dan se sastoji
od četiri dela...
u skladu sa četiri godišnja dana
i četiri nedelje mesečno.
Jutro, ili proleće je vreme
obećanja.
Podne, ili leto je period rasta.
Popodne, ili jesen, period
realizacije...
Halo?
-Halo, ovde Gilu.
Gilu? Kako si? -Žuli, o svemu sam
jako dobro razmislio.
Od prekjuče sa nama
je svršeno. -Šta?
Gregoare? Jesi li to
stvarno ti?
Shvatio sam da si ti ovako odlučila.
-Šta sam ja odlučila?
Možeš li polako, reč po reč?
Ona scena na trgu... ti si želela
da se sve loše završi.
Odlazim u trapiste.
Igraš se sa mnom, je l' da?
Malo se izmotavaš.
Odlazim u trapiste. Više
nikad nećemo pričati.
Evo sad pričamo.
Reci mi šta te muči?
Ako hoćeš da raskinemo,
raskinućemo. Halo?
Već smo raskinuli. Samo sam hteo
da ti kažem da si za to ti kriva.
Za šta sam ja kriva?
Možemo samo da se oprostimo i
zato, zbogom. -Halo, Gregoare?
Zbogom, Žuli.
-Gregoare!
Trapista! Trapista!
Jebi se! Idi, drkaj među cvećem kao
one gregorijanske lepotice!
Mojoj Žuli. Dete je postalo
časna sestra.
Ne da se!
Moći i vrline oka bebe
dinosaurusa.
Omiljena hrana bebe dinosaurusa,
osvedočenog gurmana,
bila je detelina.
Za maksimalnu efikasnost,
koristite minimum...
koristite um i reč "teletina"
zamenite rečju "detelina".
Bejrut? Mama?
Ne, ne, ne, izvinite.
Nešto sam se... nešto sam
se spetljala.
Selin? Izašla je.
To je jako važno. Shvatam.
Naravno, na mene se
možete osloniti.
Reći ću joj.
Šta je ovo? Gde je Mandragora?
Ko ste vi?
Ne uzbuđujte se, dobićete tikove.
-Molim? -Mandragora je izašla.
Šta? -Rekla mi je šta
da radim.
Ne brinite, biće to dobra
predstava.
A ko ste vi, uopšte?
-Niste čuli?
Niste čuli za Kamikazu?
-Kamikaza?
Gospodine Dede, vaš čovek
se sprema da ode!
Dajte sve od sebe. Idemo. -Ništa
ne brinite, sve je pod kontrolom.
Izvinite zbog kašnjenja.
Znate kakvi su umetnici.
Mandragora je čisto zlato.
# Naivna, tako sam naivna #
# Riđokosa cura, prstiju veštih #
# Naivna, tako sam naivna,
Kad vidim vas, gospodo #
# Želim da vam uzdah izmamim
i zapalim sjaj u oku #
# Ako poželim nešto više,
dobiću i to #
# Pametna žena, to sam ja,
žena senka, poljupca nežnog #
za muškarca snažnog #
# Srca nemam, čak ni za momka #
# Život se sa mnom samo igra #
# Kad nađem muškarca,
kažem mu odmah #
# Sa mnom će ti sjajno biti #
# Ali čim kod mene dođemo #
# Meni se vrate sve ljubavi stare #
# Uspomene naviru #
# Kao san #
# Prošlost moja #
# Upropasti mi dan #
Izvinite, ali...
uvek dozvolim da me
nadvladaju...
talasi snažnih osećanja.
Kad sam... kad sam mala bila,
rekli su mi da sam zvezda
prava,
zvezda padalica...
i zvezda koja sija, jer...
imala sam baletsku haljinicu
od svile.
Govorili su mi da sam
dete od gume...
jer sam mogle da stavim
obe noge iza vrata.
A sad želim samo da pokažem svoj
temperament, svoju spontanost.
Veoma sa živa...
I mogu... mogu da budem...
slatka ženica...
mogu da dubim na glavi...
ili na malom prstu...
mogu da budem i žena zmija.
I svašta drugo još
mogu da budem.
A vi, šta vi umete?
Da, pokažite mi šta
vi umete.
Sedite tu i merkate me.
Merkate svaki delić moga tela!
Iza tih naočara za sunce.
Ne vredite pišljivog boba.
Vi ste najobičniji... svodnici!
Kosmički... svodnici iz
kosmičkog sumraka!
Voajeri i perverznjaci!
Šta je ovo?
Dođite po mene.
Dođite! Pokazaću vam ja!
Hoćete da se zabavite,
gomilo idiota?
Dođite, kukavice.
Hajde, dođite!
Jebite se!
Čekajte! Ovo je nesporazum!
Nije ozbiljno mislila.
Čekaj da skinem ove dlake.
Dobro, obe odjednom.
Dobro jutro, gospođice Anđela.
-Dobro jutro, Madlin.
Čemu to nasilje?
Ovo cveće je veoma lepo.
Mislim da sam rekla gospođici Kamil da
slatkasti mirisi mogu štetiti deci.
Ovo cveće je veoma lepo.
Mislim da sam rekla gospođici Kamil da
slatkasti mirisi mogu štetiti deci.
Mislite? Lepe stvari nam
nikada ne škode.
Ako vi tako kažete...
Gospođica rizikuje.
Ruže ću ostaviti vama
zato što imaju trnje.
Lepota ne čini uvek dobro.
Gospođica rizikuje.
Ruže ću ostaviti vama
zato što imaju trnje.
Lepota ne čini uvek dobro.
Da li ti smetam, Olivije?
-TI mi nikad ne smetaš.
Nešto sam razmišljala...
danas je Madlini prvi rođendan
od kad je ostala bez majke.
A pošto toliko ličim na sestru...
-Šta hoćeš da kažeš?
Olivije, daj mi ključ
od sanduka.
Ne želim nikad više da
vidim te haljine.
Gospodine, mogu li da dobijem ključ
od malog, crvenog sanduka?
Shvatam tvoje protivljenje,
ali možda danas...
Madlin bi bila veoma
srećna.
Pogledaj me. Nataline haljine
bi mi savršeno stajale.
Srećom pa imamo i isti ten.
Ne znam šta da mislim.
Mislila sam da bi
danas možda...
bar te haljine...
mogle biti moje.
Majka ih je ostavila onoj od
nas koja se prva uda.
Od kad je moja sestra umrla
haljine su zaključane.
Leže zaboravljene na tavanu...
prekrivene kuglicama naftalina
i ružinim laticama.
Moda se vraća svakih 20 godina, mogla
bih da ih nosim bez ikakvih prepravki.
Pomisli na Madlin...
i koliko bi srećna ona bila.
Izvini, draga.
-Ništa.
Zdravo, Madlin.
Jesi li lepo spavala? -Da.
-Danas je veliki dan.
Znate da ne odobravam te igrice.
-Hajde, budite drug, gospođice.
Kakav opojan miris.
Stvar se zahuktava.
Madlin, rekla sam ti da se
ne kriješ ispod jastuka.
Kako to misliš?
Ne razumem.
Rekao sam ti da joj time
škodiš. -Ne škodim joj.
Ne mešaj se, Olivije!
Srediće ga?
Molim vas, spustite glas,
dete se odmara.
Ne znam šta da mislim.
Misli šta god hoćeš.
Vidiš, rekla sam ti.
Ali ti ja nisam verovala.
Neko je opet koristio moj špric. To je
nedopustivo, a može biti i opasno.
Madlin još spava,
da je probudimo?
Gospodin ne voli da je budimo.
-Pričao je s vama o tome?
Ne, ali ja s tim imam
problema.
Ova česta dremanja...
Ta nesanica nije normalna.
Gospodin kaže da je to nasledno.
Miris cveća tu ne pomaže.
Sofi, pogledaj šta sam
ti nacrtala.
Jesam li te uplašila?
Zar moj cvet nije predivan?
Ništa ne govori.
Kad bi samo znala kakve mi
uspomene budi ta haljina.
More, planine...
-I jedno i drugo.
Boromejska ostrva?
Nije ona loša, znaš. -Znam,
shvatila sam to odavno.
Miris limuna, orkestar.
-Volela je muziku.
Bila je tako bleda i krhka.
-Krhkija od mene?
Van mog vidokruga.
-Ko? Šta? To je...
Ta stvar. Jako dobro znaš.
Opet tvoji hirovi, Sofi.
Pođi sa mnom.
Moramo da razgovaramo.
Šta si htela da mi kažeš?
Ništa što već ne znaš,
Kamil. -Slušam.
Izabrala si pogrešan dan da
pokušaš zavesti Olivijea.
Uvek isto. Dosađujem se.
Ali ako moram opet sve
da ti ponovim...
znaj da ga je Natali naterala
da se zakune...
Prestani. Ja se lepo zabavljam,
baš je zabavno.
Možeš kasnije sve da mi
ispričaš.
Laku noć.
"Zato što ne želim da Madlin pati kao
što sam ja patila u njenim godinama."
To je grozna zakletva. Niko nema pravo
nikoga da natera na takvu zakletvu.
Kakva kučka!
Uprkos mojoj budnosti, ključ od
crvenog sanduka je nestao.
Koji ključ? -Da li ga
je neko video?
Oko vrata joj je bila vezana flašica
na kojoj je pisalo "Popij me".
Popila je tečnost iz flašice...
i sasvim se smanjila.
Mama!
Pomozi mi!
Gospođice!
Pobrinite se za nju.
Ne boj se, zašto se kriješ? To je
bila Kamil, a ne tvoja majka.
Ne boj se. Hoćeš bombonu?
Imam još jednu.
Gotovo je.
Nikad neću moći da...
ona me mrzi.
Nikad neću pridobiti
njenu ljubav.
Umorna sam.
I opet obeshrabrena.
Isto kao 10, 14 godina ranije kad
smo Natali i ja bil mlade.
Ni ona me nikad nije volela.
Ali je bila jako pametna.
Natali nikad ni za šta nije bila kriva,
uvek sam krivac bila ja.
"Zašto si tako stidljiva, Kamil?
Zašto nisi kao tvoja sestra?"
"Moraš da izlaziš. Idi na ples,
idi u pozorište, na selo."
"Hajde, Kamil, idi."
Ona mi je prva to
govorila.
Ali ja sam ćutala i odbijala.
Zašto? Svi su se pitali, zašto?
Ali ja sam znala zašto. Ja sam znala
da se iza njene ljubaznosti krije...
njeno sažaljenje.
Da, sažaljenje.
Htela je da me uništi,
da nestanem.
A onda je...
Koji šok!
Sad više ništa ne vidim.
Hajde da ih vratimo u usta da
vidimo šta će da se desi.
Čekaj, hoću da zapalim
jednu. Pauza, važi?
Ne važi, ja ću da nastavim.
-Posle možeš da mi ispričaš.
Čekaj, idem i ja. Hoću i ja!
-Hoćeš? Onda požuri.
Nešto si neraspoložen.
Ne volim kad si takav.
Tvoja briga mi godi, Sofi, ali imam
dobar razlog zašto sam ovakav.
Kamilin nastup te potresao?
-To nema veze sa Kamil.
Razumem.
Problem je ono što je
probudila u tebi.
Ne misli na prošlost, Olivije, misli na
sadašnjost i rođendan koji slavimo.
Pogledaj. Ovu lutku sam
kupila za Madlin.
Sigurna sam da će joj
se svideti.
Šta bismo mi bez tebe?
Ti si joj kao druga majka.
Sve što radim...
radim zbog tebe, Olivije.
Nemoj to da zaboraviš.
I nadam se da bi možda mogao...
da bismo mogli... -Avaj, Sofi!
Madlin nas ne može
više zbližiti.
Ali šta ti želiš?
Moram da znam.
Natalinu zakletvu
poštujem koliko i ti.
Ali ti više o njoj neću pričati.
Nije baš onako kako sam
zamišljala.
Ni najmanje.
Kako ti je ruka? -Bolje, ali
i dalje moram da pazim.
Svaki pokret je potencijalna
opasnost.
Srećan rođendan, Madlin!
Znaš, inspiracija je tanana...
-Molim te.
Ne možeš da je odbiješ.
Madlin će biti srećna.
Molim te, za nas.
-Okrutni ste.
Sonara.
Još jedna sonata.
Sjajno.
Ne, ne znam.
Idem ponovo.
Ruka me boli, pa...
Predivna si u toj
crvenoj haljini.
Ti si poznat kao najpoželjniji
mladoženja u Novoj Engleskoj.
Izvini, moram da
ostavim čašu.
Božanstveno. Malo sam popila.
Predivna si u toj ljubičastoj
haljini.
Stisni me.
Živela sam samo za tebe, moje
srce je pratilo tvoje tragove.
Nevaljalica jedna!
Bezobrazniče!
Visoka kula, začarani princ,
i drvo sa bodežima!
I plava ptica! -I plava ptica.
-Kakva plava ptica?
Ne znaš tu priču?
Veoma je zabavna.
Začarani princ pokušava da dopre do
svoje drage koja je zatvorena u kuli,
ali je zla veštica bodeže i oštra
sečiva sakrila u drveće.
Plava ptica je ranjena...
i krvari.
Prestani! Sva ta krv!
Krvne veze moraju se
obnavljati.
Moram li ovu groznu priču
da ispričam do kraja?
Draga prijateljice, što počneš
moraš i da završiš.
Izvinite, ali vreme je
da se dete odmori.
Madlin, budi dobra.
Ne brini, dušo, niko te
neće uznemiravati.
Retko kad mi se ukaže prilika
da vam kažem...
koliko sam zadovoljan
vašim uslugama.
Za to sam i više nego dovoljno
nagrađena, gospodine.
Ne na način na koji
bih ja voleo.
Madlin je srećna...
veoma srećna.
Nemam više.
Ni ja.
Madlin je veoma srećna.
Baš sam se razočarala.
-Slušaj...
Samo nam je zagolicalo maštu.
-I dalje ne znamo ko je to uradio.
Ništa novo nismo saznale.
Šta ćemo da radimo?
Priča nam je puna rupa.
Priča nam je bušna kao švajcarski sir,
ne znamo kraj. -To mi se ne sviđa.
Svejedno, tamo više ne idemo.
Slušaj, imam ideju.
U biblioteci...
U biblioteci?
Skini mi ovo. Neizdržljivo je.
Sagni malo glavu.
Sunce izlazi.
Povratak na izvore i prirodne
i vremenske...
To je sam početak.
Četiri osnovna elementa su...
voda.
Vazduh... Tu ti je.
Sigurna si da nije zagađen?
-Mislim da nije.
Samo polako, to je
najnežniji deo.
Slobodno sipaj sve.
Zemlja.
Detelina.
Koliko?
Dve stabljike.
Ne, dve velike.
Iste veličine.
Ova se malo polomila.
Vatra.
Vatru zapaliti na četiri
najvažnije tačke...
i nakon njenog sagorevanja
dobićete...
napitak sećanja...
koji su drevni narodi nazivali
biljno vino.
Verovatno zbog deteline.
P.S. Čuvajte se nuspojava.
Uzimati u malim dozama.
Počećemo zajedno.
Baš je lepo.
Da sipam malo i Haroldu?
-Samo kap.
Kap!
Progutao je.
Dobro je. -Jako dobro.
Daj još malo.
Popijmo još po jedno,
kad je bal...
Osećam se čudno.
Ja se osećam sjajno.
-Stvarno sjajno.
Gospođica rizikuje.
U poređenju sa bombonama...
Neko je opet koristio moj špric. To je
nedopustivo, a može biti i opasno.
Madlin još spava,
da je probudimo?
Gospodin ne voli da je budimo.
Opet tvoji hirovi, Sofi.
Gospođice! -Pomozi mi!
Pomozi mi!
Pobrinite se za nju.
Ja sam znala šta se krije iza njene
ljubaznosti, njene velikodušnosti.
Sijala je sve sjajnije do trenutka
kad ih je sve zaslepila.
Znala je kako da me uništi,
kako da nestanem,
kako da me uguši.
Imala sam svoje sopstveno
kraljevstvo.
To mi je bilo sasvim dovoljno,
moja kuća, moje cveće,
moje slikovnice, moji putopisi...
ali su morali i to da mi uzmu.
Tvoja sestra se udaje.
Doći će ovde da žive, logično,
porodica su nam. I vole se.
Imaju svoje tajne, potrebna
im je privatnost.
Kamil, da li bi volela da putuješ
na mesta o kojima si sanjala?
Borneo, Šangaj...
Makao, Sundska ostrva?
Lepom rečju su me
isterali iz kuće,
a sa obiljem novca...
puno sam putovala, dva puta
sam obišla ceo svet.
Ali sve to, kao da je
neko drugi radio.
Samo noću, to sam bila ja.
U svojim snovima.
Sanjala sam uvek isti san,
istu kuću.
Moju kuću.
Ali sada ona je mrtva, a ja
sam živa. Slobodna.
I ovo je moja kuća.
Neće me više isterati iz nje.
Uradiću sve.
Uradiću sve!
I dete će morati da popusti,
slažete li se?
A krvne veze?
One moraju biti važnije
od svega.
Moraju biti obnovljene.
Moraju.
Slažete li se, Anđela?
Zar ne?
Slažete li se?
Zašto mi nikad ništa
ne odgovarate, Anđela?
Moram da se povratim,
daj mi još malo.
Krvne veze moraju se
obnavljati.
Boli me glava.
Sve mi se vrti.
Žuli, vidim te tamo...
i tamo...
Zašto si mi iza leđa?
Tamo.
Gde? -Ovde.
I Harold se malo napio.
Madlin, budi dobra.
Ne brini, dušo, niko te
neće uznemiravati.
Retko kad mi se ukaže prilika
da vam kažem...
koliko sam zadovoljan
vašim uslugama.
Za to sam i više nego dovoljno
nagrađena, gospodine.
Ne na način na koji
bih ja voleo.
Madlin ima sreće što je stalno
pred vašim brižnim okom.
Da li gospodin može da iznese
nešto precizniju ponudu?
Razmišljao sam da odvedem Madlin
na more. Hoćete sa nama?
Nemoguće! Od samog pogleda
na ribu dobijem amneziju.
Možda bi gospodin mogao da
razmotri odlazak u planine?
Olivije! Olivije, dogodila
se užasna stvar.
Ne idite tamo! Ne idite tamo!
Veoma si tajanstvena,
draga prijateljice.
Tvoja briga mi godi, draga moja,
ali imam razlog za ovu tajanstvenost.
Naši životi od nje zavise.
Da li ti moj dolazak smeta?
Sad sam ja na redu.
Tvoj dolazak u meni je probudio...
sasvim neki drugi, skriveni svet.
Šta si uradila, uradili smo zajedno,
zajedno smo rodili noć.
Šta bih ja bez tebe?
Nadam se...
da i dalje možemo da okupimo
zvezde 1001 noći.
Ništa od onoga što sam uradila ne bih
mogla bez tvog prisustva, dragi.
Čudovišno dete...
Zar me nećeš jednog dana
prezreti zbog njega?
Dragi, ništa ne bi moglo
više da nas zbliži.
Draga moja...
to sam želeo da čujem
sa tvojih usana.
Naša želja iskristalisaće
se zajedno.
Bojim se. -I ja.
Ali nemamo izbora. -Moramo
nešto da preduzmemo.
Hajdemo.
-Moramo da je spasemo.
A šta ćemo da radimo ako
se više ne vratimo?
Na svu sreću, još imamo...
dinosaurosovih očiju i deteline, dete
moramo spasti po svaku cenu.
Želim da je spasem.
-Spašćemo je.
Spašćemo je, ali i dalje
možemo da se bojimo.
Možemo i da spavamo
iako se bojimo.
Ne želim da spavam,
mogla bih da sanjam.
Sve mi se vrti.
Ne mogu da spavam.
Kad sam uplašena,
ja se smejem.
I ja, kad sam bolesna.
Muka mi je u stomaku.
Bio jednom...
Bio dvaput...
Bio triput...
Samo što ovog puta...
neće biti tako.
Niti kao bilo koji
drugi put.
Izvući ćemo je.
Zaustavi motore.
Ali, sledećeg jutra...
Stigle smo prerano.
Vreme je za cigaru.
Pamet!
-Detelina!
Detelina!
-Pamet!
Dobile smo prvu rundu.
Ne vidim jasno.
-Kuda?
Ne budi detelina.
Idemo na sprat!
Prava mrtvačnica. -Na kraju ćemo
se pretvoriti u duhove.
Šta ćemo da radimo?
Ti se presvuci, ja ulazim.
-U redu.
Ličiš na neku ludu
pticu rugalicu.
Misliš da si jako pametna.
Malo ćemo osvežiti fasadu i zasaditi
pomorandže pored maslina.
Mis... Anđela... Teri.
Mis... teri... Anđela.
Šta hoćeš da kažeš?
Ova žena je prevarantkinja.
-Ne, razmonašena kaluđerica.
Sve mi se vrti, sve mi leti
oko glave... bože!
Cugni malo iz ove pljoske.
I vreme leti. Zakasniću na
scenu sa kamilicom.
Evo, uzmi ovo.
Oko od risa i drvena glava.
Zaboravila sam svoj tekst.
Mislim da sam vam
već rekla...
da najlepši mirisi i
najbolji parfemi...
Zaboravila sam.
Mogla bi nekad da izgubiš,
a ti stalno pobeđuješ.
Znaš da joj je to zabranjeno.
Madlin, rekla sam ti da se
ne kriješ ispod jastuka.
Kako to misliš?
Ne razumem.
Rekao sam ti da joj time
škodiš. -Ne škodim joj.
Ne mešaj se, Olivije.
Znam kako da se izborim s njom.
Osam meseci sam brinula o njoj.
Pusti mene da odlučim, bolje
od tebe znam šta radim.
Gospodine, mogu li da dobijem ključ
od malog, crvenog sanduka?
Ne znam šta da mislim.
Sve ide po planu!
Nisam ni nalik detelini.
Ja sam pustila tišinu da uđe.
Pomešala sam dve scene.
Uspele smo, sada će krenuti
na nas. -Nisu ni primetili.
A vi, gospođice Ter, imate li neku
sočnu tajnu da nam odate?
Zamisli, draga moja...
videla sam Kamil kako pretura
po svom nasledstvu.
Da li ti je rekla "zdravo"?
Kinula sam. Nije reagovala.
Do guše su u svemu ovome.
Čin drugi upravo počinje.
Idi proveri da li je
vidik čist.
Neko je opet koristio moj špric.
Šta? To je neshvatljivo i
apsolutno šokantno.
Madlin još spava,
da je probudimo?
Ali gospodin se nalazi između dve
vatre... Pustimo je da spava.
Pričao je sa vama?
Nešto vam je rekao?
Ne, to sam ja... malo sam se
zaglavila... u ove...
malo sam prskala...
ove mirise.
Miris cveća ne pomaže u
rešavanju problema.
Sofi, pogledaj šta
sam ti nacrtala.
Izvini, nisam htela da te uplašim.
-Zar moj cvet nije predivan?
Ona je u-bi-ca!
Sranje! Čaj bez šećera!
Nisam znala da sam
tako osećajna.
Stoka! Nisu me ni ponudili
šampanjcem.
Nije smešno.
Dobila sam opkladu.
O tome ćemo pričati kad
završimo s ovim.
Ja sam mislila da smo
već završile.
Sofi ili Kamil, sasvim je
svejedno.
Nastavićemo po planu.
Pomozi mi! Pomozi mi!
Gospođice Anđela...
pobrinite se za nju.
Ne skrivaj se ispod jastuka.
Ne boj se!
To nije bila tvoja majka,
to je bila Kamil.
Hoćeš bombonu?
Imam još jednu.
Otvori usta.
Sada ćeš zaspati.
Spavaj.
Moja kuća, moja bašta,
moje cveće,
moji putopisi...
-Onesvestiću se.
To je trebalo da mi
bude dovoljno.
Tvoja sestra se udaje.
Doći će ovde da žive, logično,
porodica su nam. I vole se.
Kukavice. Popij malo napitka.
Kamil, da li bi volela da putuješ
na mesta o kojima si sanjala?
Šangaj, Makao,
Sundska ostrva, Borneo?
Lepom rečju su me isterali iz
kuće, a sa obiljem novca...
puno sam putovala, dva puta
sam obišla ceo svet.
Kasniš. Čekam te već
dva minuta.
Imala sam neodložan zov prirode,
ni ja nisam od deteline.
Svejedno, ne brini,
neće nas uhvatiti.
Risovo oko, uspele smo.
Ti si poznat kao najpoželjniji
mladoženja u Novoj Engleskoj.
Predivna si u toj crvenoj haljini.
-A ti si tako bled u crnom.
Izvini, moram da
ostavim čašu.
Božanstveno. Malo sam popila.
-Promenićemo ritam!
Eci, peci, pec, ti si mali zec! Ja sam
mala prepelica, eci, peci pec!
Izvinite, ali vreme je da se dete
odmori. -Gospođice Anđela!
Za malo da izgubite svoj
talisman!
Ne tuda, dođite za mnom!
Stavi ovde nogicu.
Čekaj!
Zajedno. Jedan, dva, tri.
Kad padneš sa meseca
to ne boli.
Ali opet nismo uspele.
Dinosaurusi su uzeli
svoje oči.
Vidi ko je tu!
Šta ćemo sada da se igramo?
-Nema biše igrica, nikad!
Idemo napolje. Idemo da
se provozamo čamcem.
Imaš cigaru?
Gospođice, ispala vam
je knjiga!
zgaca62@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com