Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ja vjerujem da se bilo što može svakome
desiti, svugdje u bilo koje vrijeme.
To sam naučio kao dijete.
Po meni, svijet je
jako sjebano mjesto.
Ponekad poželim otići
poubijati sve te gadove.
Znači, ne vjeruješ da će
ponizni naslijediti zemlju? -Ovu?
Ma neka im bude.
- Nije tako loše.
Ako ne razmišljaš o cijeni
goriva i prometu. -To je sjebano.
Gorivo, promet...
Ljudi se počinju ljutiti.
Uskoro će sve otići kvragu.
Jesi li znala da u Tajlandu
možeš prodati svoje malo
dijete od 5 godina u sex shopu.
Možeš i ovdje ali ne
možeš dati u javnost.
Jesi li uvijek ovako
šarmantan na prvom spoju?
Ili ti izgledam kao djevojka
koju zanima Tajland. -Oprosti.
Ponekad se zanesem,
ispričavam se.
Hoćeš da se izgubimo?
Ova kuća je zakon. -Tata ju je
sagradio dok sam bio klinac.
Dolazili smo svako
ljeto i išli u lov.
Jako pada.
Bože, mrzim kišu.
Obožavam kišu!
Obožavam!
Izgledaš jako
dobro. -Hvala.
Odlično.
Jeste li dobro?!
Ja sam kriva.
Mobitel mi ne radi,
ne mogu zvati pomoć.
Jeste li ozljeđeni?
Pomozite mi!
Uvijek moraš očekivati neočekivano.
I učiniti neočekivano.
To će te spasiti kada
te neki luđak napadne.
Budi luda kao i on, onda
neće znati što da radi.
Što ako ludost ne upali?
- Uvijek upali.
Ako ne upali... -Da? -Povučeš se i
boriš sa svime što imaš na raspolaganju.
Vidiš li? -Što? -Ovo.
Ovu divljinu. Možeš je
okrenuti sebi u korist.
Da? -Da.
Možeš uzeti drvo
i napraviti zamku.
Ili uzeti štap
i zabiti mu ga u oko.
Bitno je dok te ne vide
da dolaziš, imaš prednost.
U redu? -Prvo ga moraš uloviti.
Moraš. -Stvarno?
Uhvatit ću te!
Iza tebe sam!
Prebrz sam za tebe.
- Pustila sam ti. -Nisi.
Pusti me da ustanem.
Bruce, pusti me da ustanem.
Što je? -Vrijeme je
za neočekivano.
Učini neočekivano.
Kada te sve iznevjeri,
pokušaj sve.
Mislio sam da ćeš napredovati.
Ne možemo svi biti kao
moj dragi, zar ne? -Znaš što,
baš zbog takvog
razmišljanja ćeš nastradati.
Povlačiš okidač i zato promašuješ.
Kasno je. Rekla sam Johnu i Amy
da idemo na večeru. -U redu. Vidjet ćemo.
Ravnoteža je sve.
Priroda je ravnoteža.
Idem napraviti večeru, želiš
nešto posebno? -Nisam gladan.
Idem u ophodnju i završavamo
za danas. Sutra imam važan dan.
Opet počinješ s idejama
o preživljavanju?
Ne znaš što pričaš pa ću to zanemariti.
- Ignoriraš i sve ostalo što kažem.
Bruce, stvarno me plašiš.
Ne izlazimo više, cijeli dan
potratiš na te gluposti.
Više ni ne živimo u gradu.
- Gradovi nisu sigurni.
Zahvalit ćeš mi kad
dođe do toga sranja.
Kada velika padne mi
ćemo ovdje biti sigurni.
Kakvo sranje? Ne razumijem više
ništa što mi govoriš a žena sam ti.
Vraćam se za nekoliko sati.
Hajde, gade, uhvati me...
Hajde.
Hajde, uhvati me, gade!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Upomoć!
Bože, pomozi mi!
Pssssst!
Ne, molim te!
Slaba si. Oduvijek si bila slaba.
Znao sam to čim sam te sreo.
Ti si rođena slaba. -Zašto si me oženio?
Što radimo? Koji je smisao ovoga?
Želim te nešto naučiti. Gledaj me
dok ti se obračam. Gledaj me, Ellen.
Želim te osnažiti. Znam da imaš potencijala.
I ne možeš mi dokazati da griješim.
Šališ se? -Uzmi nož.
Molim te, uzmi nož,
učini za mene.
Daj. -Uzmi jebeni nož i
pokaži što možeš! Hajde!
Došli smo do ovoga?
To je bijedno. Pokušaj
jače, uzmi nož.
Ne skidaj oči s mene.
Želiš me porezati? Hajde!
Vidiš? Znam da možeš bolje.
Daj mi nož. -Ne!
Ostavljam te.
Ne mogu više ovo, Bruce.
Žao mi je.
Svi žale zbog nečega,
Ellen. Preživjet ću.
Ellen, možeš preživjeti sve.
Smrdi ovdje. Kada će
on to pospremiti.
Ne mogu to izdržati, kuća je u neredu,
svaki puta kad se probudim uvijek je isto.
Zdravo.
Ja sam Buddy.
Puno njih dolazi gore, jedan na
noć. Nisi ni skrenula na cestu.
Kao i svaki deseti. U zadnje
vrijeme mu se posrečuje.
Imaš li slatkiša? Volim
kada ih ponesu.
Podneseš vrijeme
uz njih, zar ne?
To ću uzeti kao možda.
Prijateljica ti je lijepa. Izgleda ste mu
posebne, nije vas ubio kao ove dvije.
Te loše djevojke! Nekako
su bile prljave, znaš?
Valjda su to i zaslužile.
Znaš li što su radile?
Htjele su sex s njim.
Rekle su da će učiniti što god
želi, samo da ih ne povrijedi.
Ali on nije želio sex.
To su loše stvari.
Vidiš puno loših stvari u
životu, tvoje ih oči gledaju,
ponekad oči lažu i pokažu
ti što ne želiš vidjeti.
On ih otjera.
Gdje smo? -Vratila si se kući.
Čekao sam te.
U biti čekao sam nekoga,
to bi mogla biti ti.
Mogao bi biti bilo tko, ustvari.
Što je on?
Lice mu je
poput mjeseca.
Tako lijepo. Zvao sam ga mjesečevo
lice, to mu se nije sviđalo..
Mislio je da ga ismijavam.
Taj bolesni gad,
iskopa im oči?
To uradi svakoj djevojci.
Morala bi naći načina,
da se oslobodiš.
Oči su obično prva
stvar koja mora otići.
Nas dvoje smo sretni.
Zašto nas nije ubio?
Razlozi. Mora biti razloga.
Možda je zauzet. On se
mora riješiti svih tih auta.
Da nas nitko ne nađe.
Tako je pametan.
- Slušaj me.
Ostavila sam
mobitel na cesti.
Mogu te izvući odavde. Samo
mi pomozi da se oslobodim.
Mogu ići po
pomoć. U redu?
Žao mi je. Pomogao bih
da mogu, ali ne mogu.
I jesi li ponijela slatkiša? Kako se zoveš?
Ja sam Buddy, no to sam ti već rekao.
Mislim da vas dvoje možete
biti prijatelji, sviđaš mu se. -Ušuti!
Mogli bi pjevati neke pjesme,
znaš li koju? Ja ih znam mnogo.
Možemo pjevati o ljubavi.
Ja volim pjevati, pjevanje
je dobro za dušu.
Ušuti, jebeni gade! Ušuti!
Ne moraš vikati.
Molim te, djevojko. Samo ćeš
se povrijediti. -Moram pobjeći.
Dobro, ako ne voliš Dixilendsku
glazbu, ali ne moraš biti nepristojna.
Naći ćemo pjesmu koja
nam se oboma sviđa. -Ušuti!
Koje pjesme znaš?
Nije ti jasno? On će
nas ubiti, ubit će nas.
Ne znaš ni
jednu pjesmu?
To je u redu. Ima drugih
načina da nam dani prođu.
Moram naći neki izlaz.
Izlaz mora postojati.
Možda ti je upravo
iznad ramena.
Učini to.
Ti to možeš, znam da
možeš. Dublje, dublje.
Nemoj odustati. Jaka si. Nisi kao
one loše djevojke, nisie kao ostali.
Ne boj se, jaka si.
Možeš ti to, znam da možeš.
Draga moja djevojko.
Oslobodila se! -Tiho,
čuti će te. -Oslobodila se.
Ušuti već jednom!
Sranje!
Strašna noć.
Zbogom, mjesečevo lice.
Jebena kujo. Ti si jebena kurva.
Što to radiš? -Gadiš mi se!
Trebala si me slušati!
- Prestani, molim te!
Molim te, prestani! -Hoćeš
se odupirati? -Što to radiš?
Ponašaš se kao kurva,
jebat ću te kao kurvu. -Ne!
Znaš što, Ellen?
Posljednja lekcija.
Ponizni će naslijediti sranje.
Mrzim te! Mrzim te!
Jebeno te mrzim!
Jebeni gade! Šupak jedan!
Mrzim te! Ubit ću te!
Jebeno ću te ubiti!
Mrzim te!
O, moj Bože!
Vidim sve zlo...
Sve zlo svijeta.
Predivno.
Izgleda tužan, zar ne?
Poput uplakanog klauna.
On je najnoviji član obitelji.
Zovi ga ujak Brucie.
Tako se zove.
Njemu mogu zahvaliti.
Njegova upornost i odlučnost
su me ostavili na životu.
Jebeni gad.
Žao mi je zbog tebe.
Jako, jako žao.
Svi žale zbog nečega.
Ne. Ne!
Psssst. -Ne!
titl by speedy
720p-HALCYON prilagodba:
M4r1n
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org