Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mama, jesi li dobro?
Oh, oh, to je samo ona stara stvar.
Nitko nije ušao?
Tako je tiho.
Ne znam kako ćemo preživjeti.
Tata je ostavio nešto para.
Sanjala si o ocu?
Ne sjećam se mojih snova.
Za sve vas koji su upravo došlii.
Dobrodošli u prokletu sobu, dječaci i
djevojčice i sve ostalo što sjedi u mraku.
lažući samog sebe.
Naša današnja atrakcija je Duboki zasek,
Kabuki puzokoži.
Ali oklevam da dodam što
ćete vidjeti ovdje večeras,
ove strahote nisu samo obične egzibicije
već su zasnovane na nauči.
Što hoćete?
Što nudite?
Što hoćete? Ostavite nas na miru.
Ne možemo to da uradimo.
Mi smo mladost Amerike, zaplašeni od
populacije, suočeni sa životom.
Bu!
Samo se smiri, OK!
Tko je stariji od vas dvoje?
On, vam je postavio jebeno pitanje, olupine!
Ja sam starija.
Stvarno?
To je gadno.
Ti si mali lažov, je li tako.
Stoj mirno.
Što radiš to?
Ti, matora olupino, vidiš da radimo.
Ovo su naši radni sati,
želiš da nas zadržavaš.
Hej, mi smo ovdje samo zbog crvene kutije!
Bu! Bu! Bu! Bu!
ovdje smo samo zbog crvenog, samo crvenog.
Zarašće, OK.
Nadam se da ćete umrijeti, životinje!
Da. To bi bilo lijepo.
Mjesečni broj žrtava u napadu serijskih
terorista je sada službeno 9 milijuna.
7 Američkih gradova, uključujući Nju York
i L. A. su razoreni ratom.
Lokalne vijesti, statistika ubojstva u
Muskiju je zabrinjavajuća više nego ikad.
Samo ove nedjelje je prijavljeno
57 ubojstava i 80 silovanja.
Šef policijske jedinice Haris preporučuje...
- trebalo bi ih spaliti.
Samo bi glupak želio da ide tamo,
da traži đavola.
Reci mi ponovno kakav je bio tata.
Mora da ti je to već dosadilo.
Nisam se ni rodila kada je otišao u borbu.
Samo Ana jeste.
Znao je tvoju dušu.
Kako ćeš biti dobra djevojka.
On mi je pjevao kada sam bila u tebi?
Svaki dan.
"Gunga Pegi je na grani drveta...
... kada vjetar puše...
Kejt, Džer je.
Molim te, gladna sam.
Mušterije ne žele da te vide...
samo ostani vani.
Jerry!
Pegi je.
Ti si uvijek dobra.
Moram da idem.
Gdje si bila?
Izašla sam malo na zrak.
Mogu li vam donijeti nešto kada odlučite?
Kako pripremate mast?
Četiri kave. Crne.
Pokušat ćemo da se uzdržimo.
Možeš da pokušaš, ali
znaš da ću ja ponediti.
Današnji specijalitet hamburger,
i pita je sveža.
Pita? to dolazi sa macetom
i babom koju možemo da mučimo?
Mi ne jedemo pitu. Mi mrzimo jebenu pitu.
Hoćemo meso. Lijepo veliko komad mesa.
Tako, Silija?
Što veće, to bolje.
Kao što sam rekla, hamburgeri...
to je sve.
Donijet ću vam kavu i narčiti vaše jelo.
Trebat će nam nekoliko kila leda, Anđele.
Mrvljenog.
Naravno.
Moramo da stignemo tamo, Džek. Oni čekaju.
Kupiće od nekog drugog.
Izdržaće. Imamo led, to će ga zadržati.
Idem da pišam.
Je li jebeno vjeruješ u ovo.
Jesi li ti napravila ovo?
Pite?
Moja majka ih je napravila.
Pite nisu baš popularne za tvojim stolom.
Moji prijatelji se bore sa željom.
Kažu da bol transformira osjetljive ljude
u cinične. To sam negdje pročitala.
Kako se ti zoveš?
Pegi.
Jesi li bila negdje osim ovdje?
Ili je ovo tvoj egzistencijalni moral?
Tvoja barka?
Ne.
Koliko imaš godina?
Skoro 17.
Da li imaš dečka?
Želiš li da vidiš svijet? Moja mama kaže
da nije mnogo ostalo do svijeta.
Zabavno je otići
ako znaš gdje da ideš.
Je li to ona?
Mislim da se mojoj majci neće svidjeti
da vidi tvoje prijatelje ovdje.
Ti si lijepa.
Siguran sam da nisam prvi
koji ti je to rekao.
Biti ću u susjedstvu večeras.
Ja ne spavam. Moj um ima svoj vlastiti um.
Da?
Da.
Navikao sam izaći oko ponoći.
Ići ću u teško pustošenje.
Možda te vidim tu negdje, Pegi.
Ti imaš djevojku.
Ona?
Ona je samo nešto za izbaciti.
Ti...
si nešto što nisam
vidio dugo vremena.
Što hoće?
Samo smo pričali.
O čemu?
Piti.
Pogledaj ih. Bez ikakvog poštovanja...
Samo hoće nešto da pojedu, kao i svi ostali.
On je dobar.
Zatvaramo ranije.
nećemo naplatiti kavu.
Nismo dobili naše burgere.
Hoćemo hranu.
Žao mi je.
Nije ti žao.
Želim da se svi terate odavde.
Želim da kažem to isto i tebi
ona je kučka.
Droljo.
Začepi, Silija.
Nećemo jesti tamo gdje
nismo dobrodošli.
Hej, kučkodroljo... je li ono tvoja kćerka?
Umukni!
Ti umukni.
Je li to tvoja kćerka?
Žao mi je nje.
Ti imaš nešto odvratno u sebi
i ono hoće van.
Ne želim da budem u blizini kada
počne ta šišti.
Ti jebena lešino.
I ne želimo da budemo ovdje ionako?
A što se tiče tebe, mali šećeru.
Jebi se.
Oni su iz Musketa.
Mogu da ih nanjušim.
Nisu nikome naudili, mama.
Došli su da istraže nas.
Da prouče tebe.
On je bio ljubazan. To je trik.
Svaki čovjek iz Musketa je dobar u obmani!
Neću izgubiti još jednu kćerku.
Moram da odrastem jednog dana.
Ono što ti treba da uradiš je
da učiniš tvog oca i sestru ponosnim.
Budi ono što oni nisu mogli
otkad ih je svijet ubio.
Ti si budućnost naše obitelji.
Sve što nam je ostalo.
Je li to sramota?
Ili je to znanost?
Poezija ili pornografija?
Vi morate da odlučite.
Hajde, odlučite se za jednu
stvar u vašim paćeničkim životima.
Predstavu koju će te vidjeti za nekoliko
trenutaka. Ovo nije ponuda puna iznaneđenja.
Već skromna znanstvena demonstracija.
nije za one sa slabim srcem, ili slabe
volje. Neka se oni kojima su živci slabi.
Gube van smjesta!
Ne, ne.
Nisam mogla da spavam, izašla sam
da prošetam. Dobro sam.
Pita je dobra.
Tražiš nevolju, anđele.
Što ti radiš ovdje?
Kratka tragedija.
Svijet ima velike zube.
Jede djevojke kao što si ti za desert
ako nema tko da ih čuva.
Ustanovio sam da prozor od kupatila
nije baš dobro zatvoren.
Bilo tko je mogao da uđe.
A ti si došao to da popraviš?
Došao sam po pitu.
Ne smijemo biti ovdje.
Zatvoreni smo.
Ako tako gledaš na stvari.
Nikad mi nisi rekao tvoje ime?
Džek.
Bez "K".
Gdje je nestalo?
Moraš da imaš K.
Kako bi rekao mačka?
Ili California?
Nema više Kalifornije.
Zar nisi čula?
Čula sam.
Dođi ovamo.
Neću te povrijediti.
Dođi.
To je od moje sestre Ane.
Ana je obično nosila karmin.
Pa, da li uvijek izlaziš
kada padne mrak?
Moraš da ga juriš.
Ili ja neću juriti tebe.
Sviđa mi se to.
Pa što ti radiš?
Nema ništa da se radi.
Zar ti to tvoja majka nije rekla?
Čula sam unaokolo.
Tebi ne treba da čuješ naokolo, zar ne?
Ne zapravo.
Zar mi nisi rekao da si izašao, da bih ja
došla ovdje i da bi mogao da me povrijediš.
Možda sam se nadao
da ćeš mi ti otkloniti bol.
Kažu da svatko dobije ono što zaslužuje.
Nadam se da su u pravu.
Hajde.
Zar nije malo kasno za razgovor?
Ne još.
Mama te pustila van?
Džek, trebala bih da idem kući.
Zar nisi htjela da izađeš van? Ne bih
trebala biti vani. Mama će se zabrinuti.
Imamo mjesta gdje treba da budemo Džek.
Stvari da prodamo, Džek.
Neću dopustiti da ti se išta dogodi.
Osim onoga što želiš.
Nasmij se.
Hoću da se vozim...
... sa mojom rota-mota lutkom...
pored mene...
Dok mi... dok mi ludujemo autoputem...
Mi se grlimo i vatamo...
i mi imamo malu bitku!
Bitka, čin zbrkanih ljubavnih igara koji su
evoluirali tokom Trećeg svjetskog rata...
Osobno preporučujem.
Možeš imati tvoju šetnju pod mesečinom.
I na 100 milja na sat pustite
me da sanjam svoj jebeni san.
Dobar je osjećaj, tako?
U redu je.
Sad.
Da.
Hoće netko jedan griz?
Što je to?
To je ono što ti je u glavi, anđele.
Opusti se i pridruži se igri!
Djevojke! Pravite nered
ganjajući se po dvorištu.
Želim da smjesta prekinete.
Pokušajmo opet.
Danas puniš 7 godina, je li tako, Peg?
Pegi. Ne Peg.
Pegi!
Ana!
Puštaš Pegi to da radi.
dušice, Pegina je rođendan.
Ne bi me pustila to da radim,
čak i da je moj rođendan.
Voljela bih da je tata ovdje.
On bi bio na mojoj strani.
Tvoja sestra je umorna, a ti se žališ.
Što nije u redu sa nebom?
To je Blic!
Svi bježite u zaklon.
Mama!
Unutra, unutra, unutra!
Keti!
U redu je. Sigurne smo.
Što to radiš?
Pusti nas unutra!
Sve je u redu.
Skoro je prošlo.
Pusti nas unutra!
Ja ne mogu!
Pusti nas!
Pusti ih unutra!
Ne!
Pobiće nas!
Ako ih pustimo unutra!
Mi smo sigurne.
Mislim da sam osjetio neki
zamor u mom mozgu.
Koliko dugo sam bila odsutna?
Nekoliko minuta. Jesli li išla negdje dobro?
Vidjela sam loše stvari.
Sanjala sam moj sedmi rođendan kada sam
vidjela moje prijatelje izgorele do smrti.
Izgubio sam moje matorce u Blicu.
I mog brata i sestru.
Blic je sredio mnogo ljudi.
Džek moraš da naučiš princezicu
rvanjem mišića.
Rvanje mišića.
Sada!
Sleng za rezultat ubrizgavanja
droge u mišić.
koja je evoluirala tokom
Trećeg svjetskog rata.
Ja sam jedan poprilično zauzet jebeni rat!
Jesi li ikad vidjela uvijeni ples, Bambi?
Umukno, Silija.
Moraš da pokažeš Bambiju.
Osjetit ćeš... vidjet ćeš nigote uzbudlive.
Džek, hoću da idem kući.
Da, svi mi hoćemo.
Vi zvijeri, zvijeri, zvijeri.
Čovječe!
Pegi?
Lažljivice!
Vratit ću te!
Što to smrdi?
Musket.
Mislila sam cijelim putem dovde
i nemam pojma što da kažem mami?
Nemam pojma.
Da se provodiš kao nikada do sada?
Sviđaš mi se.
Što ti se sviđa?
Sve.
Gdje idemo?
U prokletu sobu.
Da odradimo neki posao.
Malo se zabavimo.
Želim da je pojebem.
Odjebi!
U redu sam.
Neću dopustiti da ti se išta dogodi.
Osim onoga što želim.
Osim onoga što želiš.
"Kontraverznost na L. U. Piju, obično
pripadne Lupijima...
... sada dostiglim do vrhovnog
suda, koji će sada odlučiti
da li je fenomen, koji je užasan."
To je bila domaća grupa. Pokažite nam
da vam se svidjelo spajajući ruke zajedno...
... kao da spljeskate
nešto malo i bespomoćno.
Pa, večerašnje glavno jelo je na tanjuru
i skoro spremno za jelo, maco.
Jeste li gladni?
Da!
Umuknite!
Tišina!
Umuknite! Vi, vi!
Svi vi!
Zahvaljujem.
Od kako smo počeli sa radom
uprava ne dozvoljava oružje...
... nema besmislenog razgovora...
... i nema samo-operacionih poduhvata
tokom predstave.
Dozvoljeni detalji, pošto ste pitali
dopustite nam da pređemo
brzo na finale, hoćemo li?
U 2008-oj klauzula ratne pošte
dozvoljavala je L. O. p priredbe.
Omugićila vam je da pređemo na uvod
ovog naučnog eksperimenta.
Stoga.
Evo i uvoda!
Hoćete ponovno da vidite?
Da, hoćete!
Pa! Odakle nam ovo ljupko društvo dolazi?
Iz tvog dupeta.
Ti si smiješan.
Uništiću te jednog dana, vjeruj mi.
Uživajte u predstavi!
Odoh da popričam sa ovim tipom.
Vraćam se za minut.
Kažu da je ovo totalno bolesno
Što? Što je to?
To je što se događa
ljudima kao što sam ja.
Odbij, šupčino!
Odbij!
Hoćeš da sisaš nož, hoćeš!?
Materijal koji si mi donio zadnji put,
je bio slabog kvaliteta...
... Što pričaš? To je bio čist ruž.
Sranje je jedan korak iza vode.
Koliko su stari oni? 100 godina?
Ova stvar je dobra.
Da li razumiješ ne želim da
posečem nešto što moguće stoji ovdje?
Jedino pravi kvalitet je odgovarajući
za predstavu, i nije uvredljiv
za mene i moje kupce.
Nisam završio.
Kako smo se svi dogovorili.
Sveža plazma regeneriše i revitalizuje
dramu tokom predstave.
A moji stalni kupci to cijene.
Gledaj, Mi smo uvijek tražili
najkvalitetniju robu.
Trudimo se.
Ali ništa na ulicama ne zadovoljava.
Promjeni ulice, dušo.
Stvar koju smo donijeli je dobra.
Stavili smo je na led,
uradili smo sve iz dogovora.
Pa, možda jeste
možda niste.
Iskoristiću ovo što ste
donijeli za sljedeći šou.
I ako kvalitet bude zadovoljavajući
onda ću vas smatrati pravednim.
A ako ne, da bih podsjetio
vaše kurve koristiću
vaše grkljane
umjesto toalet papira.
Uživajte u predstavi, momci.
To ti se sviđa, zar ne?
Ovaj sto ima mjesta samo za četvoro.
Jesi li dobro?
Zelena močvara, čista, za sve.
Jebem ti, Čekali smo dovoljno.
Kada će se prokleta soba otvoriti?
Vidi, vidi, vidi.
Za sve koji su nezadovoljni čekanjem.
Kucnuo je sat,
tko je spreman za Šou?
Tko želi da bude čudo,
bestidan, fenomen našeg vremena.
Ruke.
Tko želi da vidi B. N. F.
Hajde, mačići.
Ponavljajte za mnom.
Hoćemo da vidimo B. N. F.?
Hoćemo da vidimo B. N. F.
Dame i gospodo, vežite se
B. N. F. su upravo ovdje!
Bnfovci su u zgradi!
Molim te, Džek, možemo li da idemo? Samo
gledaj. Hoćemo da odgledamo Šou do kraja.
Ovi bolesnici fiziološke abnormalnosti.
Su otkriveni tokom rata.
Kada, je dotični plin-klica napao...
...mnogi od poginulih trupa
su nađeni kako stoje...
... uspravljeni...
... i grčevito se okretali koje je
kasnije postalo poznato kao "B. N. F". ples.
Neki od njih su čak nastavili da se bore!
a to je moji prijatelji,
jebeni patriotizam.
Hemiska reakcija je
kasnije destilovana i sada
se koristi u oprezno
kotrolisanim eksperimentima.
Strožije od nelegalnih dozvola i nadzora...
... dame i gospodo,
predstavljam vam...
... PLES MRTVACA!
Platit ću ova je jebena vatra, čovječe!
Dakle, kako vam se svidjela
naša prva igračica?
tjera vas na razmišljanje
da potražite karijeru...
... u nauci.
Jenostavno vam nikad nije dosta
B. N. F.,zar ne?
Ništa ne može da vas razvedri kao malo
Beživotnog Nemrtvog Fenomena?
U ovom jebenom gradu u nedođiji!
Imamo još malo grčevitog
iznenađenja u radnji!
Vrijeme je da pozdravimo
našu sljedeću igračicu.
Djevojku koja obožava strujni-štap.
Pozdravite je, možda
će se pojaviti sa praznim pokretima...
... plešući kao srce od želea.
Što je bilo?
Moj Bože, to je ona!
Ana!
Moj Bože!
Moramo da je izvedemo odavde. Smjesta!
Ona je moja sestra!
Stvarno?
Moramo da je vodimo!
Bole me briga. Hoću moj novac!
Ovo je moja jebena sestra!
Hoću moje pare!
Daj mi jebeni pištolj, Box.
To nije njena jebena sestra.
Ona je izgubljena kao burek u svemiru.
Daj mi jebeni pištolj, Box!
Ne znam gdje je!
Umukni i daj mi pištolj!
Mrtva si, kurvetino!
Jebi se, Džek!
Gubi mi se sa očiju!
Odjebi!
Skloni se sa puta!
Mičite mi se sa puta!
Dođi ovamo!
ti kučkin sine!
Bježite mi sa puta!
Povuci se!
Natrag!
Jebeno, natrag
Smjesta!
Pegi!
Što ti radiš ovdje?
Tražim tebe.
Našla sam je mama.
Našla sam Anu.
Džek!
Gdje si to krenuo sa mojom igračicom, Džek?
Tvojom igračicom? To je moja sestra!
Kako je dospela ovdje?
Što ona radi ovdje?
Ništa posebno.
Ona je mrtva.
I smrznuta cijeli dan.
Ja sam je uzeo.
Drogirao.
Ona malo pleše.
Ja prodam karte.
Platim kiriju.
Sad.
Hoću je natrag.
Ona je moja.
Ne miješaj se, Džejki.
Prekasno.
Ona nije tvoje vlasništvo.
Stvarno?
Platio sam za nju.
Pitaj tvoju mamicu...
O ćemo on to priča?
Što kog đavola on to priča?
Reci joj. To je srceparajuća priča, mama.
Idemo prije nego što stvari postanu gore.
Ona nije živa. Ostavi je njemu!
Priča je o lojalnosti i eri ispunjavanja
obaveza i o majčinoj beskrajnoj ljubavi.
Ubij ga.
Želim da čujem priču.
Ne, molim te.
Da vidim.
Mislim da ide ovako nešto.
Tvojoj majci se više smučilo
da dolazi u moj klub svakog
vikenda da vrati kući
tvoju isprebijanu sestru.
Ti kučkin sine!
Kada se sestra predozirala, mama
je odlučila ovdje da je ostavi meni.
Besplatno.
Bez nereda.
i ja sam primijetio
da je bila još uvijek živa.
Stani.
Koliko sam bješe platio za nju?
Zaboravio sam.
Obično plaćam po kilogramu,
ali ona je bila tako slatka mala stvar.
Pegi.
Kada je tata umro...
... nismo imali ništa...
Ona je stalno upadala u nevolje.
Bila je polu mrtva...
Prodala si je.
Bili smo bez ičega.
Ovo je bilo osjećajno i dirljivo.
Ali ja imam klub da vodim.
Već sam imao jednu sjebanu predstavu danas.
Duguješ mi.
Jebi se.
Obećanja, obećanja.
Ispraviću ovo...
Sada, sam potpuno sama.
Ne moraš da budeš.
Za vas koji nikad nisu imali neki standard,
ili jebenog srca.
Prokleta soba vas pozdravlja.
Večeras, imamo nešto vrlo,
vrlo posebno.
Prema tome pokrijte djeci uši i drogirajte
psa dok on ne bude mogao da vas napadne.
Jer večerašnja igračica
ima energije da spali planinu.
Ne želimo da netko bude povrijeđen.
Ovo je dokaz da je smrt samo ružan trač.
I čini me ružnim.
Dame i gospodo.
Dajem vam...
Preveo na SRPSKI
-- MireMJ --
720p-HALCYON prilagodba:
M4r1n
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org