Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Uđite ako morate, ali prestanite
da lupate, to me izluđuje.
Lupate kao dželat,
imam utisak da me udarate
direktno u mozak.
To vaše užasno bum bum bum,
podseća me na one ptice
koje mi tip-tap-tip-tap
lepršaju u glavi kao u košnici.
Hodite, sedite pored vatre
da bih mogla da vas vidim.
Vid mi više nije kao nekad.
Gospođica Carnation?
Zavisi ko pita?.
Zovem se Edward Ralston.
Lepo ime.
Vi ste g-đica Carnation,
Nekromantkinja?
Gle, odavno me niko nije
tako nazvao.
- Ali vi ste zaista to?
- Recimo da sam nekad bila.
Gospođo, treba mi vaša pomoć.
Ne verujem da ja mogu pomoći
tako obdarenom mladiću poput vas!
Rekli su mi da
možete dići iz mrtvih.
Pogrešno su vas obavestili.
- Ne možete dići iz mrtvih?
- Ja ne dižem mrtvace!
Sigurno ne želite, gospodine, da oživeli
mrtvaci dođu ovamo da vas prožderu?
Gospođo.
Dolazim sa sahrane moje voljene
supruge Samanthe.
Najzanosnija žena koju ste
ikada sreli.
Sigurna sam da je vaša žena bila
takva kakvom je opisujete...
Ali ona je u božjem naručju,
i odmara se u miru.
Ne mogu vam pomoći.
Ali vi imate moć da mi je vratite.
- I uspevate!
- To je za vaše dobro.
I za moje.
- Zaboravite na to!
- Zašto?
Zašto mi ne uslišite molbu?
Zašto nećete da mi vratite
moju voljenu?
Znate li priču o Ernstu Haeckelu?
Kakve veze to ima sa mnom?!
Da mladiću, ima veze sa vama.
Ako vam ispričam svoju priču,
i ako posle toga budete želeli da svoju
voljenu Samanthu vratite iz mrtvih,
biću srećna da vam
ispunim želju..
- Učinićete mi to?
- Ako je vaša ljubav tako jaka,
onda neka bude!
Vratiću vam vašu ženu.
Nema veće ljubavi,
kunem vam se!
Videćemo...
Videćemo.
A sada,
sedite pored vatre da vam
ispričam svoju priču.
Dignite glavu da vas vidim,
boli me vrat!
Dakle...
Ernst Haeckel...
student medicine
iz Massachusettsa.
Mladi naduvenko.
Mislio je da zna sve.
Nastavite...
Bilo je to davno,
pre 50 godina, ili više...
Jedno nevino vreme,
kada nije bilo toliko...
odgovora na sve...
kao danas.
Gospođe i gospodo, udubimo se u ovo
poslednje, ne tako blistavo poglavlje.
Kad duša izađe,
sve što ostane je meso.
Mašina bez pogona,
biljka u vazi bez vode.
Samo Gospod daje i uzima život.
A vi, moji mladi studenti,
samo ste instrumenti u božjim rukama.
I od vas zavisi da li
ćete mu služiti valjano.
Šta Bog ima sa naukom?
Ahh, naš mladi nevernik!
Pa dobro, recite nam, da čuje cela klasa,
šta mislite o ovome, Mr. Haeckel?
Čovek i žena sjedinjeni
stvaraju život.
Nesreće, bolest i starost
ga oduzimaju...
Vaš Bog nema tu šta da traži.
To je naš Bog, Mr Heackel, ne moj,
i njega se ovo itekako tiče.
Nema Čoveka bez Boga!
Ja sam bezbožnik,
Dr. Hauser.
Mislite tako, ali se varate.
Nema života bez Boga.
Siguran sam da ste u toku najnovijih
istraživanja u Nemačkoj,
koja dokazuju suprotno.
Slušao sam priče o
Victoru Frankensteinu, Mr. Haekel,
to su bajke.
Iluzije.
Knjige kažu da je Gospod dao
i Gospod će uzeti.
Bog nam daje život, a kad nam ga
uzme, to je zauvek.
Ne verujete u život posle smrti?
Oh, verujem da ima nekih stvari posle smrti,
ali to nema veze sa reanimacijom
ljudskih leševa!
Pa onda, možete li mi reći
šta slavite svake uskršnje nedelje?
To je nešto sasvim drugo,
mladi čoveče.
Bog može da vaskrsne,
ali čovek ne.
Mislim da se varate, Gospodine.
Ja se rugam tome u šta vi verujete,
moj mladi slobodni mislioče.
Zašto to ne objasnite ovom
jadnom g. Willabyju, ovde prisutnom?
Mogu da pokušam, profesore.
Oh, siguran sam da
ćete pokušati, Mr. Haeckel,
sve ono što ja ne bih,
ali samo Bog daje iskru života.
Ne, profesore.
Hoću da kažem da mogu da
vratim mrtvima život..
Pa dobro, voleo bih to da vidim.
Sumnjam da biste voleli...
Ova jadna mlada žena
umrla je od tuberkuloze
pre nedelju dana.
Kako ste došli do ovog tela?
- Zar je to važno?
- Zanima me, mladiću.
A kako Univerzitet dolazi
do svojih leševa?
Na legalne načine.
Vaš otac je mudar čovek, g. Haekel.
- On ne bi odobrio ovo svetogrđe.
- Ne znate ništa o mome ocu!
Moj otac bi odobrio istinu.
Radio sam prema zapisima
nemačkih naučnika.
I sposoban sam da ovladam
električnom snagom groma.
Moja ideja zasniva se na
usmeravanju ove energije
kroz bakarne žice
u telo, gde će zapaliti
iskru života.
Ova devojka će se vratiti u život.
A sada...
Posmatrajte me!
Uh...
Izgleda da još uvek nemate božansku
moć u rukama, g. Haeckel?
Ćutite!
Neka vam Bog oprosti, gospodine.
Tako mi je žao...
Zdravo, Chestere.
Dobro veče, gospodine.
Kako je vaš otac, Dr. Haeckel?
Nadam se da mu se zdravlje popravlja.
Nije dobro, Chestere.
Uopšte nije dobro, zaista.
Ah... Molim vas prenesite mu moje
želje za ozdravljenje.
Oh... Ali...?
Je li...?
Još uvek niste uspeli, Mr. Ernst?
Pa ipak, vi ste srećković.
Imam jedno odlično
telo večeras!
Pneumonija. Prošle noći.
Dobra prilika, samo 10 dolara..
Ne večeras, Chestere.
Je li problem u novcu, g. Ernst?
Uvek! Hiljadu, sto,
čak ni 10 dolara.
Nisam uspeo.
Život posle smrti i dalje
je tajna za mene.
Imate vremena, gospodine.
Vi ste mlad čovek.
Sigurno ćete otkriti misteriju
života i smrti
pre nego što zaista
umrete, zar ne?
Nemam sluha za vaš
sarkazam, Chestere.
Sarkastičan?
- Ja?
- Da Chestere, ti.
Pa dobro, ako vas zanima
život posle smrti,
zašto ne porazgovarate
sa nekromantom?
Ne verujem u magiju
ni u natprirodno.
Verujem u nauku.
Ne verujem u bajke.
Dobro, Mr. Haeckel,
Ja sam prost, neobrazovan
čovek.
Za mene su magija i nauka
dva lica iste stvari.
Video sam da Montesquino,
nekromant, ordinira pored parka.
Njegova magija mi izgleda
vrlo naučna, mladi moj gospodine.
On vaskrsava mrtve!
Kao što sam vam rekao,
nisam tako obrazovan
kao što je trebalo da budem.
Ali mislim da treba biti obazriv
sa nekromantima.
Zašto da budem obazriv sa bednim
engleskim šarlatanom?
Bože moj! Došao je da sirotinji
otima novac!
- Pričajući kako može da vaskrsne mrtve.
- A otkud znate da on to ne može?
Zašto vi možete, a on ne?
Nauka, Chestere.
A ne bapske priče.
Ja verujem svojim očima,
mladi gospodine.
I uverio sam se
da su priče u vezi Montesquina
tačne...
Ne smete propustiti priliku
da se lično uverite.
Gde je granica
između života i smrti?
Između svetosti i senke,
između života i večnosti?
Ovde sam da bih vam rekao
da mrtvi mogu da vaskrsnu!
Poznajem tu mističnu tajnu,
koju su do sada znali samo
tajanstveni šamani iz Zanzibara.
To me je puno koštalo.
I to je moć koju nerado koristim.
Uz moć dolazi i odgovornost.
Za svaki život koji vratim,
izgubim godinu dana svog!
Ali ova moć koju imam
vredna je te žrtve!
Svestan sam vaše sumnje.
Mladiću,
petpostavljam da bi čovek
obrazovan kao vi,
tražio dokaze za
ove tvrdnje.
Tačno, gospodine.
I šta bi vas uverilo u
moje moći?
Sigurno ne ova bedna predstava,
profesore Montesquino.
Još jednom vas pitam, gospodine:
Čime da vam dokažem da
govorim istinu?
Biće dovoljno da vidim svojim očima
kako mrtvaca vraćate u život.
Videćete to, mladiću.
Gledajte!
Smrt!
Ovaj jadni pas je
mrtav, zar ne?
Baš mrtav, gospodine.
Gledajte...
Život posle smrti!
Verujete svojim očima,
zar ne, madiću?
Ali vaskrsnuti životinju daleko
je lakše nego vaskrsnuti čoveka.
Čoveka i njegovu dušu.
U poređenju s tim, ovo je
običan vašarski trik.
Čovek je daleko kompleksnije biće.
Tvrdite da pas nema
dušu?
To sam rekao, mladiću.
Profesor Montesquino?
Da, dobri čoveče?
Moja žena i ja...
letos smo izgubili
našu devojčicu, od difterije.
Imala je samo 3 godine.
Mislili smo... ako biste mogli...
- Imate li 100 $?
- Ne gospodine, nemam.
A šta mislite, koliko vredi
godinu dana moga života?
Ne znam, gospodine.
Mislim da vredi više
od 100 $.
Možete li da nađete 100 $?
Ali, mi smo se nadali da vi,
kao dobar hrišćanin...
da ćete biti tako dobri...
Žao mi je.
Nađite 100$ i vratići vam
vašu malenu.
Žao mi je, ne radim besplatno.
A sada,
ko želi šansu da
vrati u život
one koje voli?
Možda vi, mladiću?
Montesquino?
Ah... Sumnjičavi mladić...
Dobro veče, gospodine.
- Dobro vam veče.
- Mada mi je drago što vas vidim ovde,
upravo ečeram.
Možda biste svratili sutra
izjutra.
Zovem se Ernst Haeckel.
Studiram medicinu.
Voleo bih da ispitam vaše metode.
Aha... Čovek od nauke.
Ili tačnije, dečko od nauke.
Drago mi je što
sam vas upoznao, Mr. Haeckel.
Ali nisam ovde da bih vas poučavao.
Stekao sam znanje tokom
dugogodišnjeg proučavanja
rizikujući zdravlje,
pa i život.
Spreman sam da rizikujem.
Zaista jeste?
To će vas koštati više
od boce viskija.
Znam da ne verujete u moj rad,
i mislite da je nekromantizam
šarlatanstvo.
- Predstava za analfabete.
- Zar nije tako?
Ne. Pas. Izvanredan trik.
Promenili ste glas, zar ne?
A mrtav pas koji se pokretao...
to je nešto kao
marioneta, mislim.
Ako tako mislite...
Jasno je da nekromantizam
ne postoji!
Ako kažete da ne postoji...
onda ne postoji.
Ko sam ja da bih dovodio u sumnju...
mišljenje izuzetnog,
obrazovanog mladića poput vas?
- Nećete da raspravljamo o tome?
- Ne, gospodine. Neću!
Umoran sam. Idem na spavanje.
Lepo sanjajte, mladiću.
I hvala za bocu.
G. Haekel?
Šta je to?
U vezi vašeg oca.
Hvala.
"Dragi g. Haekel,
"Bolest vašeg oca je uznapredovala.
"Sve mu je gore
"i prognoze nisu optimistične.
"Mislim da mu je preostalo
još par dana.
"Želeo bi da vas vidi
poslednji put.
"iskreno Vaš, Dr. Alfred Harwell."
Život.
I smrt.
Jednog dana...
... ja ću te oživeti.
Isuse!
Izvinite mladi gospodine,
nisam želeo da vas uplašim.
Iznenadili ste me!
Neće biti dobro za vas da
provedete noć ovde.
Ovo je javni put, imam pravo
da spavam gde mi je volja.
Naravno. Nisam rekao da nemate
pravo, nego...
da to nije baš pametno.
Izvinite.
Trad: Natt Ulemek
Umoran sam, hladno mi je,
gladan sam...
- Nisam želeo da vas uvredim.
- Ništa zato.
Ja sam Walter Wolfram,
s kim imam čast?
Zovem se Ernst Haeckel.
Idem u Windsor.
Moj otac je...
vrlo bolestan.
Živim nedaleko odavde, ne mogu vam
ponuditi ništa sem kreveta,
ognjišta i tanjira čorbe.
Ponuda koju ne mogu da odbijem.
Hvala, gospodine.
Zašto mislite da nije pametno
spavati ovde?
Vi ste mladi.
Pretpostavljam da vas ne plaše
stvari ovoga sveta.
Ali verujte mi kad
vam kažem da ima noći
kada je bolje ne spavati ovde
gde mrtvi počivaju.
- Mrtvi?
- Da.
Njihovo boravište.
Nekropola.
Ja sam student medicine.
Ne plašim se mrtvih.
Mora da ste srećan
čovek.
Dođite.
Ništa naročito, ali je
suvo i toplo.
Elise?
Elise, ovo je Ernst Haeckel.
Prenoćiće kod nas.
Mr. Haeckel, ovo je moja žena.
Elise.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Elise, donesi malo vina g. Haeckelu.
Već par dana se bori protiv
elementarnih nepogoda.
G. Haeckel je na putu
za Windsor.
- Otac mu je bolestan, možda umire.
- Žao mi je.
- Nadam se da ne umire.
- Izvinite, loše sam razumeo.
On studira na univerzitetu.
- Šta studirate?
- Medicinu.
Želim da postanem lekar.
Da biste spasli život svoga oca?
Da, nadam se. Između ostalog.
Sipaj g. Haeckelu još vina, Elise.
Naravno.
Divna je, zar ne?
Vrlo je šarmantna.
Ona je mnogo više
nego to, g. Haeckel.
I ne vređa me kad
to kažete.
Znam šta mislite.
Kako je starac sa bednom farmom,
mogao dobiti ovako mladu
i lepu ženu?
- Nisam to mislio.
- Lažete!
Gospodine, ja...
Ne vređajte se.
Dopustite da vam kažem ovo:
Tajanstveni su putevi ljubavi.
Jeste li oženjeni, g. Haeckel?
Ne gospodine, nema nikakvih obaveza.
- Jeste li zaljubljeni?
- Trenutno ne.
Jeste li nekad bili zaljubljeni?
Nisam imao to zadovoljstvo...
a ni vremena.
Elise?
Ovaj mladić nema vremena za ljubav.
Da.
Donesi nam još malo vina.
I pridruži nam se.
Mislim da sam dosta pio.
Naravno da niste.
Vino nije zamena za ljubav,
ali će vas ugrejati u ovoj
hladnoj zimskoj noći.
Zar ne, Elise?
Nikada niste upoznali ljubav?
Samo flert, rekao bih.
Bolje i flert nego ništa, zar ne?
G. Haeckel je lep čovek,
zar ne, Elise?
Da. Vrlo zgodan čovek.
Dakle, poželjan neženja?
Sigurno ste upoznali telesnu ljubav
g. Haeckel.
Zar ne, g. Haeckel?
Žao mi je, gospodine, ali ovo su
indiskretna pitanja.
Pripišimo to uticaju vina.
Stvarno sam umoran, gospodine i voleo
bih da legnem, ako vam ne smeta.
Naravno. Elise?
Pripremi postelju za g. Haeckela.
Laku noč, gospodine.
Nadam se da će vam
biti udobno.
Siguran sam da hoće. Hvala.
Sigurno udobnije nego na kiši
pod drvetom.
Koga očekujete?
Vi ste divna žena, Elise.
Moram da idem.
Hvala što ste došli.
Daj mu sve što mu
treba pre spavanja.
Ne želim da se probudi
plačući za tobom.
Zar ne možeš da ostaneš?
Prošla je cela godina!
Ne mogu više da čekam.
Već...
G. Wolfram?
Šta vas je uzrujalo?
Haeckel, prijatelju, bolje da vam
ne pričam o tome.
Hoćete li da vas
ostavim samog, u suzama?
Ne!
Ne idite za njom.
Ne sada.
Čovek...
... koji je bio na vratima.
Ko je to bio?
Ime mu je Montesquino,
Dr. Montesquino. On je...
... poznanik.
Je li on... prijatelj vaše žene?
Ne, nije to što mislite...
Elisu ne zanima
Dr. Montesquino, verujte mi.
Niti bilo koji gost ove kuće.
- Gospodine, ako mislite...
- To vas se ne tiče.
Ne vređa me način na koji
gledate moju ženu.
Šta bih drugo?
Ona je divna žena.
Ali dopustite
da vam kažem, prijatelju,
Nikad je ne biste mogli zadovoljiti.
Ni ja to ne mogu!
Kada sam je oženio
već sam bio
suviše star da bih joj bio muž.
Ali vi imate dete.
Dečak...
nije moj sin.
A gde je otac?
Plašim se da je mrtav!
Vi ste vrlo plemenit čovek.
Optuživali su me za razne stvari,
ali nikad za plemenitost.
Ona još uvek voli svoga muža.
Od njegove smrti do danas.
Nijedan drugi čovek
ne može da je zadovolji.
Upoznao sam tog Dr. Montesquina.
Tvrdi za sebe da je nekromant.
- Taj čovek je šarlatan.
- Dr. Montesquino
vlada naukom koju
ne razumem.
Ali on nije šarlatan.
Platili ste tom nekromantu?
Da bi Elise razgovarala sa
pokojnim ocem svoga sina?
I sada će Montesquino izvesti jednu
od svojih podvala za Elisu!
Da bi je uverio da
razgovara sa duhom pokojnika.
To nije podvala.
Bojim se da on stvarno
to radi.
Zato morate ostati ovde
dok ne bude gotovo.
To je nešto što...
Slušajte!
Zar ne bi bilo bolje...
Ona pati!
Potražiću je.
Još uvek ga voli.
Haeckel?
Slušajte me. Elise je bolesna.
Nisam to znao kad sam je upoznao.
Šta da vam kažem? Voleo sam je!
Prodao sam sve što sam imao da
je zadovoljim..
Želeo sam da je usrećim.
Ne zvuči mi baš srećno.
- Ne, nije to što vi mislite!
- A šta ja to mislim, starče?
To nije...
Vratite se u kuću!
Rekao sam, ne! Neću vas
poslušati, starče!
- Ne razumete.
- Ne, uopšte.
Ne možemo je zadovoljiti!
Niko od nas!
Pa ste platili Montesquina
da je opsluži?
Isuse!
Stanite, molim vas!.
Držite se dalje od nekropole.
Kopile! Kakav ste vi muž?
Opominjem vas, g. Haeckel. Ulazite u svet
u koji nikada ne bi trebalo da kročite!
Gospode Bože!
Poznajem ovu jadnu životinju.
Jadna životinja.
Prekratio sam joj muke.
- Umri!
- Već je mrtav, Haeckel.
- Ne možeš ga ponovo ubiti.
- To je nemoguće.
Ne. Ta jadna zver je mrtva.
Razumete li sad?
Nemate pojma kakve se
sve strahote ovde nalaze.
Razlog više da
potražimo vašu ženu.
Ili razlog više da se držimo podalje.
Kakav ste vi to čovek?
Platili ste tom Montesquinu da digne
iz mrtvih muža vaše žene!
Jadna budalo!
Dajte mi pušku!
Vi ne idete?
Neću da budem tamo gde se Montesquino
bavi svojom crnom magijom!
Dobro.
Elise?
Kopile!
Ah... Sumnjičavi mladić dolazi
da spase damu.
Šta ste joj učinili?
Njoj ništa, mladiću. Za nju.
Uverite se sami.
Upozorio sam te.
- Znao si da se ovo dešava?
- Naravno da sam znao.
Bojim se da je ovo jedini način
koji može da je zadovolji.
Šta je ona?
Žena.
Žena zaljubljena u mrtvog čoveka.
Nijedna normalna žena
ne bi mogla da uživa u tome.
Prestanite!
- Ne, ostavi je.
Ne treba je kriviti.
Monteskino.
Ni mene ne treba kriviti. Uradio
sam samo ono za šta sam plaćen.
Šta god da si uradio, zaustavi to!
Ne mogu, gospodine.
Učini da prestane, naređujem ti!
Ne mogu!
Uradi!
Elisa!
Molim te, Elisa.
Trebala bi da se vratiš kući sada.
Elisa?
Molim te, pođi kući sa mnom.
Elisa!
Monteskino!
Šta treba da se učini da
prestane? Koje su reči?
Nema reči.
Kako da zaustavimo?
Kada... sunce... izađe.
- Nema drugog načina?
- Ne.
Nema drugog načina.
- Reci mi, kopile!
- Ne!
Dobro jutro.
- Oluja je prošla, zar ne?
- Jeste.
Da?
- Prošle noći...
- Kod nekropole...
- Da...
Nekropola...
- Walter...
- Znam. Mrtav je.
Bio je star...
Uvek je bio...
dobar prema meni.
Stariji ljudi su najbolji muževi.
Samo ako ne želite decu.
To nije Walterovo dete.
Uopšte ne liči na Waltera.
Jako liči na svog
divnog oca.
Vidite?
Hoćete li da ga uzmete?
Molim vas.
Uzmite ga u naručje, molim vas.
Eto tako je, dragi moj prijatelju,
mladi Ernst Haeckel
najzad našao ljubav.
To je najstrašnija priča koju sam
ikada čuo.
Oh, je li?
Kako može žena da poželi
seks sa mrtvacem?
To je nemoguće!
To je svetogrđe!
Ako tako kažete,
g. Ralstone...
znači da ne biste voleli da vidite
svoju ženu
vaskrslu pod sličnim okolnostima?
Znači da ne volite svoju ženu...
do te mere?
Moja žena je duh,
- a telo je samo ljuska.
- To je tačno, gospodine!
Ja mogu da vratim telo, ali...
ne garantujem za duh!
Bože!
Nema Boga u ovoj kućici,
gospodine.
Uopšte nema Boga.
Kakva je to buka?
Kakav je to strašan zvuk?
Nisam čula ništa strašno.
Odakle znate tu
strašnu priču?
Dušo! Baš smo pričali o tebi!
Montesquino me je naučio svemu.
Biću mu zahvalna do smrti.
Dođi, srce.
Hodi mamici, dušo.
Vreme je za klopicu.
Oh, dragi.
Gospodo, imamo vrlo važnog gosta,
koji kaže da voli svoju ženu
kao što se mi volimo međusobno.
G. Ralston?
Možete li da sačekate
da nahranim bebu?
Onda ćemo moći...
da se igramo zajedno.
Natt Ulemek
720p-HALCYON prilagodba:
M4r1n
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org