-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
С Т И Д
Ћао...
Ја сам...
Јави се...
Хоћеш пиће?
-Не, хвала.
Овамо.
Полако.
Ћао, ја сам...
Јави се...
Брендоне?
Брендоне, где си?
Ох!
Зовем те...
Јеботе!
Мислим да си одвратан.
Мислим да си неутешан.
Мислим да си нападан.
Овако су циници говорили.
Компаније су престајале
да размишљају о будућности.
Рекли би: "Можемо ли зауставити тај вирус"?
Као низ промашаја...
који се повећава...
све више, брзином
која је незаустављива.
Ето, неко глупаво дете ушмрка
све мајчине зачине из кухиње
и постави снимак на "Ју тјуб".
Посматрали би како то постаје главна
атракција међу средњошколцима.
На крају се цинизам
претвара у страхопоштовање.
Знаш ли шта је
са мојим компјутером?
Однели су га.
Да, знам.
Могли су ме обавестити.
Има неки вирус.
Добро...
Опет ја...
Умирем.
Имам рак.
Имам још недељу дана живота.
Она најгора врста рака.
На стидници...
Какав си ти мајмун.
Шта радиш, човече?
У реду, господо, изволите,
седите, молим вас.
Хвала вам.
-Хвала.
Дужан сам да, као
твој вољени шеф,
наздравим.
За успех.
Ваљда ће ми се жена обрадовати.
Промени кравату, молим те.
Волим жене у пословним костимима.
Могли бисмо преговарати,
променио бих живот.
Опа, прелепа је. - Та у сивом?
-Идем да причам с њом.
Иди, и треба.
- Да, иди.
5,4,3,2,1.
Акција!
Сад ће.
-Ћао, извините...
Гледај, не бих да околишам.
Мислим да си прелепа.
Ја сам Дејвид.
-Ћао, Дејвиде. Елизабет.
Драго ми је.
Драго ми је. Извини могу ли
да те частим пићем?
Све вас да частим?
-Наравно, што да не.
Драго ми је. Било би ми задовољство.
Шта пијете, девојке? Шта желите?
Па, мислиле смо текилу.
-Текилу?
И ми смо је пили.
Може текила?
Наравно. - Одлично. Супер.
Извини, шанкеру? Шанкеру?
Четири чаше најбоље
текиле коју имате. Хвала.
Види се да си успешна.
Мислим да је за
мој успех заслужно и
добро запажање детаља, и...
-Детаља? - Да.
Хајде, игру. - Какву игру?
-ОК. Плаве или зелене?
Волим игре, и ова ми се свиђа.
Плаве...
Зелене, зелене.
Види, смеђе. То је... Како то
можеш? Да мењаш боју очију?
Још тако брзо?
Фантастично. То је таленат.
Овај лик овде је данас
био одличан.
И теби кажем, растурио си!
Фаца си. Оно што си урадио.
Било је одлично. Одлично.
Играмо се. Опет зажмури.
Плаве или зелене?
Смеђе.
-Јеби се.
Добро, сад ти.
Лорен. Зажмури.
Плаве. -Лупеташ.
-Видиш, добар је.
Ма, напамет погађа.
Ово стави на мој рачун.
Не, не. Рекао сам...
Ја ћу платити. -Нека, ја ћу.
Онда ја плаћам следећу.
-Важи.
Ти си јака, независна жена.
Свиђа ми се то. Стварно.
Живели. -За растурање, и...
-За растурање.
За растурање.
Шта радите у слободно време, девојке?
Слободно време?
Овај, карате.
Волим ову песму,
ја сам је написао...
И волео бих да плешемо уз њу,
јер сам је написао за тебе.
Хајде. Забавна си девојка.
Биће нам забавно. Хајде.
Вратићу је. Живота ми.
Узећу јој торбу, јер ће је
опљачкати и силовати.
Добро, добро. Сачекај,
чекај. Слушај ме.
Још ово да ти кажем.
Слушај... Имаш дивне очи.
Знаш ли зашто нисам погодио боју?
Јер су као колаж.
Дај да ти видим руке...
Хајде, Дејвиде.
Видимо се сутра.
Хеј? Да те одбацим?
Може.
Убићу те, бре!
Шта, који курац?!
Боже, Сиси! -Брендоне,
куцај, мајку му!
Шта, бре?!
Зашто бих куцао? Живим овде!
О, јеботе!
-Како си ушла?
Дао си ми кључеве.
Уплашио си ме.
Зар ти нисам рекао да се прво јавиш...
-О, боже! Колико сам пута звала!
Имаш бејзбол-палицу?
-Имам.
Какво ти је ово срање за косу?
Искрено, ужасно је.
Шампон.
Шампон за псе?
Лепо је видети те.
Други пут закључај врата.
Немој све пешкире да испрљаш.
Не треба ми нико други.
Волим тебе.
Волим те.
Све ћу урадити.
Не морамо да излазимо.
Јеботе, свакако ми се
и не излази.
Остаћу са тобом.
Свеједно ми је. Свеједно.
Не треба ми нико други.
Волим тебе.
Волим те. Много те волим.
Волим те. Молим те...
Волим те,
Волим те...
Молим те.
Лоше ми је.
Јако лоше.
Добро јутро. Лепа минђуша.
Нека добра риба?
Хоћеш ли сока?
-Ммм...
Узми чашу, молим те.
-Извини.
Добио си седе.
Изгледам ли ти дебело?
Да ли ти изгледам дебело?
Седи за сто.
Јеби се!
Имам два наступа.
Како да не.
Могу ли да останем?
Хоћеш ли тост?
-Само пар дана.
Остала бих код Марка, али се
понаша као кретен.
Марк?
-Молим те.
Боже, Сиси!
Шта ти очекујеш?
Молим те са шлагом!
Спаваћеш на каучу и има
да устајеш ујутро
кад ја кренем на посао.
-Хоћу, обећавам.
Хоћу.
Добро. Добро.
Крећемо за 15 минута.
-Важи!
Њам, њам!
Што је укусно!
Не зајебавај се!
Мани се.
-Имаш перце.
Нека га ту.
Имаш ли пара?
-Имам
Ако ти треба пара...
Почела сам да зарађујем,
стварно.
Да, како да не.
-И то много.
Скупљаш те смешне шешире?
Могао би доћи на мој наступ.
Хоћу, доћи ћу.
-"Хоћу, доћи ћу"?
Као што си дошао
и прошли пут?
Молим те, дођи.
-Где си ово уопште купила?
Стар је.
Да, то видим.
Опа.
Свиђа ти се?
-Да.
Молим те, дођи.
-Добро, доћи ћу.
Ура!
Извини.
Јеботе, компјутер!
-Види, види.
Добро јутро, мајмуне.
Гле ко нас је почастио
својим присуством. -Да.
Да погађам.
Ниси нашао такси?
Не, твоја жена никако
да ме пусти да одем.
Јао! Па то није лепо.
Ниси ти те среће.
Је ли ме неко звао?
-Јесте. Њих педесетак.
Ћао! Шта има, брате?
И, како је било синоћ?
Па. Отишао сам кући.
Легао. Лепо одспавао.
Аха. Добро.
Хајдемо вечерас опет.
Али на неко боље место.
Па, сестра ми наступа
у неком локалу у центру.
Наступа?
-Музичарка је.
У ствари певачица. -Добро.
То делује интересантно.
То ти није добро за зубе.
Добро вече.
-Добро вече.
Резервација на име Саливан.
Добро. На списку сте.
Пођите са мном.
Хвала.
Изволите, овуда.
Опа, сними то дупе!
Стално бих ишао за њом.
Добро место.
Ох, заборавио сам како је
овај град у ствари леп.
Ћао, момци. Како сте вечерас?
Чиме вас могу послужити?
Ћао. Твој нагласак
Јеси ли из, овај...
Бразила.
-Рио?
Сао Пауло.
-О, диван град. То је...
Били сте?
-Једном или двапут.
Два сува мартинија
са маслинкама, молим те.
Добро.
А касније би могла да дођеш
и попијеш пиће с нама.
Донећу вам пиће.
Хвала.
Јако би се увредила
да је нисам стартовао.
Невероватно.
Почни...
да шириш...
ту новост.
Данас одлазим.
Хоћу да будем део њега.
Њујорка.
Хоћу да се пробудим...
у граду...
који не спава.
И да откријем...
како сам главна,
на самом врху.
Ове...
неуморне ципеле...
жељне су лутања.
Кроз само његово срце.
Њујорка...
Ако могу...
да успем ту,
онда ћу успети...
свугде.
Од тебе зависи...
Њујорче
Њујорче.
Желим да се пробудим...
у граду...
који не спава...
и откријем
како сам главна,
на самом челу,
најбоља од најбољих.
провинцијска сета
топи се и нестаје...
Крећем живот од почетка
у старом
Њујорку...
А, ако могу да успем ту,
онда ћу успети...
свугде.
Од тебе зависи.
Њујорче.
Браво!
Добра је! Добра!
Ћао. Ја сам Дејвид.
-Сиси.
Задовољство ми је.
Драго ми је.
-Била си апсолутно сјајна,
а та хаљина ти дивно стоји.
Седи, молим те.
Шта ти мислиш?
Да, било је... занимљиво.
Како то мислиш?
Овај, било је... Добро је било.
Само добро?
Плакао је. Плакао.
Сузе су му лиле. Видео сам.
Расплакала си одраслог човека.
-Стварно? -Аха.
Идем по пиће.
Сјајна идеја. Окрени нам туру,
друже.
Добро, извини збор овога, ја...
Тежак дан на послу.
Сад је мало осетљив.
Да. -Јесте.
Значи, одрасли сте
у Џерсију? -Да.
Још тамо живиш?
-Боже сачувај.
Паметно. Где живиш?
-Онако, свугде по мало.
Је ли? Из ког града сад долазиш?
Из Ел-Еја.
-Лос Анђелес? -Аха.
Опа. Свидело ти се?
-Па, враћам се тамо.
Значи, свидело ти се, је ли? -Не!
Не знам ни да возим. Катастрофа.
Чекај мало. Не знаш да возиш?
-Не знам. -Зашто?
Пробала сам као дете
и било је ужасно.
А са колико си година одустала
од вожње? -Са шеснаест.
Са 16 година?
-Аха.
Чекај. Па како се онда
сналазиш по Лос Анђелесу?
Возим се аутобусом.
-Не, не, не. Слушај.
Таква девојка није за аутобус.
Шта ти се десило са руком?
Ма... Као малој ми је
нешто било досадно.
Мора да ти је баш било досадно.
-Јесте.
Добро, постоји проблем.
Сестра ти не сме више
ићи аутобусом. Важи?
Знам лика што држи
рент-а-кар фирму.
Узећемо ти ауто и возати се у круг
на паркингу. Научићеш да возиш.
Узећемо аутоматик.
Лакше се вози. -Баш бих волела.
Стварно? Одлично. Или, још боље, узећемо
аутић за голф и онда ћеш то да возикаш.
То ми кажи. Да...
Сви треба то да возе.
Аутићима кроз Пету авенију, а?
Знаш, то би стварно могло.
Због чистоће и загађења.
Било би сјајно за град.
Брендоне, шта ти мислиш?
Сјајно звучи.
-Стварно?
Волим твог брата.
Фантастичан човек.
Колико остајеш?
-Не знам.
Не знаш?
Можемо ли се опет видети?
Молим те. Јесам ли нападан?
Али, мислим да си фантастична.
Озбиљно, фантастична си особа
волео бих опет да те видим.
Шампањац, овде се слави!
-Тако је!
Шампањац за све. За све
за столом. Хајде! -Шампањац.
Ја ћу, ја ћу.
Бежи, бежи.
Па, вруће ми је, вруће.
-Па кад си врела.
Морам да устанем у седам сати.
Хладно је.
Сиси, изађи ми из собе.
Марш напоље! Губи се!
Дејв те тражи.
Да, супер је било синоћ.
Слушај, морам да идем.
Хвала што си ме назвала.
Ћао, друже. Слушај,
идеш на француски,
па ће Изабел доћи по тебе,
јер мама иде по Нејтана.
Важи? После можеш да идеш.
Знам. Али, мама каже
да не могу.
Добро, иди причај са мамом.
Али... Она је на доњем спрату.
Па, сиђи и кажи јој да је тата
рекао како можеш ићи код Џејсона.
Важи? Може ли тако?
Хајде. Можеш ти то. Устани.
Добро.
-Тако је.
Мама? Мама?
Шта има, брате?
Па, Стив каже
да си ме тражио.
Да. Друже, где си био,
имали смо састанак у 9?
Код зубара. Вађење живца.
Срање. Лепо сам ти рекао.
Код кога си био?
Код Герија Шира.
Ординација "Кинг" у Западној
57. улици. -Добро. Добро
Надам се да си користио
фирмино осигурање.
Зато и постоји, друже.
Добро, онда.
Слушај, још нешто.
Хард-диск ти је загађен, знаш.
Вратили су ти компјутер. "Прљав" је.
Мислим, курве, дроље, анално,
два у једну, пенетрације,
црнкиње, човече. "Пуњење".
Не знам ни шта је то.
Да није твој приправник?
Мој хард-диск? -Да, неко ти се
зајебава са компјутером, човече.
А ми то плаћамо,
разумеш?
Само неко баш поремећен може
то по цео дан да гледа.
Тата, тата?
Хеј, друже.
И, шта је рекла?
Да могу бити код Џејсона
пола сата, али да дођем на вечеру у 5.
Добро. То је сјајно. Видиш?
И јаре, и паре. Добио си шта си хтео.
Да. -Јеси ли задовољан? -Јесам.
-И треба да будеш. Ајде, бежи.
Важи. Видимо се.
-ОК.
Ћао. -Ћао.
-Волиш да зашећериш?
Волим.
Ћао.
-Здраво.
Лако си нашла ресторан?
-Јесам.
Драго ми је да си стигао.
-А, да.
Касним.
Извини.
Лепо изгледаш.
Ти изгледаш прелепо.
Здраво, како сте?
Хвала.
Имамо неколико специјалитета,
ако бисте желели да чујете.
Наравно.
Препоручујемо парадајз-чорбу са уљем
од босиљка и крутонима с пармезаном.
Као главно јело маринирану сабљарку,
табуле и марокански сос.
Јако је укусно.
Имамо и њујоршку говеђу шницлу
са помфритом као прилогом,
и салату од младог грашка
и ротквица,
са преливом од јабуковаче.
Може ли минерална вода за почетак?
Добра је и обична.
У реду. Винска карта вам је ту.
Ево. -Хоћеш неко вино?
Наравно.
-Бело? Црно?
Црно. На пример...
Пино ноар вам је лаган.
Овај. Ако волите... лагано.
Одлично. -У реду.
Одмах се враћам.
Па... Где живиш?
У Бруклину.
-Лепо.
Рођена сам и одрасла тамо.
Одакле си ти?
Рођен сам у Ирској и...
Био сам тинејџер
кад смо се преселили.
Ишао си често тамо?
Хвала.
Пар пута.
Велика фамилија? Недостају ти?
Овај, имам сестру.
Ја имам две.
-Стварно? -Да.
Млађе или старије?
-Млађу и старију.
Ја сам у средини.
Шта је?
Уживам у погледу.
Нервозан си?
-Зашто бих био?
Изгледаш мало нервозно.
Стварно? Нисам.
Шта је у ствари састанак?
-Ништа битно.
Сат времена сам бирала
шта ћу обући.
Добро си изабрала.
Извините, нисам споменуо
да крабе служимо у љуштури.
Супер.
Да...
Нисам ни погледао јеловник.
Ја ћу јагњетину.
Јагњетину.
- И ја ћу јагњетину. Добро звучи
Добро. Нећете предјело?
У реду. Како желите јагњетину?
-Средње печену.
Препоручујемо нешто живљу.
У реду.
Значи, живље.
Па, виђаш ли се тренутно
са неким?
Не виђам. А ти?
Не.
-Озбиљно?
А зашто?
Не знам. Једноставно...
Тако је, како је.
Да, ја, овај...
у ствари сам
се растала са мужем.
Да. Скоро.
Добро.
Дуго си била удата?
Не.
-Одабрали сте вино?
Да, овај...
Пино...
Рекли сте беше пино ноар?
Да, сјајан избор.
Нисам дуго била удата.
Пробала сам.
Није баш успело.
Опа.
-Шта је?
Па, делујеш као...
Како?
-... да ти је то одбојно.
Па, јесте. Мислим, не разумем
зашто људи хоће да се узму.
Посебно данас. Мислим, то је...
Знаш...
Не видим сврху.
Сврху веза?
Не делује ми оствариво.
Озбиљан си? Мислим...
-Да, јесам, стварно.
Па, зашто смо онда овде,
ако не значимо једно другом?
Зашто си ти овде?
Кажу да је храна овде одлична.
Не, не, не. Не... Не кажем...
Нисам мислио тако, само, знаш...
Једна особа до краја живота?
Мислим,
то је... По ресторанима виђаш
парове како седе заједно,
а и не причају једно с другим.
Немају шта да кажу,
Немају ништа...
Вероватно не причају зато
што добро познају једно друго.
Или зато што су
једно другом досадни.
Свако...
-Изволите.
Колико си најдуже био у вези?
Овај...
Тачно.
То је... Сипајте.
Четири месеца.
Мораш се посветити томе.
Да озбиљно покушаш.
И јесам...
Четири месеца.
Четири месеца?
Хвала ти.
Слушај, пипни овде.
Главу?
О, не, не, немој...
Какав си ти... лудак.
Не озбиљно, пипни је.
Добро. О, боже.
Осетиш ли?
-Да, шта је то?
Атавизам.
-Атавизам?
Да, од неандерталаца.
Остало нас је врло мало пошто
су хомо сапиенси превладали.
Добро. Значи, зато
ти је чело такво.
Шта то треба да значи?
-Шта то треба да значи?
Како то мислиш?
Не, озбиљно, откуд ти то?
Шта је то?
Играо сам се са рођаком.
Сео бих му на стопала,
а он би ме одбацио у ваздух.
Ударио сам главом о плафон
и изгубио сам свест.
Био сам у несвести 5, 10 минута.
Упишкио сам се.
-Јао.
Кад би могла да бираш,
да живиш у прошлости или будућности
и да можеш да будеш
шта год желиш.
Шта би била?
Шта би ти био?
Па, увек сам хтео да будем
музичар из '60-тих.
То је супер.
Музичар?
-Да.
Шездесете су иначе хаос.
Скоро сам гледала "Gimme Shelter".
Знаш, онај документарац
о Ролинг стонсима? -Да.
То је био пакао.
Шта? -Да, била бих свугде,
само не у шездесетима.
Немој да причаш!
-Озбиљно.
Хаос!
Па, где би волела
да будеш и шта би била?
Овај...
Знаш. Овде, сада.
То је досадно.
-Јеби се!
Добро. Моја станица.
Твоја станица.
Много ти хвала, Брендоне.
Теби много хвала, Мериен.
Могли бисмо опет да изађемо.
Добро.
Значи ли то да пристајеш?
Да, можда.
Ћао. Сиси?
О, јеботе!
Јеботе!
Шта је, шпијунираш ме?
-Закључај јебена врата, Брендоне.
Шпијунираш ме?
-"Шпијунираш ме?"
Јеботе! Брендоне...
-Шта хоћеш?
Хоћеш да се бијеш?
Хоћеш да се бијеш? - Ово хоћеш?
Шта хоћеш од мене?
Шта хоћеш од мене? - Брендоне!
-Шта хоћеш мене? - Силази с мене!
Зашто си дошла? Зашто?
-Силази с мене! Силази с мене!
Зашто? Зашто?
-Силази с мене!
Боли ме, јеботе!
- Реци! Кучко јебена!
Одјеби од мене, кретену јебени!
Дрољо јебена!
-Јеби се! Јеби се!
Брендоне?
Брендоне, извини.
Ћао, где је Брендон?
Јеси ли му ти девојка?
Хоћеш ли да се играмо?
Хоћеш ли да ми се играш са сисама?
Знам да Брендон то воли.
И...
Знам тачно шта
Брендон воли.
Хајде.
Где ме водиш?
Хајде. Видећеш.
Не, где идемо?
-Дођи.
Хоћеш ли пиће?
Шта гледаш?
Поглед је фантастичан.
Јесу ли старе?
Помало.
-Свиђају ми се.
Брендоне?
Овај...
У реду је, знаш.
Нема проблема.
Да идем?
Да.
Отпратићу те.
Нека.
Хоћеш ли пиће?
Нећу.
Јеби га!
-Да ти помогнем?
Не, кукица је чудна.
Ево га.
Дејвиде?
Јави се.
Претпостављам да си
на курсу грнчарије.
Јеси ли јео?
Нисам.
-Јеси ли гладан?
Хоћеш ли ме загрлити?
Неће те опет јебати.
Оставила си му поруку, је ли?
Не можеш да се контролишеш.
Да повратиш!
Зашто си толико бесан?
Зашто сам толико бесан?
То ми је шеф!
Једва га познајеш, а спавала
си с њим и сад га зивкаш.
Јеси ли ти нормална?
Знаш да је ожењен, је ли?
Знаш ли?
-Не.
Ниси му видела бурму?
Нисам.
Лажеш.
Жао ми је.
Теби је увек жао.
Само то и знаш да кажеш!
-Па, ја се бар извиним.
Предузми нешто.
Дела говоре,
не речи.
Извини.
Засрала сам.
Нисам савршена. Грешим.
Али, трудим се.
Неки само могу да праве срања.
Хајде да се манемо овога.
Овако не може.
Јасно је.
Мораш наћи други смештај.
Немам где друго.
Не радиш то због њега.
Стално те љутим,
а не знам зашто.
Не. Гушиш ме.
Сатераш ме у ћошак
и гушиш ме.
Немам где друго.
Какво је то просеравање?
-Брат си ми.
Па шта? -Треба да будем
одговоран за тебе? -Да!
Не треба!
-Треба, јеботе!
Нисам те ја родио!
Нисам ти ја дао живот.
Брат си ми, ја сам ти сестра.
Род смо.
Треба да бринемо једно о другом.
-Ти не бринеш о мени.
Сам бринем о себи.
-Покушавам да ти помогнем!
Како ми помажеш? Је ли?
Како ми помажеш?
Како ти мени помажеш?
Је ли? Погледај ме. Како?
Дошла си овде
и мени си на терету.
Разумеш ли ме? Терет си.
Само ме спутаваш.
Како ми помажеш?
Не можеш ни да
почистиш за собом.
Не изигравај жртву.
Не изигравам жртву, јеботе!
Ако бих отишла,
више ми се не би ни јавио.
Мислиш да то није жалосно?
Брат си ми.
Зашто од свега правиш драму?
Код тебе увек нека невоља.
Не драмим. Покушава да
разговарам са тобом.
Није ми до разговора.
Покушај да ћутиш.
Покушај за промену
да слушаш, или мислиш.
Да, то је теби помогло.
Видим, баш ти је добро.
Па, имам свој стан.
-Вау, страва, јеботе.
Имаш стан,
фантастично.
Имаш посао и стан, па треба
да ти се клањам.
Бар сам за то заслужан.
Бар не морам цео живот
да зависим од других.
Ниси самостална,
ти си паразит.
Немаш никога. Само мене
и лудог шефа перверзњака.
Спавала си са тим лудим перверзњаком.
Шта си ти, онда?
Немој само ти да ми причаш о
сексуалном животу, Брендоне.
Заборави.
Излазим.
-Супер.
Вратићеш се и онда опет цела
прича испочетка. - Не, ти се селиш.
Па да те више никад не видим?
Ћао.
-Ћао.
Хоћеш да одемо негде?
Да те негде поведем?
Шта је? Имаш некога?
Је л' ти лизао?
Ја бих.
Волим то да радим.
Волим тај осећај.
Само ја и она.
Желим да осетим твој укус.
Да ти гурнем језик унутра,
а ти да свршаваш.
Хоћеш ли да свршиш са мном?
Могла би.
Хоћеш ли?
Ћао, мацо.
Наручивала сам пиће.
-Је ли?
Полако. Неки други пут, друже.
Кажем, други пут.
Баш причам твојој
лепој девојци
како бих волео да јебем ту
њену малу пичку.
Да је добро развалим
док ми гребе леђа.
Шали се.
Духовит неки тип.
Кад је будем изјебао у дупе,
гурнућу јој јаја у уста
док јој свршавам по лицу.
Мени то не даш.
А ти ћеш да је јебеш у дупе?
Да чујем још, човече.
Добро звучи, јеботе.
Помириши.
Јебем ти матер!
Хеј, Ромео.
Брендоне, Сиси је.
Стварно морамо
да разговарамо.
Молим те, јави се
на јебени телефон!
Брендоне, требаш ми.
Ми нисмо лоши људи.
Само долазимо са лошег места...
Хвала ти што могу
да будем код тебе.
Даме и господо,
због полицијске истраге,
морамо да испразнимо воз.
Молим вас, пођите за
кондуктером до задњег дела воза.
Пазите на спој.
Пазите да се не саплетете.
За мном, молим вас. За мном.
Пажљиво. Овуда.
Овуда. Брзо.
Овуда. -Нема шта да се види.
Продужите. -Овуда, молим.
Овде је Сиси. Оставите поруку.
Ако сте шупак, немојте.
Овде је Сиси. Оставите по...
- Срање!
Сероњо.
Боже!
Превод на српски: Rocket Scientist
На ћирилицу обрадио: гега - розаник
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/z8n5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове