Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Halo!!
Halo!
Znate li put za Kolden?
Razdvojio sam se od moje jedinice.
Imate li vode za pice?
Veoma sam zedan.
Cista voda sa planine.
Hvala. Ja...
Hej!
Hteo bih da govorim sa vama.
Nismo se ni pozdravili,
a ti nisi ni rekla zdravo.
Niko ti nece nista ako pricas sa mnom.
Ja sam veoma dezorjentisan vojnik..
..a ti si jedina svetla tacka
koju sam video u proteklih 7 meseci.
Hajde nije bas za smeh.
Cekaj nisi mi rekla ime.
Ja sam Elejn.
Hajde hocu nesto da ti pokazem.
Cekaj!
Gde ces?
Elejn sta nije u redu?
HElejn
Odmorite se mladicu.
Zahvalite mi se posle,
Evo pijte.
Morate da povratite snagu.
????????????
??????????
Ta ptica ...
Napala me je.
Bojim se da gresite.
Ona je strasno mirna.
Evo...
Drzite je.
Samo deluje opasno,ustvari je
veoma fina sto je veoma cudno za tu pticu.
Sklonite je..
O to je steta..
Maloj ste se bas dopali.
Ovo je Gustav.
On te je doveo ovde.
?????????????
Gde je Elejn?
Ovo je Elejn.
ne , ne ptica
Devojka.
Gde je devojka?
Nema ovde devojke
Naravno da ima, Video sam je
Pricala je sa mnom.
Mozda si umoran od
duge iscrpljenosti....
..I imao si mozda iluzije.
Gustav,
Da li si ikad video ovde devojku?
Gustav reci mu da je umislio sve to.
Cak i da moze da govori
?????????
??????????????
Jedina lepa stver u ovim sumama
je Helejn.
Halo!
Bojao sam se da si se udavila.
Znaci ipak si stvarna!
Poceo sam da umisljam...
Ko si ti?
Stani, Stani, Stani.
Zivi pesak.
Devojka je pokusala da me ubije.
Ona zna sta zna..
i.........
Mislis li da je luda?
Opsednuta!!
Potrebna joj je tvoja pomoc.
Pomoc?
Kako joj ja mogu pomoci?
Zamak,...............
Nacices je tamo.
Ne mogu ti reci nista vise,
Svuda je opasnost.
Nadji Erika ,
Erik zna.
??????????
?????????
????????????????
Gde je Gustav?
Zasto ce ti on?
Zelim da mi pokaze gde je zamak
Baron-a van Lept-a
Niko ne zivi u dvorcu vec godinama.
Osim toga Gustav je
otputovao na par dana.
Onda mi ti pokazi put do dvorca.
Zasto te tako interesuje
Nikad i nisam rekao da me interesuje
Ali devojka koju sam pratio proslu noc i
sa kojom sam pricao,mislim da zivi tamo
Rekla sam ti da nema devojke.
To su gluposti
Ti je poznajes.
Ne!
Sam cu pronaci zamak.
Ne cekaj.
Ne idi u zamak,
Rekla sam ti istinu.
Nema devojke....
..postoje neke stvari..
koje ti nemozes razumeti..
Idi sada dok jos mozes.
Nameravam da je pronadjem!
Molim te nemoj reci
Baron-u da sam ovde.
Halooo.
Ima li koga?
Halo, Ja sam Andrej.
U ime drzave Francuske,
naredjujem vam da otvorite vrata.
Oprostite gospodine spavao sam,
pa vas nisam vas cuo.
Siguran sam da sam napravio,
toliku buku da bi i mrtve probudio.
Drzava Francuska,
Video sam mnoge uniforme u moje vreme.
Sta vojnik Francuske trazi
na ovakvom mestu.
Skloniste za pocetak,
Dozvolite da se predstavim..
Porucnik Andrej Dubagej????
Baron Viktor Frederik Van Lept
Predlazem da nadjes prenociste
bolje nego sto mozemo mi da pruzimo.
Hvala Barone ali vas uveravam da ne
zelite da uvredite Francuskog Oficira.
Udjite...
Ono sto vidite porucnice su ostaci,
jedne velicanstvene kuce.
Unikati,duhovi proslosti.
A sigurno ste ponosti na proslost...
Ali bojim se da smo
zaboravili na Francusku.
A da..
Vase ime Dubagej..
Vasa porodica?
Moj otac je bio??????
sve do jednog jutra kad...
..je njegova glava pronadjena u korpi
jednog jutra na....
..trgu Dela konkord.
Oprostite sto vam budim
ruzne uspomene.
Mora da ste umorni i promrzli.
Jeste li za Konjak?
Voleo bih Barone,
Hvala.
Sedite
Stefane!
Da Barone!
Konjak za naseg gosta.
Da Barone.
Barone ako mogu da pitam ,
Ko je bila mlada gospodjica ...
..na prozoru pre nego
sto ste otvorili vrata?
Mlada zena?
Bojim se da ste u zabludi.
Ne ne gresim!
video sam je....
..tamna kosa i oci,
oko 20 g0dina.
Uveravam vas da ste
umislili da ste videli nekoga.
Barone ali ja jesam potpuno
ubedjen u moj vid.
Molim vas!
Dozvolite mi da vam pokazem neto.
Ne bi trebalo da verujete
svemu sto vam oci vide.
Dali je to devojka koju
mislite da ste videli.
Da naravno.
Stanite , pre nego kazete jos nesto,
pogledajte na portretu....
potpis i godinu.
1786 godina?
Neverovatno, to je ista
devojka a nije se promenila ni malo
Ona je mrtva vec 20 godina.
Uz duzno postovanje Barone,
ali za duha ona je....
...veoma pokretna mlada osoba.
Govorite o baronici Van Left,
mojoj zeni.
Oprostite Barone nisam
nameravao da vas uvredim.
Mozda i nije ????????
kao sto sam mislio.
Devojka na prozoru....
Porucnice Dubagje..
jedine osobe u ovom zamku...
..su Stefan i ja.
A vi ste prvi posetioc u
proteklih pola veka.
Naravno barone.
Stefan ce vas odvesti u vasu sobu
Hvala.
Zdravo tamo dole.
Silazim dole,
cekajte me.
Ok! imam pistolj.
Cujete li me?
Imam pistolj i pucacu kroz vrata.
Pucao sam,
a ti me nisi video!
Cudan mladic nije
pokazao strah uopste.
??????????
Mislis li da je nevolja?
Zasto to kazete?
Mozda je cuo price u selu.
Gluposti on je vojnik i neveruje u
price neke starice.
Vazna stvar je da ode sto pre.
Videce mo gospodine.
Moramo mu ukazati postovanje,
jel to jasno!
Razumeo sam gospodine.
Dakle?
Zanimaju li te zivi koliko i mrtvi?
Ako nisam sam u pravu Stefane
Otici cu kod svog domacina..
..da mi....
Zasto si dosao u zamak Van Left
Sta trazis ovde?
Izgleda da si malo zbunjen...
..ti sli sluga ovde a ne ja..
..ja sam taj koji postavlja pitanja.
Ovde je stajao portret
baronice zasto je pomeren?
Naredjenje Barona,
od kad je njegova zena preminula..
???????????
?????????????
????????????????
???????????????
To je zapecacenjo vec 20 godina.
Gluposti otvarano je prosle noci...
...devojka je prosla ovuda.
Baron vam je vec
rekao nema devojke.
Nema devojke
To ce mo videti,
podji samnom da osedlam konja.
Stanite porucnice.
To sam dosao da vam kazem,
vas konj je sinoc nestao.
Grom je udario i konj je pobegao.
Nemoguce zasto lazes?
Ne gospodine nelazem.
Reci mi istinu Stefane,
muka mi je od tolikih lazi.
Prvo starica pa baron a sad ti.
Starica? ti mislis...
Nije bitno
Sta je sa mojim konjem?
Nabavicu vam drugog iz sela.
Verujte mi porucnice nemam
zelju da vas zadrzavam u zamku.
Izgleda da zelis da me se
otarasis sto pre.
Dali je zbog toga sto mislis
da cu otkriti nesto o Eriku?
Erik?
Znaci postoji Erik.
barem nelazes sve.
Porucnice ne opterecujte
sebe mrtvima
Ovde nema niceg osim
starca i njegovih secanja.
Preklinjem vas pustite
ih da pocivaju u miru.
Pridruzicete mi se porucnice?
Ne hvala.
Sad sam iz stale i mog konja nema.
Tvoj konj je nestao?
DA. I verujem da je ukraden.
Ohoho. To je nemoguce.
??????????
????????????
ali ima toliko tajni koje zelim
da saznam i mislim to ozbiljno barone.
Kako se usudjujes
da me povezujes sa tim.
ne zelim da budem grub ali
zahtevam odgovore.
Pa...
Odmah!
Zasto ste sklonili portret
Baronice sa zida?
Zbog svog tog renoviranja
Veoma ste mudri ,
mozete li mi tako objasniti..
...violinsku muziku i
devojku u kapili od prosle noci?
Video si je ponovo?
Znaci priznajete da postoji.
Elsa..
Elsa , znaci tako se zove!
Recite mi Barone.
Molim vas. Molim vas.
Ostavite me na miru
Ako vas ostavim sad,
vraticu sa sa mojom cetom..
..i prevrnucu ovo mesto
dok je ne nadjem..
Jeli vam to jasno?
Sasvim jasno.
U redu onda.
Sta se desilo sa Baronicom?
Je li umrla sa violinom?
Da.
Kako je umrla?
Nestedis me nicega.
Pre 20 godina nisam
bio covek koga sad vidis
Ova zemlja, ovo mesto
bilo je bogato...
..moji ljudi su bili srecni.
moja zena je umrla pre
nego sam ja postao ???
I jedan dan u selu sam video
Elsu.
Seljancica koja je dosla da
zivi tamo sa svojom majkom.
To nisam mogao da podnesem.
Nijedna budala nije uzela dete
seljacima od pocetka sveta,
ali voleo sam je,i ona
je postala baronica Von left.
Nedugo zatim sam pozvan u vojnu sluzbu,
U pesadijsu jedinicu
Napoleonove vojske.
Kad su prosle godine bitke,
pozurio sam kuci sto pre..
..kod svoje neveste.
Niko nije znao da dolazim.
Hteo sam da je iznenadim,
ali ona nije bila sama.
Izbacila me je ..
rekla je da njen krevet nije za mene..
..i da nadjem sebi drugi.
I sa sopstvenim rukama sam je zadavio.
A njen ljubavnik?
Stefan se pobrinuo za njega.
Kasnije sam ispricao pricu
kako je umrla iznenada.
Niko nikad nije saznao
da me je prevarila.
Ali u stvari ona nije umrla.
Osim za Stefana
20 godina nisam nogom krocio
izvan zidina ovog zamka
Zivim ovde sam, ali
secanja na onu noc me progone,
Ona su moja stvarnost.
I sta sad mislite da se
duh Else vratio da...
..da vas oslobodi krivice?
Da.
Koliko dugo taj duh posecuje zamak?
Sve je pocelo pre 2 godine
Isprva sam bio prestavljen,
ali sada..
?????????????
Jos jedno pitanje?
Da li je neko sem vas video duha,
Stefan na primer?
Vi mislite da sam lud zar ne?
U ovom trenutku barone
nisam siguran sta da mislim.
Ali ne zaboravite i vi ste je videli.
Mozda smo obojca ludi?
Elsa, Elsa.
Elsa!
To ime mi zvuci strano
ovde pored litica.
To je tvoje ime zar se ne secas?
Moje ime je HElejn,
starica mi je rekla.
Ona laze.
Dosla je iz mora
Moras da se vratis,
tvoja dusa je ukleta
Da se vratim?
Eriku?
Moru..
Jedino ako more ?????????
Trebali bi da pocivamo zajedno u moru
Postoji zla stvar
To nesmes da uradis Elsa
Moram da poslusam staricu.
Francuz. On ti moze pomoci Elsa.
Andrej?
Starica zove
Upozoren si Gustave
Nije trebalo da se mesas.
Bila je strpljiva sa tobom predugo.
Ali vise ne.
#?#?#?#?#?#?#?#?#?
?#!#!#!#!##!#????
O sile mraka,uzmite ovu dusu,
??????????????
Eleijn
Duhovi jute gledajte kroz ove oci,
Govorite kroz ove usne
Samo tada ces skinuti
kletvu sa sebe
Sada ces postati jaca
Uskoro ces imati snagu da
ispunis moju osvetu
I sile mraka ce te osloboditi
jer sam im obecala ???????
Dobro vece
Ko ste vi?
To bih ja vas trebalo da pitam
Sta ti hoces od mene?
Shvatate da je ovo vlasnistvo Barona.
Koliko dugo zivite ovde?
Samo dva meseca.
Mozda bi trebalo da ja vama kazem.
Vidite upravo sam dosao u zemlju...
Pre ce biti da ste
ovde vise od 2 godine.
Vase ime je katarina,jeretik
vestica
Sve so to budale
zasto zivite ovde ?
sta hocete?
Posto nemam novca donela
sam svoje stvari odve.
Gde ste pronasli devojku?
ne postoji devojka.
Video sam je!
Sedela je u ovoj stolici
ne postoji devojka.
Ja znam sta je ona.
Starice....
Ja znam sta je
Slusajte me ,Slusajte me
veoma pazljivo.
Ne znam sta zelite
Ali potpuno razumem vasu crnu magiju.
Ali ako jene pretvoris u ...
za jednu noc.
Vraticu se
i ubiti te golim rukama
I spaliti ovo mesto sa
zemljom jednom za svagda
I ti znas koje bila Elis pre godinu
I to znas..
Erik.
Da li je francuz otisao?
Ne.
ZAsto ne ?
Sad odbija da ode
nisam siguran da je...
Ti moras, dao sam ti
specijalna naredjenja.
Barone niko ne zna da je francuz ovde.
Ako nikad ne bi stigao u Koblen
Da li ti predlazes?
To je jedini nacin.
To ja nikad necu odobriti.
Bog zna da ja nosim na savesti vec
teret i necu da pogubim .....
...mladog coveka koji mi nije naudio.
Kako znate da ne planira?
Zelite li da ga pustite
da njuska po zamku?
Hocete li da ode dole u grobnicu
Dosta.
grobnica nije tvoja briga.
Andrej.
Andrej pomozi mi.
Verujem ti
Gde si?
Sta znaci ovaj upad?
Oprostite barone ucinilo
mi se da cujem glasove.
da li ti to daje pravo da
upadas u moju sobu?
Izvinjavam se Barone.
ja....
Stefan je otisao u selo da
ti nabavi drugog konja.
Postedeo bi nas obojcu srama ako
bi otisao odmah i nevratio se.
To nece biti problem.
Ilsa
Uradili ste pravu stvar Porucnice
Baron......
?????????
Jednom je bio povredjen i
nije se oporavio od toga.
Razumem te u potpunosti Stefane.
Reci mi nesto Stefane?
Ako budem mogao.
Ko je Erik?
Jesi li cuo kad je Baron govorio
da je nasao Baronicu sa drugim?
Da.
Erik je bio taj drugi.
Cekaj, cekaj.
Gustav
Spasila te je, Voli te.
Moras joj pomoci.
Veceras, pronadji je i oslobodi je
Vrati se.
Cekala sam na tebe tako dugo
Trazio sam te da ti pomognem
Ali ti si nestajala na cudnim mestima
Ti si stvarno ovde
Naravno da sam ovde.
I nikad te necu napustiti.
Nikad.
Kada noc dodje postajem hladnija
Moje ruke , moja ramena postaju hladnija
Ne volim noc.
Zelim da opet budem slobodna
Ti jesi slobodna
Ali samo ovde, na ovom mestu.
Ne,sa mnom si slobodna svuda.
Moras poci sa mnom sada.
Ne ,ne mogu
Ne dok....
Dok sta?
Grobnica , Mora biti unistena.
zajedno sa mrtvima
Ne pricaj vise o mrtvima.
Sada si sa mnom.
Ja  sam opsednuta od mrtvih.
Ti si ziva osoba,
ko ti je rekao te gluposti
Mrtvi
U Parizu rade divne stvari da
Otkriju prirodu ljudckog uma
Odvescu te tamo, Ima
doktora koji ce te osloboditi.
Od mrtvih?
Mrtvi ne mogu izaci iz groba.
Moras poci samnom daleko sada.
Ne ! plasim se. Noc.
Nemas se cega bojati.
Vidis !Voleti me nema straha.
Stvarno te volim.
Onda podji sa mnom odavde.
Cekaj ovde.
U redu je.
?????????
Ti nisi sama,
Ja sam ovde sa tobom.
Uskoro cu ti se pridruziti u vecnom snu.
??? Krv i grobnica i bicemo skupa
Ilsa.
Zasto ne razgovaras sa mnom?
Ovde sam,
Cekala sam te.
Moja ljubavi.
Znas sta moras da uradis.
ne ja to ne ....
Moras.
Ili nikada necemo biti skupa.
Ne ,Ja ne mogu
Pogledaj me Viktor
Ilsa.????????????????????
Moras to uraditi Viktor.
Samo tada ce mo biti zajedno.
samo tada Viktore.
Ne mogu,Moja dusa ce biti
DAj da vidim ko si ti stvarno.
Ne. Ne idi
Ne.
Pusti me.
Kakva si to zena.
Gde si ?
Ko si ti?
Helejn
Ima li doktora u selu?
???????????
Video sam ga i pre ovakvog,
dan dva i povrati se.
Mozemo samo da cekamo.
Baron kaze da ste sa njim od
Poljske kampanje
Istina je.
Onda si bio u ovom
zamku i pre 20 godina.
Mora da znas svaki cosak ovog zamka.
Dolazi svesti.
Ne , to su......
Imas kljuceve od svega,
voleo bih da vidim kapelu.
Kapelu?
Da ako vam to ne smeta.
Zapeklo je od rdje.
Imate li polugu?
Da podjite sa mnom.
Sta je ?
To svetlo tamo
To je baronicina
spavaca soba u kuli.
Zatvorena je jos od one noci.
????????
Podjite sa mnom.
Gde je kljuc?
Samo Baron ima kljuc od ove sobe.
Porucnice stanite.
Baron ce saznati da smo
provalili u sobu.
Dali je Baronica imala dete?
Neznam.
I mislio sam da neznas.
Barone ako mi dozvolitemogu da objasnim.
Stefane daj mi pistolj.
nemam.
Uzmi ovaj  i otprati
gospodina iz zamka.
Ako se opire ubij ga.
da Barone.
Porucnice.
Ljubavi moja,ljubavi moja
Ovde sam Viktore.
Bolestan sam Ilsa.
Moja dusa trazi oprostaj
Postoji samo jedan nacin Viktore.
Ne samo bog mi nece oprostiti.
Oprostice ti
Kako si tako sigurna.
Oduzmi svoj zivot i bice u redu.
Neka te sopstvena ruka unisti
I bicemo spojeni zauvek.
Zauvek.
nema vise patnje Viktore,
Zauvek Zauvek...
Hocu Ilsa, Hocu.
Obecavam vam porucnice ako se
vratite u zamak necu......
oklevati da vas ubijem.
Gde je ona?
Pustite me.
Zasto ste lagali?
Opozovite je.
Nije vazno sad.
Nije prekasno.
?????????
??????????
Ti kontrolises devojku.
isto kao i tu pticu.
Kako? Mezmorizam?
Mezmorizam? Budalo.
ZAsto? odgovori mi starice
ili cu ti slomiti vrat.
Da se osvetim BAronu.
????????????
?????????????
Ali za sta ?
Sta je baron vama uradio?
Ubio mi je sina .
ERIKA.
Erik je bio vas sin.
Te noci kad je baron oduzeo Eriku zivot ,
platio je .....
Ona je govorila o unistavanju grobnice.
Prekasno, Prekasno.
Barone, morate...
Barone.
Gde je Baron?
Moramo da zaustavimo,
zakljucao se u grobnici.
Erik je nestao.
Koristi devojku da navede
Barona da izvrsi samoubistvo.
Ali zasto?
Misli da je Baron ubio njenog sina,
nije znala da si to bio ti.
Kako to mislis?
On je ubio mog Erika.
Erik je njen sin?
??????????
Zar nevidis da je sve bila laz?
kad se baron vratio nije on
nasao Erika vec ja...
..ali ga nisam ubio bilo
je tuce ali ja sam ubio barona.
Erik je jos ziv?
Zauzeo je Baronovo mesto
pre 20 godina da niko nezna.
Uzeo je baronovo mesto,telo i um
a njegov um je baron von lep.
???????????????
????????????
?????????????
??????????????
Postoji tunel od litice do
grobnice.
Podji sa mnom.
zakljucano je iznutra.
Ti nastavi da pokusavas ovde
ja idem da probam kroz kapelu.
Mozda ces mi trebati.
Ne ,ne u kapelu.
Sklopila sam pakt sa ?????
ne. ne blize
Ne.
Ovde sam ljubavi.
Ovaj put zauvek.
Sada, viktore sada.
Cekam.
Pozuri,pozuri.
sad Viktore donesi more u grobnicu
za vecnu ljubav.
Bicemo opet zajedno Viktore.
Zajedno sa nasom ljubavlju,
Dolji ljubavi kod mene ,
pusti tocak.
Pogledaj me .
Zar neznas da te cekam pod pokrovom
Sta si mi to uradila?
Proklinjem te kao sto si i ti mene.
Deo mene lezi tu
Viktore u tvom kovcegu.
Pogledaj ga
Vidis li sta su tvoja
zla usta uradila
Zasto si mi to uradila?
Ja sam ILSin duh pretvoren u
svetu gresnicu vodjen silama tame
Ali sada davajuci njima tvoju dusu
ja cu biti oslobodjena.
"ERIK"!
sada si sigurna!
Gotovo je.
Gotovo je razumes li.
sad si slobodna.
Slobodna?
Andrej
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-