Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Број 31
Госпођа Лукас, честитам.
А сада прва награда коју сви
са нестрпљењем очекујете!
Хвала Лили!
Предиван одмор на југу Француске
Који организује наш
спонзор путничка агенција!
Захваљујемо се.
У награду је укључена и карта...
до Париза и Кана!
И комплетан пансион, за недељу
дана одмора, на канској ривијери.
Добија се и 200 Евра за џепарац!
И посебна награда
предивна дигитална камера
од нашег спонзора! Фото радње
Сада ћемо извући
нашег срећног добитника.
919...
Па...
Има ли неко број 919?
Да ли смо добили срећног путника!
919!
Ауууууу!
Има ли неко... ?
Да!
То сам ја!
То је мој број!
Мр. БИН НА ОДМОРУ
Лондон.
Париз.
КАН!КАН!
Желите кафу?
Да!
Шећер?
Не!
Одлично говорите француски!
Хвала!
Хвала госпођо!
Такси!
Ћу, ћу. Станица Лyон!
До Великог лука, само да позовем
жену, сачекајте!
Сачекајте!
Хеј!
Еј!
Чекајте, чекајте, чекајте!
Ћу, ћу, ћу, ћу, ћу, ћу, ћу...
Не разумете?
Велики лук
Станица Лyон
Гледај оног лудака!
Прави хаос на улици!
Таквих има увек!
Мора да је Енглез!
Господине само мало!
Остајете у Паризу?
Не, идем у Кан!
На премијеру!
А затим почињем да радим
на новом пројекту!
Са најлепшом глумицом Синди!
Сабрин!
Извињавам се!
СТАНИЦА ЛИОН
КАН 12:05
Стани, стани, стани, стани!
Станииииииииииии!
Дођавола!
РЕСТОРАН
Изволите овуда господине.
Само за мном!
Да ли желите специјалитет куће, господине!
Да?
ДА!
Плодови мора!
Хвала!
Уххх!
Нисте пробали рачиће?
Аиииииииии, Аииииииииии!
Шта се дешава, брзо овамо?
КАН!
Да, да, да!
Можете ли ме снимити како улазим?
Пењем се?
Може ли...
Ха, да!
Нема проблема!
Ху, ху, ху!
Да!
Да, да, хвала!
Мало назад, још, још!
Још мало. Стоп!
Брзо!
Да, да, да, да
Не, не, не, не, не, не!
Мало назад, морамо опет!
Ћао!
Хвала!
Станите!
Отворите ми!
Морам да уђем!
Не...
Отворите, морам ући!
Стани, стани... !
Зауставите воз!
Тата, уђи брзо...
Сиђи на следећој станици!
Хм, Хм!
Живели!
Пардон госпођо!
Пажња. пажња. Воз полази за један минут,
молимо путнике да се укрцају.
Моја торба.
Да!
Моја је!
Нееее!
Тата!
Неће да стане...
Тата...
тата...
Шта да радим?
Прочитај шта пише...
КАН
Тата!
Шта значе ти бројеви?
Шта то значи...
Не виде се задњи бројеви
али имам идеју...
0608080700!
Хало...
Ништа. ћао!
Хало!
Господин Дупон је
индиспониран данас!
Хало?
Ко је!
Пливамоооо!
Путници за Бордо!
Укрцајте се!
Молим путнике да спреме
карте за преглед
Извините!
Можете ли ми уделити који динар...
Треба ми да зовем тату!
Помозите ми, молим вас!
Помозите!
Добро, добро!
Ево нешто!
Хвала...
Да...
Написао сам број телефона...
Сигурно ће звати...
Не треба да се бринемо...
Зваће нас
Све ће бити у реду...
Не брини...
Ето видиш...
Хало...
Извињавам се...
Станите!
Брже!
Јој...
Станите...
Вратите се...
Шта ћемо сада...
Идемо даље...
Хеј...
Има ли овде обичне музике...
Довиђења...
Или нешто озбиљно?
Или нешто француско...
француско...
Има ли нека добра група...
Шта теби треба?
Ништа, нема везе, здраво...
Браво!
Авињон-Кан
Улазимо!
Пушачи?
Не!
Карту господине?
Ево!
Ено је!
Улази унутра...
Будала!
Ајде!
Хвала!
Чек, чек, чек, чек, чек, чек, чек!
Шта се дешава?
Рез, рез!
Станите!
Која је то будала...
Шта је бре вама.
Ово треба да буде рат!
Сви на почетне позиције.
Сви нека се склоне са сцене!
Господине, померите се.
Молим вас, снима се.
Склоните се даље.
То је лудачки добар
укус јогурта!
Јогуд!
Стоп!
СТОП!
Тај момак са видео камером
је отпуштен, одмах!
Склањај се са сцене!
Слаба батерија!
Ти си отпуштен!
Идемо поново!
Шта је било?
Ништа.
Акција!
Стоп, рез, рез!
Где су моје експлозије?
Где су експлозије?
Само мале, малене експлозије!
Све што си требао да урадиш је ово.
Добар дан!
Треба ли вам помоћ?
Ако треба да вас повезем!
Да...
Идете ли?
Да, да, да...
Да, леп је зар не?
ДАНЛОП
Хоћете у Кан!
Кан, Кан!
Ајде улазите!
Јесте ли из Шпаније?
Не?
Чудан вам је језик!
Добро!
Да погађам!
Из Италије?
Не!
Да нисте Грк?
Знам!
Рус!
Да ли сам погодила?
Јесам?
Да!
Да, Рус, Рус!
Де јуриш, будало!
Будало...
Зовем се Сабина
А како се ви зовете?
Бин!
Бин?
Сабина!
Бин!
Бин Сабина, Бин, Сабина, Бин, Сабина...
Бин, Сабина!
То су моји костими!
Идем у Кан!
На премијеру овог филма!
Ха, да, да, да!
Карсон, Карсон...
Имам улогу у том филму!
Никада се не зна.
Можда постанем и велика глумица
Можда!
Стопирао сам довде!
И упознао сјајно друштво!
Све сам снимио!
Нисам знала да имаш сина!
То ти је девојка?
Ово је баш изненађење.
Хоћеш ли да је ожениш?
Да није ванбрачни син?
Да, да...
Телефон?
Могу да позовем тату!
Да, да...
Да, да, да...
Хало?
Тата?
Главни конобар, изволите?
Не драга, не желим да те више видим!
Готово је!
Где се налазимо?
Стигли смо на море!
Ајде сада мене!
Супер!
Снимај ме сада!
Није могуће...
Морамо одмах да пођемо!
Брзо, брзо, брзо!
То је фантастично!
Идемо брзо!
Зашто је стрелица на нули
Нема бензина!
Нема бензина?
Па!
Сипај, ја идем да платим!
Госпође и господо представљам вам
нашег уметника Карлсон Клеју...
Овај филм је о свима нама!
О свима који су осетили бол!
О свим грешним душама...
А сада да погледамо филм!
Хвала!
Ово је слика Енглеза који је киднаповао
сина једног од људи у жирију у Кану!
Јуче су примећени на
бензиској станици и полиција верује
да човек путује са женом
која их вози.
Ако их видите јавите се
најближој станици полиције!
Ниси Рус?
Не!
Ниси ни његов отац?
Ти си Енглез?
Да!
Пола Француске те тражи!
А сада траже и мене!
Где уопште идеш?
На плажу!
Траже се!
Његов отац је члан жирија
на фестивалу!
Водим вас тамо...
А плажа?
Заборави плажу.
Идемо на премијеру
и нећу је пропустити.
И нећу да имам посла са полицијом.
ОК?
Радите оно што кажем!
Молим вас станите овде.
Добар дан!
Добар дан мадам!
Моја сестра!
Моја мама!
Добар дан мадам!
Хвала!
Шпански
Добар дан мадам!
Мало је узбуђена!
Идемо на фестивал а већ каснимо!
А ја сам у филму и морамо хитно тамо.
Нема проблема.
помоћи ћемо вам!
Ајде излазите!
Хвала
Изволите!
Позивница је само за вас
други не могу.
Молим вас, морамо да уђемо,
веома је важно.
Жао ми је не можете.
Срање!
Добар дан, мадам!
Молим вас покажите пропусницу!
Станите!
Ти, буди ту!
Овде је Тата!
шшшш
Шта тражиш овде?
Ево моје улоге!
САДА ЈЕ ЗИМА
И ТРАГОВИ ЉУБАВИ
СУ НЕСТАЛИ У МЕНИ
ДА ЛИ ЋЕ ПРОЛЕЋЕ ИКАДА ДОЋИ
НЕ ВЕРУЈЕМ НИ САДА НИ ОНДА
НИЈЕ ТРЕБАЛО ТАКО ДА БУДЕ
Исекли су ме!
ПОКАЗАЋУ СВЕТУ
КАКАВ ЈЕ МОЈ СВЕТ
МОЖЕМО ВРАТИТИ НАШЕ
ВРЕМЕ НАЗАД
И НАШЕ НАЈЛЕПШЕ УСПОМЕНЕ
КОЈЕ НЕЋУ ЗАБОРАВИТИ
ВРЕМЕ СЕ ПРОВЛАЧИ
КРОЗ МОЈЕ ПРСТЕ
БОРБА СА САМИМ СОБОМ
А ОНДА НИШТА
БАШ НИШТА
НИШТА ДО НЕБЕСКЕ ТАМЕ
И ПЕПЕЛА
НЕ МОГУ ЗАБОРАВИТИ ТВОЈЕ ПОЉУПЦЕ
СЛАТКЕ КАО СВЕЖЕ ВОЋЕ
ДАНА КАДА САМ ТЕ ПРВИ ПУТ ВИДЕО
ТВОЈ ДИВНИ ОСМЕХ
КАО НЕБО
ТВОЈА ЗАНОСНА ЛЕПОТА
ДОБРОТА И СТРПЉЕЊЕ
ТИ СИ ВРХУНАЦ МОГ УСПЕХА
САДА СИ У РУКАМА ДРУГОГ
КО ЈЕ ТАЈ ЧОВЕК
ДА ЛИ ЈЕ ОН ЉУБАВНИК ИЛИ БОРАЦ
КАКВУ ОН СНАГУ ИМА ПРЕМА ТЕБИ
ДА ЛИ ТИ ОЧИ СИЈАЈУ НОЋУ
КАДА ДОЛАЗИ ПО ТЕБЕ
ДА ЛИ МУ ЈЕ ТЕЛО ВИТКО, ДОК ТВОЈЕ
УСНЕ ГОВОРЕ ЊЕГОВО ИМЕ
НЕ МОГУ ДА ВЕРУЈЕМ ДА СИ
ТАКО СЕБИЧНА
Отворите врата, отворите.
ТИ СИ ОПСЕДНУТА СА ЊИМ
Овде је господин Карлсон Клеју!
КАКВЕ ЈЕ ЧИНИ БАЦИО НА ТЕБЕ
ДА ТЕ ПРИВУЧЕ
ЗАШТО СИ МЕ ИЗБАЦИЛА
НАПОЉЕ
Где је?
Где је кинооператер?
БОРИО САМ СЕ ДА ПРЕЖИВИМ
КАДА САМ ПОГЛЕДАО НАЗАД
КРОЗ МРАЧНУ ИСТОРИЈУ
ЗНАО САМ ДА СЕ СВАКИ ДЕО РАСПАО
А САДА МОРАМ ОДЛУЧИТИ СВЕ
И УБРЗО ЋЕМО ЗНАТИ
КО ЋЕ СЕ СМЕЈАТИ
А КО ПЛАКАТИ
ЈЕР ЦЕО НАШ ЖИВОТ ЈЕ ЛЕПОТА
ИЗБОРА ОНОГА У КОГА ВЕРУЈЕМО
ЛЕПОТА ИЗБОРА
ПРАВОГ ПРИЈАТЕЉСТВА
СТОП!
Украо си ми сина!
Не, није тачно!
Где је мој син. Говори!
Ено, тамо је!
Сине?
Тата!
Мој син!
Мама!
Чудне ствари се дешавају
у филмском свету!
једног дана је све стварно...
а другог постаје магично!
И ако вам неко каже нећете успети
не верујте му!
Наставите да радите!
Видео је комбинација стварности и маште
и драго ми је да учествујем у томе...
Поздрављам вас све. Живела Француска!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3a5nq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове