Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čuo sam da Vaše novine
organizuju poštenu trku.
Dobro ste čuli, g. Gebhard.
Pa, ko je onda ovo kljuse
proglasio favoritom?
- Novac.
- Došli smo da ga pokupimo.
Gotova je, mali.
Da, gotova.
Mora da je momak iz Londona.
Kako namerava da osvoji trku od 700 milja
sedeći na poštanskoj marki?
Neće pobediti.
Čudesno putovanje, čudesno.
Gospođice Džons? Ja sam reporter
Zapadnih novina.
- Ti si taj koji je rekao da neću doći?
- Drago mi je što sam pogrešio.
U tom slučaju je i meni drago
što smo se sreli.
Da me više nikada nisi pipnuo. Nikada.
Jutro.
Koliko?
Građanski rat? Jug?
Ovih dana, medalje gubitnika
ne vrede ništa. Bez uvrede, gospodine.
$300 je opklada.
Važi.
$250? Platio.
2 para.
Imaš malu kentu?
Smešno.
- Mislim da je prilično zabavno.
- Nadam se da ti konj nije iste sreće.
Moj konj je najsrećniji na Zapadu,
ali nikad ne igra karte u novac.
Naš urednik je dobio više od 60 pisama
u kojima pitaju zašto žena učestvuje u trci.
- To pišu muškarci?
- Uglavnom žene.
Misle da imate poseban razlog.
2000 razloga.
A Vi, g. Karbo?
Može li Vaš konj protiv čistokrvnih konja?
Moj divljak treba da bude samo
upola kao ti čistokrvni...
...zato što sam ja dvaput bolji
od njihovih jahača.
Nikad nisam bio smireniji kad gubim.
Ovu trku će osvojiti konj.
A ne prazne priče.
Osvojiće je divljak.
Nijedan čistokrvni nema brzinu,
polet niti srce mustanga.
Ne za 700 milja, uključujući
i tvog Arapina.
Kladim se u $5,000 na svog konja.
- Na jednake uloge?
- A ti?
- $3,000.
- Ja ću pokriti ostatak.
Ima još toga ako si za igru.
Jedna po jedna igra, g. Parker.
A gde je taj njegov super-konj?
Ukrcava se na sledećoj stanici.
- Dobro je što ste s nama, g. Parker.
- Hvala.
- Gde je moj konj? Videli ste ga?
- Da li je bio ovde?
- Trebalo je da bude.
- Da li je trebalo da ga vidim?
Ne bi mogao da ga ne vidiš.
Na njemu piše “šampion”.
Vidim. Sad mi je sve jasno.
Ne znam da čitam.
Polako tamo!
Kasnimo.
Ne idemo bez mog konja.
- Znate pravila, g. Parker.
- Dođavola s njima.
Dan.
Imate li malo mleka za gladno siroče?
Još uvek sisa.
Voliš li konje?
Imaš li svog konja?
Želiš li da ga imaš?
Onda si ga dobio.
- Zar ne treba nešto da platim?
- Aha.
Budi dobar prema njemu.
Ti si zvezda.
A ja sam u govnima.
- Napolje.
- Zašto?
- Zbog prostitucije.
- To je kao kažnjivo? Ali ovde sve to rade.
Ali rade za mene. A ti ne.
I zato je to protiv zakona.
Za mene viski, a pivo za mog konja.
Kauboj se uvek prvo pobrine za svog konja.
Telegrap Čikago.
Pokrili ste, $15,000 na 7-prema-5.
$12,000 u Kansas Sitiju.
- Otkažite sve opklade.
- Ne može to tako, dušo.Plati il' igraj.
- Pozovite mog sina.
- Na putu je. Stiže do mraka.
- Vaš otac je otišao pre sat vremena.
- A šta je sa Tripoli? Da li je došao?
- Ne, ser.
- On je glup.
Kladio se u $40,000 na konja kog nema,
u rukama neke budale.
- 2 važna pravila.
Pravilo broj jedan- Pobedi!
Prvilo jedan: Svaki konj ne sme nositi
manje od 160 funti...
...sa sve jahačem, sedlom i dodacima.
Pravilo drugo: Svako će dobiti kompas
i mapu za svaki deo puta.
Na njoj imate ucrtan najbezbedniji put.
Ne morate ići njim.
Morate se javiti na svakom punktu.
Propustite jedan, diskvalifikovani ste.
Ispali ste iz trke.
Ima li pitanja?
Polazak: u 6h ujutru.
Hej, Englez.
Nazdravi pobedniku!
Hvala. Još nisam pobedio.
Ipak...
Prokleto dobar pogodak, ser.
- Najbolji, zar ne?
- Ako tako kažete.
Šta ti kažeš, ćale?
Nikad nisam sreo čoveka
koji drži piće kao flaša.
Hej, ti. Kako se zoveš, šta kažeš?
Imaš dobru ruku za poker. Da li
je bolja i od moje ruke?
Propustićeš?
Niko neće da se igra.
Teks, dovedi magarca.
- Ima li mrtvih?
- Samo četvrtina bureta.
Tako treba.
Klinac koji gradi reputaciju
je najopasnija živa stvar.
Svakako nije vredno umiranja.
A šta jeste?
Čak i da to uradiš,
šta će to dokazati?
Dokazaće da to mogu. Eto to.
To je tvoj magarac?
Ne.
Onda ovo nije tvoj posao!
Nikad nisi čuo za Sema Klejtona?
Zaštitnika glupih životinja, dama
u nevolji, izgubljene dece i slučajeva.
- Kako si?
- Dobro, dok se ti nisi pojavio.
- Idemo iznenada?
- Kreći.
Primirje.
Mateja 5:44.
Kao u stara vremena.
Ti napraviš frku, a ja krvarim.
- Ustaj, prokletinjo!
- Primirje je gotovo.
Boli, zar ne?
Nešto lično?
Moje oči nisu dobre kao njegove.
Promašio bih. Ti bi bio mrtav, a ja bih ispao
iz trke zbog mučenja glupe životinje.
Loše za tebe, gore za mene.
Okej, ćale.
-Izgledaš kao imućan čovek.
-Kada smo se rastali,promenila mi se sreća.
- Krupne stvari?
- Nove stvari.
- Lagodan život?
- Tako je.
- A ko to voli?
- Ja.
Ti. Otpušten si.
Tvoj posao je bio da dovedeš konja
na voz. To je bio tvoj posao.
Dao si svima ostalima
70 milja prednosti.
Išli smo jako polako, g. Parker.
U savršenom je stanju.
Onda će pobediti.
Ako je mogla da pobedi ranije,
još uvek to može.
- Samo što sam ja tu.
- I ja.
I ja.
- Trebaće ti novac za put.
- Ko kaže da idem?
Za ostanak ti treba još više.
Dolazi mi plata uskoro.
Kupanje je $5.
Onda se neću kupati.
A 15 dolara treba da se napiješ.
Biću trezan.
$30 za ženu za celu noć.
70 milja za 6 sati?
Može li da pređe po 100 milja
za 7 dana?
To bi bilo dovoljno da pobedi.
Prešao sam 5,000 milja da probam.
- Zašto?
- Da pobedim najbolje.
Ili ste bogati il' ludi.
Bojim se, pomalo i jedno i drugo.
Prešao sam 3,000 milja
za derbi u Kentakiju.
Još 2,000 da bi video boks meč
između Džoa Gansa i Nelzona.
42 fantastične runde.
Bilo je prokleto divno.
- Znate li ko je pobedio?
- Ne zanima me.
Ne zanima Vas ko je pobedio?
To ne samo da je neverovatno...
...već je i sasvim neamerički.
A šta Vas zanima?
U ovom trenutku? Samo posao.
Koliko Vas je Parker plaćao?
50 dolara mesečko? 60?
Ako pobediš u ovoj trci,
dobićeš trogodišnju platu.
A kakav će konj biti na kraju puta?
Polomljenih kostiju?
Da li ste nekada videli konja kako trči
do smrti da zadovolji jahača? Čemu to?
- Da bi mu slika bila u novinama?
Zbog slave? - Neki ljudi žive za to.
Konja baš boli uvo ko će da
pobedi u toj trci. A i mene.
U interesu najboljeg konja
na zapadu, moj divlji konj...
...i ja, koji ih uzgajam,
dodajemo 1000 dolara...
...za jahača divljeg konja koji pobedi!
Metjuz.
Voleo bih da mi date šansu da
povratim nešto od očevog novca.
I mislio sam da će biti tako.
- Kako ti se dopada ova rupa?
- Nije to Kanzas Siti.
Veruješ li da je ovoliko šampiona
u sred nedođije u Americi?
Kao da lovih ribu u kofi.
- Lepu, debelu ribu.
- Sve što ti treba je dobar mamac, Rozi.
Potrebno je više od
špila karata i dobrih grudi.
Trka konja ih je privukla.
Ovu rulju zanima brza zarada.
- A tebe?
- Isto to.
A ako ne pobediš, a i nećeš...
...pozajmiću ti $2,000.
Možeš da ih odradiš za mene u Kanzas Sitiju.
Tras tras, i gotovo.
Po ceni od 20 dolara za to “tras” od čega
tebi ide pola, to je puno “treskanja”.
Mnogo je lakše za tvoju zadnjicu
neko 700 milja u sedlu.
Novac je za Stiva.
Baš njega briga kako si ga zaradila.
- Koliko puta si se udavala?
- 11. 10 bez popa i dozvole.
- Pa, da li si volela nekog od njih?
- Sve sam ih volela. Svakog od njih.
I dobre i loše.
Šteta je čuvati to mlado meso na tipa
koji je u zatvoru od 3 do 5 godina.
Da li ste u kontaktu?
- Nije baš dobar u pisanju pisama.
- A nije dobar ni kao pljačkaš banki.
Imate li nešto protiv zubobolje?
Poslednja čudo je heroin.
Jedan od tih protiv bolova i
malo viskija:
4 sata radovanja!
Da li ste i sami probali ovaj heroin?
Gospodine, probala sam sve
sem ispovedanja popu.
Ni Bog mi ne bi verovao!
Zaboravio sam kako su dobre
žene lakog morala.
Laskanjem i novcem možeš dobiti
šta god poželiš!
2 najbolja pića za najbolje.
Pravo čudo.
Viski.
- Piješ s Meksikancima?
- Samo s devojkama.
Moj deda je Meksikanac.
Kupao sam tog starca
do njegove smrti.
Mada, smešno je to,
nikada mi nije delovao masno.
- Čisti Meksikanac nije loš.
- Kao sorta. Možeš da ga namirišeš.
Pa, mora da zbog toga ja to ne mogu.
- Ja sam polu-Čiroki.
- Ja volim indijanke.
Svako ko plati može da prije.
Kome se to ne dopada, leti napolje!
g. Metjuz?
Posao.
Nedostajeće mi Vaše društvo.
Deveti, i poslednji prijavljeni:
Klejton, jahaće Hladnokrvnog.
Pažnja.
Za takmičare je sve besplatno...
...sem pića, klađenja i žena.
A šta je ostalo?
Imamo problem.
Ne možemo obojica pobediti.
Ne. To nije problem.
-Problem je u tome što ne smem da izgubim.
-Ko je pobedio u meču Gans-Nelzon?
Gans, u 42-oj rundi.
Najbolji borac koga sam video u životu,
bio beo ili crn.
Zaradio mi je $300,koje sam pretvorio u $2,000.
Uglavnom zahvaljujući starom Parkeru.
- U svakom slučaju...
- Znaš, ja nisam Amerikanac?
Što to?
Ne znam ni ja sam.
Ako nisi najbolji...
...ili prvi i najjači,
ako ne pobediš...
...onda nisi Amerikanac.
- To nas dovodi do problema.
- Nisam znao da je Džo Gans crnac.
Kladio sam se u sav novac u ovu trku.
Dobio sam 7-prema-1.
Kladio si se u $2,000?
- Na sebe?
- Na koga drugog?
Pa, to nije tako strašno.
Sve što treba da uradiš je da pobediš
Parkerovog šampionskog konja...
...i šampionskog jahača,
i Parkerov šampionski stav.
Ne. To nije sve.
Kladio sam se da nijedan jahač
neče pobediti mog.
I to napismeno, i tu je problem.
Gospođice.
Nemaš razloga za brigu.
Ti kažeš da možeš da piješ...
...da se biješ, da pucaš, skačeš...
...imaš više sreće, i prestigneš
bilo kog čoveka na svetu, zar ne?
Sem tebe. Nikada nisam rekao
da tebe mogu prestići.
- Da jedemo sad ili posle?
- Sve dok nije za vreme.
Stil. Za rođenog gubitnika,
svakako imaš stila.
Samo ti budi na cilju sa $16,000.
On očekuje da pobedi.
Kažeš da je trka nameštena?
Znam to da je bez obzira šta je u pitanju:
karte, gluposti, trke, boks, bilo šta...
Ćim se klade ljudi to može da se
namesti. Može.
I to je sve što znam.
Pa, sve što ja znam je da ću pobediti,
zato nemoj da me pritiskaš.
- Kako volite, gospodine?
- Bez priče.
Ne zaboravite moj krevet. Ponesite stolove.
Ne zaboravite piće. Sve ponesite!
Nabavi konja!
Možda. Možda će to malo skratiti put.
Da li je dobro?
Sjajno.
Dečko, šta sam ti to uradio?
To je bilo prokleto glupo od mene, zar ne?
Malo preko osam sati.
Mora da su negde...
...odavde... dovde.
Dokle smo stigli?
Na pola smo puta, mislim.
- Pola puta?
- Do prvog kontrolnog punkta.
Otac tvog oca.
Zar je stvarno bio Meksikanac?
Baš si simpatičan.
I ja sam jednom imao zubobolju.
Dosta mi je. Srećno.
Zdravo. Srećno.
Šta se desilo s čudotvornim lekom?
Uzeo je 6 pilula za sat vremena,
umesto jednu na svakih 4 sata.
To je svakako umirilo bol, ali zamalo
da umre. Naterao sam da baci pilule.
Sada opet ima zubobolju.
Možete li da nađete zubara?
Kada bi mogao, i kada bi zubar došao,
dok on stigne, mi smo otišli.
Najbliži grad je udaljen 100 milja.
- On želi da mu se izvadi.
- Ko da mu izvadi zub?
- Mi.
- On je lud.
- Ima puno poverenja.
- To samo pokazuje da je lud.
Odjavljujem se.
- Kristi je upravo odjahao.
- I ja sam.
Prdrži ovo, molim te?
Zub je napukao.
Otvoren je živac.
Ako ga zatvorimo ne mora da se vadi.
- A šta je s otrovom?
- To ide prvo.
Da li ga sečem iznutra ili spolja?
Ja ću.
Kog kalibra je taj zub?
Veličine metka. Upotrebi čauru
da pokriješ zub.
- Manji.
- Manji. Okej.
Odjavljujem se.
Idi jedan krug i za mene,
hoćeš?
A kada ga izlečiš...
...šta ako pobedi?
Šta ćeš onda reći?
Moraću da kažem:
"Ostao si bez $2,000."
Odjavljujem se.
Gubiš vreme.
Tačno. Nećeš to shvatiti
nesportski?
Dovraga, trkanje za novac
nije sport. To je rat.
Ova mast će peći nedelju dana.
Stavi malo tu.
Pazi na vitalne organe.
- Izgleda da se ne brineš za trku.
- Aha, izgleda da je tako.
Znaš, kad si propustio voz juče...
...to nije ličilo na tebe uopšte.
Mora da si imao dobar razlog.
Mora da je tako.
Pa, baš me briga koji je razlog.
Bio sam van kontrole.
Samo želim to da znaš.
- Šta imate na umu, g. Parker?
- Želim da se vratiš u naš tim.
Dobićeš bonus i povišicu.
Dogovoreno?
Slobodno uzmi plaćeni odmoh
od nedelju dana.
Šta kažeš?
Potraću Vas nakon trke, g. Parker.
Grizi.
Hvala.
- Da li si spavao?
- Ne baš.
- Odavno su otišli?
- Pre 3-4 sata.
Stićićemo ih pre mraka.
Baci to!
Baci to.
Veži je.
Okreni se.
'Jutro, komšija.
- Planiraš da ostaneš?
- Ne, u prolazu sam.
Onda mi nisi komšija.
- Dugo si ovde?
- Otkako sam došao.
Kuda vodi ovaj put ovamo?
Nemam pojma.
Oduvek sam ovde.
Pa, koliko ima do grada?
Ne znam. Nikad nisam merio.
Pa, izgleda da ne znaš puno toga.
Rekao sam:"Izgleda da ne znaš puno toga."
Ne znam ja ništa ni o čemu.
Ali nisam ja taj koji se izgubio.
Puno zahvalan.
Isuse!
Danas je dobre volje.
Dobro bi bilo da
jedan od nas dvojice zna put.
Smiri ga, prokletstvo!
Stavi brnjicu tom kopiletu.
Trebalo bi da te prebijem!
Prokleta kurvo.
- Nemoj.
- Zaveži, proklet bio!
Ti nisi ništa drugo nego
jeftina uličarka.
Vraćaj taj konopac.
Ne govori to.
Nemoj! Ne pogađa me to što govori.
Sad, prekini!
To nema veze s tobom.
Znam ja da ti to možeš da dovučeš dovde,
ali kako ću ja tebe do tamo?
Dobro veče.
- Dobro veče, gospodo.
- Dobro veče.
gospođice Džons.
Kakav je kraći put?
Duži.
Idem da pogledam.
Ne mrdaj odavde.
Gospođice Džons, trebaće Vam ćebe.
On je lud! Mora da je lud.
- Jal' tako?
- Pokušao je da me ubije.
Pa, nije morao puno da se trudi.
Kučkin sin je pokušao da me ubije!
Zašto mi ne ispričaš
svoju životnu priču.
Samo preskoči sve sem poslednjih
par minuta.
Šta radiš to tamo?
Bože, drhtim.
- Problemi s rukom?
- Ne, srcem.
- Kako znaš?
- Vojni lekar, pre par godina.
Rekao je:"Kada vas zaboli ruka,
to je znak za uzbunu.
"Kada zatim udari srce, to je to."
Možeš li da stigneš do punkta?
Ne.
Hajde, to je samo par sati.
Laganim tempom.
Da probamo.
Ti svakako imaš urođeni talenat
da iznerviraš čoveka.
- Sve što sam rekao je da je ona-
- U pitanju je način na koji si to rekao.
Kao uvredu.
- Kada žena to radi za pare...
- Muškarac je taj koji profitira.
Pre nego što je odvedeš u krevet,
ona je prelepo biće.
U krevetu, milosrdni anđeo.
- Nakon toga, ona je...
- Kurva.
- Jastuk za odmaranje.
- Kurva!
Nju je Klej oženio u ratu.
Kuba, '98.
Ona je jedina žena koju je Klej voleo.
A ti?
Nikada nisam imao sreće.
Pusti me. Ne želim da znaju.
Nisam baš za bacanje.
-'Veče. Hvala. -Starče, bio sam
siguran da si unovčio ček.
- Ne dok se ne vratim u Oklahomu.
- Više bi voleo da sam u paklu nego tamo.
Svaki čovek svojoj zemlji.
Hvala.
Zašto nisi preprečio put?
Vera ti ne dozvoljava?
Znaš Indžun ponije. Kažu da ako
ne može kanuom, onda će da pliva.
- Pa, ostavio sam ti nešto za večeru.
- To je dobro.
Želim da me usluže one fine dame
koje na sebi ne nose ništa sem osmeha.
Učinjeno!
Zašto?
Zašto bi se bolestan čovek poput tebe
uplitao u sve ovo?
Zašto, u ime Hristovo?
Šta je toliko važno u ovom
uvrtanju creva i lomljenju kičme...
...prokletoj trci u kojoj se
ljudi ubijaju?
- Novac?
- Nagrada.
- Nagrada je novac.
- Nagrada je pobeda.
Ako izgubiš, ti si niko i ništa.
Ko se seća gubitnika, ili brine za njega?
Ako pobediš, ti si neko i nešto.
Šta si postigao se pamti.
Štampa u novinama.
A kada je napisano, nije prazna
priča. Već stvarnost.
Odjednom te svi znaju,
ili to žele.
Stranci se rukuju s tobom.
Drago im je što su te upoznali.
"Popij nešto, uzmi cigaru.
Upoznaj moju ženu."
Svi su ljubazni i žele ti
dobrodošlicu.
Ceo život sanjam da me ljudi vole.
Nemaš porodicu?
Imam njega.
Znaš putujuće goniče.
Prijave te...
...odvezu govedinu 1000 milja,
označe put...
...naznače platu i odu
na sledeći ranč.
Još jedan krug.
Još jedna vožnja.
Unajmljen, otpušten, i dalje.
Nikada mi to nije smetalo.
Ne. Ni meni, kada sam bio
30 godina mlađi.
Da li si nekad dobro zaradio?
Da li si prodavao prah?
Kopao sam zlato,
srebro, olovo, živu.
Iskopao sam više rupa
nego ceo puk glodara.
A nisam još iskopao
pristojnu dnevnicu.
Bože, zar nisam umoran.
Jahač Poni ekpresa, kočijaš...
...kosač, kockar, splavar, rančer...
...rodeo pomagač, barmen...
...pljuvač. Starac.
Ništa vredno sećanja.
Naravno, nema šta ni da se zaboravi.
Nikakve koristi od starog čoveka.
Ne mogu da ih krivim.
Zato ću da osvojim ovu trku.
A kada pređem cilj,
postaću veliki čovek.
Najbolji.
Čovek koga će pamtiti.
Nisam ti znao ni ime.
Nekoliko milja odavde, 47 milja
pustinje. Ničeg nema osim peska.
Čitav okean. Noću hladno.
Neprijatno, ali lakše.
Danju, pakao.
Na pola puta je voda.
Jedina. Ako promašite to mesto
u nevolji ste.
Ako imate sreće, trebaće vam
8 sati da pređete đavolji tiganj.
Pruga. Čekamo vas do podneva.
Možeš li da pređeš prugu pre sunca?
Pa, kako ti se čini?
Tesno.
Ne bojiš se? Zašto?
Starca, devojke, klinca propalice.
Gde je tu klasa?
Deca i starci ne poštuju klasu.
I ne podcenjuj devojku.
- Kada bi samo poterala svog konja...
- Zašto bi ga štedela?
Verovatno je neiskusna pa ne zna bolje,
ali Meksikanac nije. A i opasan je.
- Možemo pobediti Meksikanca kad 'oćeš...
- Sranje.
- A taj tvrdoglavi Englez...
- Neće moći da izdrži.
To njemu reci! Pobegenem mu,
okrenem se, kad on iza mene.
- Dine će ga dokrajčiti.
- Što je teže, njemu se više sviđa.
Isto važi i za Metjuza.
Nedostatke konja nadoknađuje silom.
Krati na svakoj krivini, puno rizikuje,
a ima i sreće.
Onaj kauboj koga si otpustio...
- Dosad nije ništa prikazao.
- Dosad možda nije ni probao.
Njegovom konju se ne žuri.
Težak je put. Al' on ima srce.
Kauboj zna kako treba.
On je taj koga treba pobediti.
- Pobedićemo ga.
- Aha.
Vesti. O nama se svuda priča.
"Čikago je dodao $250 nagradi i objaviće
pobednika u Šou Divljeg zapada.
"Potpisao, 'Bufalo' Bil Kodi."
- Zar on nije najbrži pištolj Zapada?
- Samo u krevetu, klinac.
"London. Ser Hariju Norfolku,"
našem Englezu:
"Napred Britanci.
Potpisan, Princ od Velsa."
Pozivi pobedniku iz Rima, Pariza,
Moskve. Svi troškovi plaćeni.
I, pazite ovo get this.
Od predsednika Amerike:
"Svim takmičarima želim puno sreće!
"Jahačima Klejtonu i Metjuzu,
koji su samnom bili na Kubi...
"...setite se brda San Huan.
U napad, momci, u napad!"
Pregledaj ga. Brzo!
- Šta mu se desilo?
- Mrtav je.
Idemo. Izlazim.
- Ovaj konj ima temperaturu.
- To nije nešto što njemu smeta.
Biću dobro.
Kučkin sin.
Stićuću ga ja.
Da, gospodine. Stićuću ga
pre nego što padne mrak.
So.
Mogu li da te pitam nešto?
Tvoja žena...
...gde je ona?
Pitala sam se kako ste se upoznali.
Radio sam za Rozi. Tu i tamo
već godinu dana.
Verovatno nisi iznenađen.
Jedino što me iznenađuje je
čime se neki ljudi žene.
Zato što je bila kurva?
Kubanka.
Paula je bila Kubanka.
U gerili, borila se protiv Španaca,
baš kao i mi.
Tako smo se upoznali.
Na bojnom polju.
To je bila i naša bračna postelja
do tog dana.
Izašli smo iz džunge,
tamo se nalazilo brdo San Huana.
Španske puške su bile uperene u nas
i skidali su nas jednog po jednog.
Mi smo napali pravo uzbrdo.
Nije se to tako desilo.
Nije bilo ni nalik San Antoniju,
gde smo se obučavali.
Tamo sam natrčao na Luka...
...i na puno ljudi sa svih strana...
...koji su želeli da budu dobri jahači.
Pekari i brice.
Kongresmeni i stočari.
Igrači, farmeri, reporteri, kauboji.
Ne, nismo se uspeli uz brdo...
...jer nismo ni imali konje.
Nismo se ni popeli, takođe.
Uspuzali smo se uz brdo,
sa strahom u našim stomacima.
Bio je samo jedan jahač
i jedan konj.
To je bio pukovnik Tedi.
On je jurio uz to prokleto brdo.
Pogodili su mu naočare.
Stavio je drugi par.
Pogodili su ga u lakat.
A on je rekao:”Zamnom!”
I mi smo ga pratili, jer nas je
bilo stid da to ne učinimo.
Posle brda je bila crkva.
Tu ih je bilo 75.
Iz svakog prozora je virili po puška.
A u zvoniku mitraljez.
Mogli smo da javimo artiljeriji
da ih raznesu u parčiće...
...ali napolju, uz zidove...
...su vezali sve te ljude.
Jednim kanapom.
Izgledali su kao džakovi peska.
Žene i deca, opatice i zatvorenici.
Moja Paula je bila među njima.
Ni ja ni Luk niti bilo ko drugi
nije znao šta da radimo.
A oni u crkvi su znali. Pucali su
na nas a mi smo se povlačili.
Odjednom, čuo sam Paulu kako viče:
"Napadajte, Kubanoci, napadajte!"
Onda, španski metak.
Ostale žene su nastavile da viču.
"Napadajte, Kubanoci, napadajte!"
Njena grupa ljudi je povela.
Kakvi se ljudi venčavaju.
Nisam bio vredan njene pljuvačke.
Sahrani ga.
- Čime?
- Svojim prokletim rukama.
Pobrini se da to uradi.
Pobrini se za to.
To što je rekao.
Jel' to važno?
Mora da jeste. Rekao je dva puta.
Bio je to Gans u 42-oj rundi!
U svakom slučaju, dolazi otpozadi.
Nije želeo da nosim dodatan tovar.
Rekao je da to nije sportski.
- Hej, klinac!
- Da, ser.
- Rećiću ti nešto.
Odvedi starčevog konja tamo.
Imamo problema sa zatvorenicima.
Jako su opasni.
Plan ostaje isti. Traži ovu oznaku
na prednjoj levoj potkovici.
Da ne prođe nijedan konj
koji nema tu oznaku.
Lista jahača.
Tebi ova trka vredi 2000.
A meni $14,000.
Sad, zamisli da smo ja i ti...
...među prvima.
Da li se razumemo?
Malo zastaneš. Ali da to izgleda
kako treba. I ja pobedim.
Pokupim opkladu, tebi dam nagradu.
I svima lepo...
...sem starom Parkeru, koji gubi
$14,000, a tako i treba.
Da, u pravu si.
- Ne bih mogao to da uradim prijatelju.
- Jedinom prijatelju.
- Podelićemo 50-50.
Dogovoreno? - Nije.
- Želiš veći deo?
- Ono što ja želim je...
Reci.
Ono što ću uraditi je da pobedim.
To je najpohlepnija,
najsebičnija stvar koju...
Da li shvataš da izdaješ prijatelja?
Ako nije prijatelj,
onda nije ni izdaja.
Hvala.
Uzeo.
Nisam gladan?
Gospođice?
Izvinite zbog svega što sam Vam rekao.
Sav taj napor.
Nikada nisam bio u tuči.
Ubijanjem čoveka nisi dokazao
da si muško.
Nikada nisam bio ni kauboj.
Znam.
Bio sam tu i tamo.
Kauboj se oblači odozgo na dole.
Prva stvar je šešir.
A skida se od čizama na gore.
Poslednja stvar je šešir.
Još nešto. Ako teraš stoku
tone znači da ideš okolo
i da je udaraš.
Da, gospođo.
Laudanum.
Trebalo bi da ti se lepo prispava.
Pa, ja nemam tih problema.
Moram da se odmorim.
Ne mogu da spavam.
Ne da ti savest.
Zašto? 'Zato što neću da predam trku?
Ništa nije teže od vrline.
Kako ti to znaš?
Prema Jevanđelju po Matiji.
"Vrlina je njegova jedina kazna."
Može se reći da je ovo naša
poslednja večera.
Iza sledeće planine, je nizbrdica
i cilj.
A Vi, g. Norfolk. Da li ćete
biti s nama u finišu?
Ne bih to propustio.
NA Zapad!
Strašno, ali inspirativno.
Šta je to inspirativno u poplavi
i vetru?
Ili u spustu, ili peščanoj oluji,
ili prašini?
Nekakva lična propast,
privatna ili finansijska?
Danas vas je pustinja žive skuvala.
Sutra će vas planina slediti.
To je Vaš Zapad. Surov, prevrtljiv.
Tamo je svaka rupa u preriji
rudnik zlata.
Svaki krtičnjak planina. Svaki potok
reka, i svako koga sretneš je lažov.
"Kada me tako zoveš, nasmeši se,
stranče."
Onaj iz Virdžinije, Oven Vister.
Još jedan lažov.
Za porodicu koja ne razlikuje magarca
od mule, znaš puno o Zapadu.
Ne moramo da znamo ništa.
On je naš.
Kopile! Otrovao si ga!
- Čekajte, gđice Rozi.
- Ko ti je platio?
- On?
- Niko.
- Kučko! Gde si ovo našla?
- Pre neki dan.
Za mene! Kad nisam mogla da zaspim.
Nije ni on. Pitajte ga!
Ne, u pravu je!
Od toga postaješ pospan.
To je sve.
Ali kao ga mešaš s pićem...
...to je nešto drugo.
Vidimo se.
Možeš da se kladiš!
- Ime?
- Džons.
Ispruži se! Lice ka zemlji.
Stiv.
Kejt. Puška!
A šta s ovom dvojicom, Stiv?
Gde se oni uklapaju?
Potrebni su mi. Oni idu sa nama.
Kako?
- Nećeš uzeti ovog konja.
- Ovog i još 2. Takav je plan.
Plan smo bili mi! Niko više!
Ti i ja, ovde na mom konju.
Hoćeš li da zavežeš?
Prljav posao.
Nikad nisi, možda, pomislila
da osvojiš ovu prokletu trku?
Povredili su te?
Video sam mnogo metaka.
Previše.
Ali ovaj...
Iskreno, da li si ikada čula za...
...metak koji je dobar za zdravlje?
Ključ!
Kako se pokreće? Kako kreće
i kako staje?
Skini ruku s kvačila!
- Voleo bih da idem s njima.
- Ovaj konj ostaje ovde.
Onda je to trka jednog konja.
To nije trka u kojoj sam želeo
da pobedim.
Zakaži razumno vreme za koje treba
da se vrate sa svojim konjima.
Ako se vrate.
Ako uđe u tu šumu...
Hej, klinac! Konj!
Gđice Džons.
Kakvi se sve ljudi žene.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4vvtd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове