Ovo je broj pet. Pet patkica.
Što radiš? -Učim ga
brojevima pomoću kartica.
Nakon toga ću ga naučiti
da vara na pokeru.
Abby, zarobljavaš ga u
konceptu brojeva.
Stavljaš njegov mali
um u luđačku košulju.
Brojanje je prirodna aktivnost.
Ja ću sad brojati do 10.
Još ćeš mu pjevati abecedu, kao
da slova imaju službeni poredak.
Kao da je slovo G bolje od
H jer dolazi prije njega.
Čekaj... da, G.
Ovaj luđak se kupa u fontani
ispred gradske vijećnice.
Ima kapu za tuširanje.
-Ideš, Terry se vratio u grad!
Znaš tog tipa? -Da, on se bavi
umjetničkim performansom.
Često smo zajedno nastupali.
-Ovo nije umjetnost već higijena.
Ovo je njegova umjetnost.
Lani je postavio 500 pari cipela
pred Brandenburška vrata
Zatim ih je sve isprobao.
Performans se zvao
"Imate li ove u broju 43?"
Žao mi je, za mene je on luđak.
Dharma i Greg
Sezona 5, epizoda 8.
Prijevod: Dirty Harry
www.prijevodi-online.org
Hvala vam što ste
mi platili jamčevinu.
Zatvor je promijenio
moj pogled na sve.
Bio je u zatvoru tri sata.
-Da. Bio je to pravi pakao.
Zatvor je poput nekakvog kaveza.
Sjećaš li se kad si u Minneapolisu
izgradio divovski kavez i kotač?
Da. -Trebaš to
ponoviti. -Ne, ne.
Želim se fokusirati
na novu seriju.
Intimna djela na javnim mjestima.
Tebe su uvijek zadnjeg
birali za igru graničara?
U redu je, Dharma.
On to ne razumije.
Gledajte ona ogledala.
Obrijat ću se i porezati se.
Zatim ću staviti komadić
wc papira na ranu.
Zašto? -Dušo, ne pita se zašto.
Ne, ovoga puta želim
da ljudi pitaju zašto.
Bravo za tebe, dragi.
Gledaj, lutke od
osušenih jabuka.
Želim da se upitaju, zašto se
ovaj čovjek brije u javnosti?
Je li beskućnik, zna li gdje je?
Raste li mu brada neljudski brzo?
Znaš što, Terry? Rad ti
je stvarno napredovao.
Znam. Čudesno, zar ne?
Idućeg tjedna ću živjeti
u galeriji sedam dana,
potpuno izložen, 24
sata dnevno. -Zašto?
Odlično. Pridruži mi se.
Da živim s tobom u galeriji?
-Da, dvoje ljudi u malo prostora.
Svađaju se, idu si na živce.
Zvuči jako zabavno. -Zar ne?
Ovo bi izgledalo super u
vikendici mojih roditelja.
Groteskno je. Sviđa mi se.
-Odmah se vraćam.
Sigurno te ne smeta?
-Ma kakvi. Izgleda super.
Imate krevet na kat,
stol, ulični izlog.
Ljudi vani bulje u
vas. Stvarno...
Otvara prostor.
-Evo već buljitelja.
Baš uzbudljivo.
Jesi li spremna? -Da.
Totalno. Raspremam
stvari, smještam se.
Greg me odgovara na sladak,
pasivno-agresivan način.
Je li to netko čuo?
-Mislim da nije.
Možeš li ga navesti da to ponovi
-Nije još ni približno gotov.
Možete li mi pomoći da
shvatim zašto ovo radiš?
Osim prilike da sudjelujem
u nečemu nevjerojatnom?
Da, osim toga.
Nakon nesreće, počela sam
razmišljati o svojim promjenama.
I kako sam prestala raditi
ono što me definira.
Ovo te definira? -Nekad jest.
Kad sam zadnji put išla
u maškare u travnju?
Ili pokušala dobiti posao
prevoditeljice u slastičarni?
Valjda previše davno.
-Znam, nedostaje mi to.
Onda i trebaš
živjeti u galeriji.
Osim ako ti ne uleti onaj
posao sa slastičarnom.
Znam reći "kupina" na 26
jezika. Isprobaj me.
Vjerujem ti. Moram
na posao. -Volim te.
Ma daj, kakav je to poljubac?
Hajde.
Žao mi je, ne mogu...
Želim vam dobar performans.
Stvarno mu ne
smeta? -Trudi se.
Sjetit će se nečega, zastati
ali će se predomisliti. Gledaj.
Odlično. -Znam, mogu to
stalno. Nema tu zarade.
Bok, oprostite što kasnim.
Presvučem se pa u šetnju.
Već su bili u šetnji.
Par puta su mi zbrisali.
Ovo jesu oni, zar ne?
Što ćeš ti ovdje? -Ne pitaj.
Hoćeš pivu? -Valjda.
Gdje je Abby?
-Ne znam gdje je sada.
Ali cijelog dana mi je
visila za vratom.
Oprosti, uzeo sam zadnju.
Da podijelimo? -Ne.
Jeste li se ti i Abby
posvadili? -Izbacila me.
Dao sam bebi dva griza
govedine i odmah sam sotona.
A ona indoktrinira dijete
svijetom brojeva.
To je temelj potrošačkog
materijalnog pretjerivanja.
Ljuti se jer si mu dao meso?
Uopće ne čuješ
moju stranu priče?
Znaš da Dharma odsjeda u
umjetničkoj galeriji? -Znam.
Zato sam mislio biti ovdje dok
se ne ispuše uragan Abby.
Spavat ću na Dharminoj strani
kreveta, nećeš znati da sam tu.
Larry, spavat ćeš na kauču.
Da barem mogu.
Ali ovo se stvarno događa.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hej, Dharma.
Kako ide? -Super.
Za ručak je bilo brdo ljudi
a ja sam rezala nokte.
To uvijek ide uz ručak.
Imamo mali problem.
Roditelji su ti se posvađali,
tata ti je prespavao kod nas.
Ne nosi pidžamu a
sjedio je posvuda.
Vjerojatno je došao jer
mu treba rame za plakanje.
Jesi li ga probao utješiti?
-Na tren se stisnuo uz mene.
Zatim sam se probudio i
htio oguliti kožu sa sebe.
Spavao je u krevetu s tobom?
Tvrdi da se dezorjentirao
na povratku iz kupaonice.
Dharma, možeš li
mi pomoći? -Naravno.
Fascinantan performans, zar ne?
Možeš li napraviti pauzu
i riješiti Larryja?
Dušo, ne mogu. To će narušiti
integritet performansa.
Što da radim? -Abby i
Larry se stalno svađaju.
To se ispuše. U međuvremenu,
postavi ručnike po stanu.
To su novi ručnici,
od egipatskog pamuka.
Ovo je novo, on nije bio ovdje
jučer. -Ja nisam dio ovoga.
Ne volim kad ti se obraćaju.
Mislim da on predstavlja tamnu,
potisnutu stranu ljudske psihe.
Da, predstavljam.
Larry? -Ovdje sam, Greg.
Oprosti, Greg. Oprosti.
Oprosti, čovječe.
-Ma ne, ja sam kriv.
Trebao sam kucati kad si
rekao "ovdje sam, Greg".
Trebao si vidjeti
svoj izraz lica.
Bio si tako iznenađen.
Nisam očekivao punicu i punca
kako se seksaju na stolu.
Larry je rekao kako si osjetljiv
glede kreveta. Poštujemo to.
Hvala, Abby. Drago mi
je da ste se pomirili.
Nismo se pomirili. Još uvijek
se jednako ljuti na mene.
Možda i više. Ali mi držimo
emotivno odvojeno od tjelesnog.
Nećemo kažnjavati tijela
jer nam se umovi svađaju.
Trebamo seksualno zadovoljstvo.
Ja to mogu i sama...
Shvatio sam. Još ste u svađi.
Sigurno si želiš pripraviti
večeru. Dovršit ćemo u spavaćoj.
Zar nismo već bili gotovi?
-Jesam li te išta pitala?
Zanimljiv performans.
Vidite li onog ljutog tipa?
To je muž. Ovo će biti super.
Zašto tvoja obitelj ne može
biti obučena? Nije teško.
Pardon? -Vidio sam tvoje
roditelje kako se seksaju.
Pomirili su se ili samo
opslužuju svoja tijela?
Svejedno. Ja više nemam
gdje rezati povrće.
Vrati se kući, ovo je apsurdno.
Možeš li naglasiti da se
radi o bračnom problemu?
Apsurdno se može
odnositi na performans.
Mislim da je tip u samt odijelu
kritičar "The Chroniclea".
Oprosti ako nisam bio jasan.
Ovaj performans je
apsurdan. -Točno.
Jer život je apsurdan a
umjetnost predstavlja život.
Rekao si da ćeš me podržavati
u stvarima koje volim.
Podržavam te ali
Larry me izluđuje.
Znaš da to želim. Ne mogu
prestati samo zato što ti
ne možeš vidjeti guzu
mog oca. -Ne gledam ju.
Molim te vrati se, važno je.
-Otkad ti odlučuješ što je važno?
Otkad si ti otišla
živjeti u galeriju.
Znao si tko sam
kad si me oženio.
Dobro, nisi. Ali sad znaš.
Ti radiš što želiš a Abby i Larry
se seksaju u našoj kuhinji?
Moji se barem seksaju.
-Na miješaj moje u ovo.
Možda ne bi bio tako ukočen da
oni nekad koriste kuhinjski stol.
Onda ostani. Možda ja moram
odlučiti što želim raditi.
Što to sad znači? -Umjetnost
je podložna interpretaciji.
Meni možeš reći. Nisam ti
samo punac već i prijatelj.
Mislim da... -Čekaj.
Trebalo bi biti dovoljno.
Znam da se ljutiš na
Dharmu ali moram ti reći,
nekako si napet. Imaš li
problema na poslu ili doma?
Recimo, ti živiš ovdje. -Točno.
To je stresno. Zbog takvih stvari
možeš se naljutiti na Dharmu.
Slažeš se da je tvoj boravak ovdje
produbio problem s Dharmom?
Svakako, morao bi biti nadčovjek
da to ne utječe na tebe.
Znači, ako se ti odseliš,
meni bi bilo lakše?
Ima smisla. I nemoj se
ustručavati da kažeš Dharmi,
pukao sam, jedan lik živi
sa mnom i izluđuje me.
Zapalio mi je kauč,
uništio drobilicu za otpad.
Što? -Imaš pravo. Ne
gnjavi ju detaljima.
Reci da si burno reagirao
jer si pod stresom.
Ali ju voliš. -Larry, vatra
se vraća. -Čekaj.
Idem u krevet. -Evo i mene.
Dharma, spavaš li?
Ne, gledam kako onom
tipu pauk odvozi auto.
Zgodno. Ako sutrašnja
recenzija bude dobra,
a kako da ne bude, ovo bi se
moglo produžiti na mjesec dana.
Terry, ne znam mogu
li biti ovdje mjesec dana.
Zbog njega?
Radije ga zovi "onaj tip".
On tebe zove "on", zbunjujuće je.
Što ti želiš? -Očito, ovo.
Kad sam se probudila,
slina mi je visila iz usta.
Baš je naišla grupa učenika
koji će sada cijeniti umjetnost.
Prekrasno.
Zar ne treba u vezama
raditi kompromise?
Apsolutno. Moraš reći
onom tipu da je nerazuman.
Mislila sam na sebe.
Moram kući. -Ne, Dharma.
Ne možeš, sve će propasti.
-Evo kako stvari stoje.
Ne znam je li mi brak ugrožen
ali ne želim to saznati.
Ako ugroziš svoju bit,
koga će Greg onda dobiti?
Ne Dharmu u koju se zaljubio.
Ali ako ostanem vjerna svojoj
biti, kako da budemo skupa?
Prestanimo i nastavimo kad se
galerija otvori, ovo je super.
Govorimo o mojem životu i braku.
Dharmin umjetnički nastup
je dobio recenziju u novinama.
Dvoje ljudi koji žive u galeriji,
ništa više i ništa manje od tog.
Mogu otvoriti šampanjac.
Izgleda da mu se sviđa.
Gledaj, spominju i nas. -Da?
U svađi, žena je spomenula da
joj muž ne bi bio tako ukočen
da "Edward i Kitty
Montgomery..."
Što Edward i Kitty
Mongtomery? -Ništa, samo to.
Ti si vodenjak, čeka
te putovanje.
Daj da vidim novine.
Dobro. Tvoja nova
frizura je divna.
Nikad nisam bila
toliko ponižena.
A ono u guvernerovoj palači
kad si ugurala zadnji dio
haljine u hulahopke?
Ili kad si na zabavi kihnula
a koktel ti je iscurio iz nosa?
Edwarde, dokazao si svoje.
I usput sam se dobro zabavio.
Doma sam, prekrijte
svoje intimne dijelove.
Gledaj koga sam susreo
u diskontnoj mesnici?
Nisi li rekao da ideš uzeti
iskaz? -To se tako kaže.
Kao ono "idem se naći s
čovjekom u vezi konja."
Udružili smo sredstva i
dobili mesarsku bonanzu.
Dobiješ šest odrezaka, tri
pečenja i miješanu svinjetinu.
Larry, jesi li danas
pričao sa Abby?
Ne, zašto? Što se događa?
Objesit ću ovo.
-Pažljivo otvaraj ormar.
Boja je još svježa.
Hvala Larry?
Gledaj, pakirana slanina.
Bok tata. -Majka želi da
te izbacimo iz oporuke.
Ono sa kuhinjskim stolom?
-Službeno, gadno sam te izgrdio.
Malo bih ostao ovdje.
Dok lijekovi za smirenje tvoje
majke ne počnu djelovati.
Naravno. -Je li to
miris odrezaka?
Ili odresci, ili kauč.
-Ed, što ćeš pojesti?
Imate li biftek? -Odličan izbor.
Gledaj masnoću, ovo je
došlo od vrlo lijene krave.
Kitty je razgovarala
s mojim liječnikom.
Najbliže odresku što dobijem
su popečci od puretine.
Ja bih ubio za to.
Najbliže odresku što
ja dobijem je bob.
Mama je sigurno zabrinuta
za tvoje zdravlje. -To one kažu.
Radi se o nadzoru.
Zato sam ostavio Jane.
Jane te izbacila i promijenila
brave. -Da bi me nadzirala.
Naređuju ti što da jedeš,
što da radiš, što da obučeš.
Odrastao čovjek se valjda
zna sam obući. -Pričaj mi.
Jednom krivo zakopčaš gumbe i
moraš stajati dok ti ih isprave.
Možda samo ne žele
da izgledate smiješno?
Ako radiš nešto što ne
razumiju i ne sviđa im se,
one to sasijeku u korijenu. -Abby
mi nije dala da uzgajam nojeve.
Larry, to je rizično ulaganje.
Veliki su, traže puno brige.
Obuci seljačku košulju, stavi
miris metvice i ista si Abby.
Natjerat ćeš nas da umjesto
utakmice gledamo emisiju o tkanju?
Moram ići. -Sine, samo te
zafrkavaju jer misliš kao žensko.
Znam tata, moram nešto učiniti.
Htio si uzgajati
nojeve radi mesa?
Ne, htio sam dresirati majmune da
ih jašu. Vidio sam to u crtiću.
Bok, Greg. -Terry,
daj nam minutu.
Da vam dam minutu?
Otkad ja posjedujem vrijeme?
Prvi put ću pitati riječima.
-Idem do wc-a.
Malo sam razmišljao o ovome.
Ne shvaćam što radiš
i rado bih da to ne radiš.
Nezgodno mi je ali što je
važnije, nedostaješ mi.
I više od svega, ne želim da
postanemo poput naših majki.
Počelo je baš lijepo. Na
kraju je postalo čudno.
Ne bih te smio sprječavati u
stvarima koje ne razumijem.
Moram prihvatiti da su ti
važne, što god one bile.
Bio to život u galeriji,
uzgoj nojeva.
Ili uzgoj nojeva u galeriji.
Poanta je da ti to moraš
raditi a ja moram živjeti s time.
Zatim će doći nešto drugo
a ja ću i to prihvatiti.
I ti ćeš raditi stvari koje
ja ne razumijem. -Neću.
Nećeš.
Gledajte ovo.
Mislim da mogu trpiti
Larryja do subote.
Zapravo, dragi, performans
je produljen na mjesec dana.
Dobro, vratit ću se navečer
sa pidžamom, čistom odjećom...
I zavjesama.
Ponesi električni rezač za
dlake u nosu. Svidjet će im se.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Skuhat ću kavu. -Dobro.
-Dobro jutro.
Jutro. Mogu li prvi pod tuš?
Moram biti na poslu u 9.
Možeš.
Ne shvaćam.
To je umjetnost,
Edwarde Montgomery.
Idemo kući poseksati se.
Kao što to redovno i radimo.
Prijevod: Dirty Harry
www.prijevodi-online.org.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8vp58
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове