Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Došla si me ubiti.
Bjegunca Niedermanna smatrajte
izuzetno opasnom osobom.
Postupajte izuzetno oprezno.
Status patrole?
81-20, prijem.
81-20, čujete li me?
Prijem.
Osam-jedan-dva-nula.
Čujete li me? Prijem.
Njeno je ime
Lisbeth Salander.
Ima 27 godina.
U ovom članku otkrivamo
kako su se neki vladini službenici
urotili protiv nje
da prikriju patološkog ubojicu.
Alexandera Zalachenka,
prebjega od Sovjeta.
U Švedskoj je počinio
više teških zločina:
šverc oružja,droga,
šverc ljudima,zlostavljanje.
Alexander Zalachenko je
otac Lisbeth Salander.
Ovaj broj Millenniuma
njoj je posvećen.
Zdravo.
Možeš li otvoriti oči?
Zovem se Anders Jonasson.
Ja sam liječnik.
Nalaziš se u Sahlgrenska
bolnici u Gotteborgu.
Možeš li brojati do 10?
Jedan,dva,tri...
Dobro je.
Moj je članak na stranicama 40-50.
Stavit ću dijelove Björckove istrage
koje sam dobio faksom.
Da ostavi bolji dojam.
- Imamo li kakvih fotografija?
- Ne baš.
Možemo dobiti slike Gunnara Björcka,
Teleboriana i Zalachenka.
- Neke iz bolnice St. Stephen.
- Može, i Lisbethine.
- Kao da će biti najmanje 75 stranica.
- Možda i više. Bit će dobro.
- Možemo li naći još neke osobe?
- Ne, fokusirajmo se na ove koje imamo.
Nadajmo se da će ovaj članak
i ostale izvući na vidjelo.
Samo trenutak.
Na posao.
Pojačane su policijske patrole nakon
jutrošnjih ubojstava u blizini Gosseberga.
Pokrenuta je opsežna policijska
akcija u hvatanju počinitelja.
Policija ga je identificirala
- kao 35-godišnjeg Nijemca
imenom Ronald Niedermann.
Prema policijskom priopćenju,
naoružan je i veoma opasan.
- Tražim Fredrika Clintona.
- A tko ga traži,molim lijepo?
Evert Gullberg, stari kolega.
Tata spava, ali uđite svejedno.
Zalachenko radi ono što zna najbolje,
bez obzira na posljedice.
I moj je ugled u pitanju.
Ne možemo riskirati da se raspriča.
Moramo ga ušutkati pod svaku cijenu.
Slažemo se.
Ne želimo biti kompromitirani.
Ali vidiš u kakvom sam stanju.
Fredrik, trebamo te.
Još samo ovaj put.
Ne mogu.
Ostajem po 5 sati,
svaki drugi dan,
u bolnici na dijalizi.
Umirem.
Ne mogu dobiti novi bubreg.
Tako stoje stvari, prijatelju moj.
- Hvala.
- Svježe pečeni.
Nisam znao da imaš kćer.
Ne.
Ne znamo mnogo toga
privatnog jedan o drugome.
Iako smo zajedno radili...
... da,više od 35 godina.
Što s Lisbeth Salander?
Slučaj je u tijeku.
Što ćemo s njom?
Zdravo, Lisbeth.
Kako si?
Sjećaš me se?
Anders Jonasson.
Shvaćam ako si umorna.
Pogođena si u glavu.
Uspjeli smo izvaditi metak.
Koliko vidimo,nije oštetio
niti jedan vitalan dio.
Također si ranjena u
desno rame i lijevi kuk.
Ali dobro se oporavljaš.
A oštećenja mozga?
To je već mnogo teže vidjeti.
Otkrit ćeš to sama.
Policija želi razgovarati s tobom.
Ali zabranio sam im zbog tvog stanja.
Doći će opet,ali
za sada ih neću pustiti.
Zalachenko je živ?
Pokrpali smo ga i stabilno je.
Ali u prilično lošem stanju.
Kvragu.
Pitao sam se kada ćeš doći.
Razgovarali smo o načinu
kako da ti pomognemo.
Ali prvo moramo čuti tvoju verziju.
Kako bi ta pomoć
trebala izgledati?
Doći ćemo i do toga.
Ali mislim da će biti jako
teško izbjeći zatvor.
Ma daj, stvarno vjeruješ u to?
Pomoći ćemo oko
odvjetnika i ostalog što treba.
Ali moraš surađivati
i dati nam neke garancije.
Niedermann.
Niedermann je krivac.
On je pucao u Lisbeth.
Postoje i sumnje na tebe,
bit će ih teško ukloniti.
To je tvoj problem.
Tvoj problem.
Ako to ne riješiš
razgovarat ću s novinarima.
Imam imena,datume,događaje - sve.
Mogu te uništiti.
Ja ću preživjeti. Da znaš.
- Zalachenko, ne razumiješ...
- Ti si taj koji ne razumije!
Razgovor je završen.
Još jedno.
Lisbeth...
- Što s njom?
- Mora biti poražena, razumiješ?
Zdravo. Oprosti što kasnim.
Stigla mi je sestra.
Razgovarat ćemo kasnije.
- Nema nikoga kod kuće?
- Ne.
Uostalom, Micke, pa pokušala je
svog oca zatući sjekirom.
To je pokušaj ubojstva.
Ili samoobrana.
Ali uhapšena je zbog pokušaja
ubojstva Zalachenka, ili?
Trebat će krivičnog odvjetnika.
Lisbeth i njena majka bile su
izložene maltretiranju i šikaniranju
od strane Zalachenka i vlasti.
Počelo je puno prije ovog u Gossebergu.
Ovi dokumenti to potvrđuju.
Kopija istrage koju je
vodio Gunnar Björck.
Dokazuje kako je nezakonito kao
djevojčica bila zatvorena u bolnici...
Da li je ovo povjerljiv dokument?
Reci da si ga dobila od novinara
koji nije htio otkriti svoj izvor.
Išao bi tako daleko za
Lisbeth Salander, zar ne?
Da.
Ne trebam odvjetnika.
Optužit će te da si
pokušala ubiti svog oca.
Micke misli da će te pokušati
ponovno zatvoriti na psihijatriju,
tako da ipak trebaš odvjetnika.
Ali možeš uzeti nekoga drugoga.
Osim ako ne želiš da ti ga dodijele.
Da li tišina znači da moram otići?
Odluka je na tebi.
Imate cigaretu?
- Imate li nikotinske flastere?
- Da, trenutak.
Dobila sam ovo od Mickea.
Znaš što je unutra, zar ne?
Imamo mnogo toga
za reći jedna drugoj.
Pa bih htjela da mi
budeš potpuno iskrena.
Micke mi je rekao većinu,
ali neke stvari...
morat ćeš mi sama reći.
Pretpostavljam da znaš
na što je mislio.
Nešto o kompjuterima
i nekom DVD-u.
Nakon svega što smo
za tebe činili ovih godina
ti nama prijetiš.
Hrabro od tebe.
Ja sam onaj koji opstaje.
Činim ono što smatram potrebnim.
Ne,činiš to zato jer si zao
i pokvaren čovjek bez časti.
Bez morala.
Došao sam da ti prenesem poruku.
Ovaj put ti nećemo pomoći.
Nemam izbora.
Razumiješ li?
Život me naučio
da uvijek ima izbora.
Idioti.
- Uništit ću vas.
- Ti nećeš učiniti ništa.
Ne, lezi.
Vidjet ću što je.
Izlazite!
Ima pištolj!
Što se dogodilo?
Brzo!
Čekaj, evo me.
Drži se za mene.
Čekaj.
Povukao je vrata ali ih nije
uspio otvoriti. Strašno.
Starac s pištoljem.
Onda sam čula pucanj
kada se ubio.
Jesi li sigurna da je
pokušao doći do Lisbeth?
Da, bilo je strašno!
Jako sam se uplašila.
- Hoćeš da dođem?
- Ne.
Nemoj. Spavat ću kod
Vere Ĺkerlund u Kĺlltorpu.
- Tiskovna konferencija u policiji
u 15,00 sati. - Moram ići.
- Pazi na sebe.
- Hoću.
- Čujemo se.
- Da. Zdravo.
Zašto policija nije bolje pazila?
Nevjerojatno, tko bi i pomislio
da se tako nešto može dogoditi.
Naoružan upasti na odjel
i ubiti pacijenta skroz je neočekivano.
Pa... Fredrik?
Što se dogodilo?
Uđi.
Pokušavamo doći do informacija.
Kada je to bilo?
Saznaj.
Što se događa?
- Znaš što se dogodilo?
- Zalachenko je ubijen.
Evert Gullberg ga je ustrijelio.
Tamo vlada kaos.
Ne možemo ništa potvrditi.
Ja mogu potvrditi.
Evert ga je ustrijelio.
To je bio krivi potez.
- Želite li kavu ili nešto?
- Ne sada.
O čemu to kvragu pričaš?
Kakvi potezi?
Gullberg je bio na samrti.
Imao je rak jetara.
Odlučio se odraditi
zadnji posao za nas.
Otišao je časno.
- Znao si da će ga ubiti?
- Naravno.
Njegov je zadatak bio
začepiti Zalachenku usta.
I Salanderovoj, to je bio plan.
Jesi li i ti poludio
kao i Gullberg?
Pazi što govoriš, Hallberg.
Bila je to ispravna odluka.
- Učinili smo ono što je trebalo.
- Potrebno? Odlučili?
Ti i Gullberg niste imali
pravo tako nešto odlučiti!
Zalachenkovu smrt ne smiju
povezati s nama.
Kao ni Everta Gullberga.
Naš je zadatak donositi odluke
koje se nitko drugi ne usudi.
Barem se političari ne usude.
To je tako jednostavno.
Još jedna stvar...
Ja se vraćam.
Pazit ću na operativne zadatke
dok ne prođe kriza.
Atentator koji je
kasnije ubio i sebe
identificiran je kao
78-godišnji umirovljenik.
Radio je kao računovođa
i porezni savjetnik.
- Kako se zvao?
- Za sada još ne možemo reći.
Postoji li kakva veza
s Lisbeth Salander?
Vezu s Lisbeth Salander
odlučno odbacujemo.
Čini se da je ovo bio čin
usamljenog počinitelja koji je
ovo počinio pomračenog uma.
Slao je zbunjujuće poruke
o umiješanosti političara i medija
oko prijetnji smrću
Alexandru Zalachenku.
Tajna Policija to istražuje, ali
vjerojatno je bio mentalni bolesnik.
To bi bilo sve sa ove pressice.
Vraćamo se na mjesto događaja
u Sahlgrensku bolnicu u Gotteborgu.
Ne!
- Iznenađenje?
- Naravno. Hamburger.
- Poslije tebe.
- Hvala.
Lisbeth?
- Trebaš pomoć?
- Ne, hvala.
Pojedi sve.
Imam prijedlog.
Ne idem kući.
Iznajmila sam sobu.
Hoćeš li prespavati?
Skroz sam klonuo.
Slabo sam spavao, vražji urednik.
Onda ćemo samo spavati.
Već je četvrti put
da je ovaj auto ovdje.
- Jesi li siguran?
- Da.
- Kako ovo riješiti?
- Ne možemo sve predvidjeti.
- Pojačali su nadzor bolnice.
- Hvala na tome!
Kako ćemo sada izbjeći suđenje?
Mislim da ne možemo.
Zaključana vrata i
psihijatrijska procjena će je spriječiti.
Mora biti kažnjena za
pokušaj Zalachenkovog ubojstva.
I zatvorena radi
psihijatrijskog tretmana.
- A zašto ne ovdje u St. Stephenu?
- Da.
Ako ništa drugo,
onda za njezino dobro.
Tko je tužitelj?
Ekström. Nije
prva liga,ali je ambiciozan.
Možemo ga obraditi.
- A ostali primjerci Björckova
istraživanja? - Upravo ih prikupljamo.
To bi trebalo biti dovoljno.
Previše brineš.
Što je s plavokosim mišićavkom
koji je radio za Zalachenka?
- Što je s njim?
- Ronald Niedermann.
U bijegu je.
Samo je pitanje vremena.
On je polubrat Lisbeth Salander.
Zalachenko je imao ljubavnicu u Hamburgu.
To mi sliči na klasičnu
Grčku tragediju.
Zalachenko pokušava ubiti svoju kćer
a njezin mu brat pomaže u tome.
I onda ona ustaje iz mrtvih...
da svom ocu razvali glavu sjekirom.
Da, može se i tako gledati na to.
Čut ćemo se.
Čujemo se, Vera. Zdravo.
Hej!
Hoćeš mi vratiti torbu?
Vrati mi torbu!
Što se događa...!
Tip na mopedu,
ukrao mi je torbu.
Što? Kako si?
Jesi li dobro?
Jesam. Ali Björckovo
istraživanje bilo je u njoj.
U redu je. Imam kopiju.
Annika, nazvat ću te.
Milton Osiguranje, Armanskij.
Mikael Blomkvist na telefonu.
Trebam vašu pomoć.
- Gdje je problem?
- Imao sam provalu.
Mogu pomoći.
Mogu vas nazvati iz ureda?
- Naravno,nazovem na mobitel.
- Dobro, zdravo.
Optužiti Lisbeth Salander
neće biti teško.
Iako je Zalachenko mrtav.
Ako istina o Zalachenku ispliva,
bit će to ružno suđenje.
O životu i našem odnosu
prema strancima
- I tajnim vezama
Tajne Policije.
Pročitao sam izvješće
više kao podlogu slučaja.
Za optužnicu protiv Lisbeth
Salander to nema nikakvog značenja.
A sad je i RAW uvučen u to.
Ali dijelovi bi mogli koristiti.
Posebno protiv Lisbeth Salander
jer je i prije pokušavala ubiti oca.
Vidim da bi mogli iskoristiti taj dio.
Da, mogao bi.
Pa onda ga i iskoristite.
Tko je vaš šef?
Dobivam zapovjedi iz samog vrha.
To znači da samo sa mnom
smijete razgovarati o ovome.
Bit ću diskretan.
- Anders Jonasson?
- Da.
Zovem se Peter Teleborian.
Stariji sam savjetnik u psihijatrijskoj
klinici St. Stephen u Uppsali.
Moram razgovarati s vama.
Radi se o jednoj vašoj
pacijentici, Lisbeth Salander.
- Da?
- Da... u redu.
Radio sam na njenom slučaju
još od njene 12-e godine
- I imam vrlo dobar uvid
u njenu povijest bolesti.
- I kako izgleda? - Lisbeth je
vrlo ozbiljno mentalno bolesna.
Pati od očitih zabluda s
paranoidnim i shizofrenim epizodama.
Kao i svi sociopati,
potpuno je lišena sousjećanja.
Tako jednostavno.
Primijetio sam da je zatvorena,
ali ne liči mi na paranoidnog sociopatu.
Jako je sklona manipulaciji.
I to je unutar povijesti bolesti.
Prikazuje se onakvom
kakvom želi da je vidite.
Sigurno shvaćate da sam jako
zabrinut za njeno mentalno stanje.
Da,razumijem.
Moram je vidjeti radi procjene
njenog stanja prije suđenja.
Ne mogu vam pomoći.
Odgovoran sam za Lisbeth.
Nije dovoljno jaka za sastanak
s ikim osim sa svojim odvjetnikom.
Imam sudski nalog da je mogu vidjeti.
Nadao sam se da ćemo
izbjeći tu formalnost.
Kao liječnik znate da
moja procjena ima veću važnost
bez obzira na sudsko rješenje.
Tako da se morate strpiti
dok ne promijenim odluku.
Nadao sam se mnogo
profesionalnijem stavu od vas.
Možemo li isključiti činjenicu
da je vlast bila svjesna ovoga?
Morali su znati da je ruski
špijun ubačen u Švedsku.
Imali smo socijalističku vladu
1976. kad je Zalachenko stigao.
30 godina bez da išta procuri o tome.
Ne bi to ostala tajna da je
mnogo političara znalo nešto o tome.
Svi oni sada pišu memoare.
Ista stvar i s Tajnom Policijom.
Već bi negdje procurilo.
Sigurno je riječ o maloj grupici
koja djeluje na svoju ruku.
S mnogo izvora i utjecaja.
Ako iz grupe nije ništa procurilo
30 godina, gdje onda da počnemo?
Evert Gullberg je najbolje što imamo.
Ako nađemo više o njemu,
možda nas to dovede i dalje.
Ne smije trajati predugo,
inače će Millennium biti u problemima.
Članak mora izaći
usporedo sa suđenjem.
Možeš pogledati u ovo?
- Kako mi je?
- Očito sve bolje.
Pobrinut ću se da dobiješ
pomoć, da počneš vježbati.
- Ne trebam pomoć.
- Trebaš. Malo poticaja ne škodi.
A trebala bi i više jesti.
Morala bih poduzeti
nešto u vezi hrane.
- Što?
- Naručiti pizzu ili slično.
Sumnjam da imamo pizzu na jelovniku.
I dr. Peter Teleborian
te želi vidjeti.
Rekao je da ste se susretali prije.
Otišao je neobavljena posla.
Onda.
Ovo je za tebe.
Zdravo,vidjeli smo se u bolnici
onu noć kad je Lisbeth Salander primljena.
- Da, sjećam se.
- Moramo razgovarati.
Neću iznositi informacije o njoj.
Ne, ja ću vama dati informacije o njoj.
Važne informacije.
Kakva urota. Oprostite,
ali zvuči mi nevjerojatno.
Potpuno vas razumijem,
ali uvjeravam vas da je sve istina.
Sve je lijepo dokumentirano
i ja ću objaviti cijelu priču.
Ovdje sam da bih pripremio
obranu za Lisbethino suđenje.
- Molio bih vas jednu stvar.
- Što?
Lisbethine tajne.
Osobne. Koje bi joj
mogle koristiti u obrani.
Trebat će joj ovo
da dođe do dokaza.
- Tužitelj je odredio neka ograničenja.
- Zato ja molim vas.
- Hej, kako se osjećaš?
- Dobro.
Da pogledamo malo...
- Ovo, boli?
- Ne.
- Kako je s glavoboljama?
- Dobro.
- Sve ih je manje.
Ponovno su zvali
iz Stockholmske policije.
Hans Faste bio je ovdje.
Predstavio se kao istražitelj.
Došao bi te ovamo ispitati.
Možeš li nagnuti glavu malo unazad?
Ne toliko. Malo me iritiraju
tom svojom revnošću.
Ali neću ih moći još dugo
odbijati radi tvog stanja.
Prebrzo se oporavljaš.
Razumiješ me?
Rekao sam da ti treba još par tjedana.
Nakon toga premjestit će te
u zatvor u Stockholmu.
Vidio sam ti tetovažu na leđima.
Izgleda jako velika.
- Zašto si je dala napraviti?
- Zašto pitate?
- Iz znatiželje.
- Osobni razlozi, ne bih o tome.
U redu. Oprosti.
Sigurno je boljelo i dugo trajalo.
Da, oboje.
Oprosti.
Zdravo, Lisbeth. Preko ovoga
možeš ispričati svoju verziju događaja.
Svoju autobiografiju.
Annika ne zna za ovaj
kompjuterčić, ne mora niti saznati.
Mogu joj dati onaj DVD?
Također moramo
saznati više o Teleborianu.
Živim u tvom stanu.
Moj nadgledaju.
Osumnjičena Lisbeth Salander bit će
prebačena iz Sahlgrenske u Gotteborgu
u pritvor u Kronoberg u Stockholmu
čim to njeno stanje dopusti.
Izjavio je policijski glasnogovornik.
Suđenje je zakazano za
početak studenog ove godine.
Kugo, gdje si?
Možeš dati Aniki DVD,
ali i ja ću pisati o silovanju.
Kuga je kontaktiran u vezi Teleboriana.
Kontaktirat će te ako nešto pronađe.
Imam neke veze u vlasti.
Pogodite tko je posjetio premijera
5. listopada 1976.?
Evert Gullberg i neki tip
po imenu Hans von Rotting.
Bili su tamo tri tjedna nakon
Zalachenkovog bijega.
- Kako si to saznao?
- Pregledao sam popis posjetilaca.
Bio je samo jedan posjet tog dana.
Odličan posao, Christer.
Ali moramo dokazati da su
razgovarali o Zalachenku.
- Ima li kakvih bilješki?
- Ne, samo imena i datum.
- Što ćemo dalje?
- Idemo do ministarstva.
- Možda netko od njih nešto zna.
- Znamo li imena?
Jedan je umro,drugi je
umirovljeni veleposlanik.
Zove se Bang Janeryd
i stanuje izvan Grisslehamna.
- Moramo porazgovarati s njim.
- Dobro. Imamo ga.
Što više znamo o svemu,
to opasnije po njega.
- Pa rekao sam.
- Da, čuo sam...
Adresu?
Da.
Jebeno dobro odrađeno.
Sigurno znate zašto je
Gullberg ustrijelio Zalachenka?
- Čitate novine?
- Da.
- Zašto niste javili policiji?
- Mislio sam da će se oni javiti meni.
- Zvuči tako prikladno.
- Ne znam ništa o njenoj kćeri.
Strašno je to čemu je bila izložena.
Ali premijer nije ništa znao o tome.
Niti ja.
U to morate uvjeriti i mene
i čitatelje Millenniuma.
Zabranjujem vam da me spominjete
u tom kontekstu.
Nisam imao ništa s tim.
Sve ovo što sam pročitao
novost je za mene.
Pročitali ste samo jedan dio.
Imamo mi toga mnogo više.
Za sve imamo dokaze.
Neću vas odati,
ali odgovorni ste i dugujete nam.
I sve ćete mi ispričati,
pa ću vas pokušati zaštititi.
- To je ucjena.
- Zovite to kako hoćete.
Ako mi ispričate,obećajem
da neću spominjati vaše ime.
Premijer je kontaktirao s Evertom
Gullbergom i Hansom von Rottingom.
- Da li ste i vi bili s njima u kontaktu?
- Da.
Bio je još jedan, Clinton.
Kao onaj američki predsjednik.
- Clinton?
- Da.
Kako ste se često sretali?
Desetak puta u vrijeme
mog mandata.
Nisam trebao ništa znati.
Samo to da je Zalachenko surađivao
i da su informacije bile
od neprocjenjive važnosti.
Tko je izvršio zamjenu?
Ne znam.
- Niste to nikome predali?
- Ne.
I događaj nije prijavljen?
Ne, sve je bilo tajno.
Čak nisam niti pisao bilješke
za vrijeme sastanaka.
Znači, kasnije vlasti nisu niti znale
za postojanje sovjetskog
prebjega u Švedskoj?
Čudno zvuči,ali vjerojatno je tako.
- Što je?
- Imamo problem.
Pregledao sam Teleborianove
mailove i nisam ništa našao.
- Ništa?
- Ništa o tebi niti o suđenju.
Jedino što bi moglo biti
su dva kratka maila sa...
... Jonas@hotmail.
"PN 1 spreman slijedeći tjedan."
Mail je od 20.rujna ove godine.
I drugi je kratak:
"PN 2 spreman sutra."
PN? Psihijatrijski nalaz?
Moglo bi biti.
- Nema dokumenata?
- Ne.
Ništa nije slao s računala.
Sigurno ima laptop
s bežičnom vezom.
- Bit će teško upasti u njega.
- Ali ne i nemoguće?
Ništa nije nemoguće.
- Pazit ću na njegovu dolaznu poštu.
- Dobro. Ali nemoj me više zvati.
- Pošalji SMS ili e-mail.
- U redu, zdravo.
Kvragu!
Zdravo, Mikael Blomkvist.
Ja sam Monica Figuerola.
- Da?
- Pozvala bih vas na jedan razgovor.
Prijateljski poziv.
Ne riskirate ništa.
- Mogu li uzeti poštu?
- Da.
- I čiste gaće?
- Naravno.
Torsten Edklinth.
- Blomkvist.
- Sjednite.
Vjerojatno znate
zašto smo vas pozvali.
Pa ne okolišajmo.
Potvrdili smo postojanje
tajne grupe uronika
unutar jako osjetljivog odjela
državne administracije.
Moj sinoćnji sastanak s premijerom
urodio je punom istragom.
A to znači...?
Puna istraga.
Rezultati će biti proslijeđeni tužitelju
na procjenu o eventualnim optužnicama.
Ali trebamo vremena kako bi
identificirali sve umiješane.
Razumijem. Gdje moram potpisati?
Znat ćemo kad namjeravate objaviti.
Ako će to biti prije kraja istrage,
moglo bi puno toga biti na kocki.
Što mislite kada bih mogao objaviti?
Ne možemo točno znati.
Kako mi se čini vi ste dovršili
svoje, ali molim vas za suradnju.
Da vam kažem ovo...
Jebeno sam ljut na državu,
vladu i Tajnu Policiju
i sve ostale glavešine
koje su zatvorile 12-godišnju djevojku,
bez razloga, u mentalnu bolnicu
i tretirale ju kao nesposobnu.
Osobno sam zgranut nad
sudbinom Lisbeth Salander.
I odgovorni će biti kažnjeni.
Do tada, moramo otkriti
sve koji su umiješani.
I ja ću također.
Još hoću da Lisbeth Salander
bude oslobođena optužbi.
Nemam ništa protiv toga.
Pod pretpostavkom da vam
pokažem rezultate istrage
hoćete li mi reći
što da objavim i kada?
Informacija za informaciju.
Možemo to jednostavno riješiti.
Mi odlučujemo koga ćemo od
vaših zaposlenih uključiti u istragu.
Mikaela Blomkvista možemo
uzeti kao vanjskog suradnika.
Evert Gullberg.
Imate li još neka imena?
Hans von Rotting, Frederick Clinton.
Jedan je umro, drugi u mirovini.
- Oba aktivna u grupi '70-ih i '80-ih.
- Grupa?
Možemo joj dati ime?
Možemo je nazvati "Sekcija".
"Sekcija"?
Dogovoreno.
Kako ste za to saznali?
Imam dobar izvor.
- Možemo zadržati ovaj ured?
- Naravno, sredit ću to.
Bila sam vezana za krevet.
Peter Teleborian je stajao pokraj njega.
Vonjao je na losion poslije brijanja.
Mrzila sam njegov vonj.
Čula sam kako mu se disanje mijenja
i vidjela da mu se usta miču.
Ali nisam čula što govori.
Mrzila sam njegova usta.
Bilo je to kada sam imala 13 godina.
Niedermann je tvoj brat.
Hajde, Buster, traži!
- Da, traži.
- 80-1651, stigao.
Javi se, 1651.
Pretražili smo donji nivo.
Prazan je.
Provala u susjednoj zgradi,
a policija ovdje.
Trebaš nešto za zaspati?
Lisbeth je pokušavala više puta
upozoriti socijalnu službu
na Zalachenkovo
maltretiranje njene majke
ali nitko nije optužbe 10-godišnje
djevojčice ozbiljno shvaćao.
Na kraju je, da spasi majku,
odlučila ubiti svog oca
tako što mu je bacila
benzin u lice
i zapalila ga.
Tada je društvo reagiralo.
Ali ne na način da
kazni Alexandera Zalachenka.
Nego da kazni Lisbeth.
S 12 godina, zatvorili su je
u St. Stephen u Uppsali.
Kad je izašla,proglašena je
nesposobnom i stavljena pod nadzor.
Ja sam.
Teleborian se sastaje s Jonasom
u 16 sati u centru.
- Koliko je sad sati?
- Skoro će pola.
Kvragu!
- Zdravo. Trebam malo krvi za test.
- Samo moram do toaleta.
- Da, Christer.
- Nasred sam stepeništa.
Da, vidim te.
Ja sam ispod.
Vidim Teleboriana.
Christer, kreni. Ja ću ostati ovdje.
U redu.
Trebao bi ga uskoro vidjeti.
Ima crnu jaknu.
Vidim ga.
Stoji i čeka.
- Pazi na njega, ne preblizu.
- Pazim.
Netko prilazi.
Sigurno Jonah.
Siva jakna, stariji.
Ne mogu ga prepoznati.
- Odlaze. Da ih slijedim?
- Da, ja ću za vama!
- Idu duž Vasagatana.
- Slijedi ih.
Mikael ovdje. Teleborian se
susreo s nekim iz Sekcije.
- Ok, gdje ste?
- Na Vasagatanu. A vi?
Ok. Da, dolazim.
- Zdravo.
Tamo su.
- Mikael.
- Idi sad.
Slijedi Teleboriana.
Mi ćemo ovog drugog.
Monica ovdje.
Trebam informaciju o vozilu.
Znaš tko je prošao prije 4 sata?
Frederick Clinton.
- Teleborianovo mišljenje?
- Nacrt.
Treba biti isprintano, ali čini se dobro.
Teleborian je jučer sa sastanka s
Jonasom Sandbergom iz Sekcije
otišao na sastanak
u zapovjedništvo policije?
- S kim se našao?
- Saznat ćemo.
Jonas Sandberg pridružio se SAK-u
1998. u kontraobavještajnu službu.
2001. prebačen je na tajnu
lokaciju u inozemstvo.
Trebao bi biti u ambasadi u Madridu
ali tamo nisu nikad čuli za njega.
Ovo je popis nekretnina
u vlasništvu Sekcije.
23 stana, 6 katova.
Provjerila sam sve stanare,
ništa sumnjivo.
A ovdje, gornji stan.
11 soba i kuhinja.
U vlasništvu kompanije "Bellona".
Vlasnici žive u inozemstvu.
- Možemo tamo postaviti kameru?
- Imamo li nalog?
Riješeno, ako doneseš šalicu čaja.
Nema veze,sam ću.
- Zdravo.
- Smetam li?
- Da.
- Doći ću kasnije.
- Skoro sam gotova.
Htio sam te upozoriti,
policija dolazi sutra.
U redu.
Pokušao bi izvući
još par dana, ali...
- Kolege bi mogle posumnjati.
- Nema potrebe za tim.
- Sigurno?
- Da.
- Ne djeluješ zabrinuto.
- Nisam.
Imam poklon za tebe.
Zašto?
Bila si mi jedna od
najzanimljivijih pacijenata.
Ako ti bude dosadno u zatvoru.
Najnovija istraživanja o DNA.
- Mobitel...
- U kutiji od čokolade.
Teleborian piše stručno mišljenje.
Kako bi tebi trebao
tretman u zatvorenom odjelu.
Na tužiteljev zahtjev.
Ali mi imamo neovisnog stručnjaka
koji će dati svoje mišljenje.
Lisbeth, to je za tvoje dobro.
Ne razgovaram s peračima mozga.
To sam već rekla.
Nadam se da će odgovarati.
Ti si na gubitku ako ćeš
ustrajati u tome.
Ali, Lisbeth...
- Maknite se.
- Lisbeth Salander...
- Kako si, Salander?
- Lisbeth...
Imaš nešto za reći?
Osumnjičena Lisbeth Salander
danas je prepraćena
iz Sahlgrenske u Gotteborgu
u zatvor Kronoberg u Stockholmu.
Prema tužiocu Richardu
Ekstromu, suđenje
je zakazano za 6. studenog.
Lisbeth Salander je optužena
zbog pokušaja ubojstva svog oca,
Alexandera Zalachenka
koji je kasnije brutalno ubijen
u Sahlgrenskoj bolnici.
Pojačane su mjere sigurnosti
vezane uz ovo suđenje
nakon što su zaprimljene prijetnje
tijekom policijske istrage.
- Sonny? Kad si kvragu izašao?
- Jutros.
- A Magge?
- Ostaje malo duže.
Lijepo te vidjeti.
Policija je onaj dan sve pretražila.
Nisu ništa našli. Kasnije je
došao taj plavokosi vrag i htio zaklon.
Magges i tvoj kompić.
Nije on moj kompić.
Cijela ga zemlja traži.
A zato je tražio skrovište.
Poslao sam ga Viktoru.
Sonny!
Što sad?
Jenny... Jenny!
Jenny!
Jenny? Ja sam, Sonny.
Tko ti je ovo napravio?
Nieder...
Niedermann.
Viktor, Viktor...
Niedermann...
Jebeno ćeš platiti za ovo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yajr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове