Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Film je baziran na istinitim događajima
10.000 ljudi nestane svake
godine u Australiji.
90% se pronađe za manje
od mesec dana.
Neki nikada više ne
budu viđeni.
Evo ih tu.
Da!
Jel su lepi? Da, da.
Potpiši tu.
Super su za putovanje,
opusti se.
Lako se popravljaju.
To je to.
Pazi se šampione.
Ne brini!
Koliko će ti trebati za ovo?
Ne mnogo.
Ne mnogo?
Čitavu noć.
Dopadaš mu se. Ma ne.
Ma da.
On kaže ne.
Bićemo uglavljeni 3 nedelje
zajedno u auto.
Biće mi teže i bez toga.
Dal je to radi mene ili
se on tako danas ponaša.
Pravi je davež.
Da!
Sladak je!
Mislim da ima curu u Sidneju?
Možda laže?
Da!
Ne mogu da verujem da idemo!
Čini mi se kao 2 god.
a ne 2 nedelje.
Treba vam vožnja?
Da!
Ja sam tražio ljubičastu!
Za 1500 smo i ovo dobili!
Dopada mi se!
lma i za tebe neka hrana.
Jel možemo da dobijemo
extra para?
A gde je piće? Posle onoga sinoć
odlučili smo da nema pića.
Moramo bez njega ako želimo
da stignemo sigurno.
Drago mi je Patrik!
I meni je drago!
Dobro hvataš! Odlično!
I dobar udarac isto!
Zašto bi udirala?
Ako bi bila primorana.
Imam grozan ukus
u ustima!
VUČIJA DOLINA
Hteo bih da ti pevam nešto!
Idemo opet.
Volim je! Stvarno je volim!
Tera me da se smejem!
Kad mi kuvaš i čistiš
Volim te MAMA!
Svira gitaru već
nekoliko nedelja!
I loše peva.
Nisam toliko loš!
Oh, Bože! Lepo je?
Znate li da vam treba
sreća da prođete ovaj put?
Ma da! Ozbiljan sam!
Samo se vi smejete!
Slušam te!
Hajde, slušamo te!
Samo mi reci!
Čitao sam za tipa koji je vozio po
autoputu, i video ispred
sebe na 500m neko svetlo
i pomislio da je kamion
sa prikolicom
Svetla su bili crvene i
narandžaste boje!
Kad je stigao shvatio je da
je svetlo visoko iznad zemlje.
Uplašio se!
I onda bum, eksplozija!
Čuo je eksploziju
kao avion!
- Ali čuo je. Kao eksploziju aviona.
- Poletelo je u nebo. Pravo kao raketa.
I čim je nestalo,
auto mu je stao nasred puta.
I bilo je strašno tiho a on je samo
sedeo tamo. Gledao u zvezde u sred nedođije.
Bez razloga samo tako.
- Jel to istinita priča?
- Imaš nešto na ivici usne.
- Kakvo je ovo sranje? -Od šatora.
Ja ću to. - Ne ti uzmi šator.
- Ne znam šta bi ste vas dve sa ovim.
- Nisam završio to.
- Žao mi je. Završila sam ga za tebe.
- Jesmo li sve sredili. -Da.
Sad samo imamo 6 sati vožnje.
- Ko vozi prvi? - Ne.
- Ko vozi prvi? -Ja idem pozadi.
- Hoćeš li da voziš?
- Dolina Emua.
- I evo nas.
- Vidi,vidi,vidi.
- Mogu li dobiti ključeve?
- Ja ću srediti sve.
Nema problema narode.
- Ovo je brodski dnevnik kapetana. Za sada
nema traga inteligentnim bićima.
- Počinjem da sumnjam... Hej.
Kako ste?
- Vaše ime je? - Grejm.
- Grejm. Ja sam Ben.
- Divno. -Da druže.
- Mislim da se neko zaljubio u tebe.
- Da održavanje.
- Ne.
- lzgleda da je obostrano.
Grešim li?
- Znaš da je istina.
- Mislim da je apsolutno divno.
- Nemoj je zafrkavati.
Jer je totalno divna.
- Ako je povrediš moraću da te ubijem.
- Moj savet je da se svi super
provedemo a ti
središ to što imaš sa tom
navodno devojkom koju imaš.
- Dok stignemo u kamp nađimo nekog
neverovatno zgodnog muškarca za mene.
- I svi ćemo zajedno da poludimo.
Ok? - Uredu.
- Kakvo mesto.
- Hej druže.
- Dođi imam pitanje za tebe.
- Dobro. Vratiću se.
- Kako ste? - Mene i moje društvo
interesuje da li su tvoje drugarice
zainteresovane za grupnjak.
- Prvo smo hteli da se uverimo da li je
to u redu sa tobom.
- Ma jebi se.
Šta si rekao?
- Rekao sam....
to je lep osmeh koji imate.
- Vidimo se kasnije srce.
- Gomila morona.
- Ma zaboravi na to, Ben.
- Kakvo sranje.
-Da i to odjednom.
- Ona svetlost što dolazi preko planine,
divna je.
- Nadam se da neće padati kiša. -Šta?
-Rekoh, nadam se da neće padati kiša.
- Biće hladno večeras.
Mislim baš hladno.
- Mislim da je sa druge strane.
- Videće se kad se popneš na vrh.
- Ovde nema ništa. - Da.
Divno je.
- Evo nas. Vučija dolina.
- Tri sata. Jeli to tri sata do
središta ili do vrha?
- Nema kampovanja i nema šetanja.
- I trebalo bi da bude,
bez vatre.
- Šta je sa ovim vremenom.
- Možda da ponesemo kišobran?
- Da obavezno.
- Pa trebali bi obavezno da ponesemo ovo.
- Sve to i ono tamo.
- Svu hranu. - I ko će nositi
sve to? - Ti.
- Uredu. Zabavni sati.
- O svuda su govanca. Jeeee.
Mi smo na planeti govanca.
- Šta radiš neće padati kiša. - Da hoće.
Veoma je hladno.
- Hajde.
- Ovo je impresivno. - Da to je jedan od najvećih
kratera na planeti.
- Eksplozija od udarca bi bila
jačine dve atomske bombe.
- Neki momci su otkrili dok su
se šetali  1987 godine.
- Mi smo među prvim osobama
da smo videli.
- Baš je dobro.
- Ovo je divno, Ben. Da, hvala ti.
- Hvala.
- Da divno je.
- Razvedriće se za par sati.
- Uzimam torbu.
- Kuda ćeš.
- Pitam se zašto je meteor udario
ovde.
- Možda je privučen nečim ovde.
- Ćao. - Hej.
- Pitala sam se kako će
to izgledati.
- Koliko je sati?
- Sat mi je stao.
- Ovo je kao Nijagarini vodopadi.
- Znaš li koliko je sati?
- Ne. Sjeban je.
- Oko sedam je. Vratićemo se
nazad za čas.
- I njen sat je stao takođe.
- Ne seri. Ozbiljno.
- Znači to nešto?
Daj mi ključeve.
- Prvo je zagrej.
- Šta nije u redu?
- Ne znam.
- Jesmo li ostavili svetla upaljena?
- Ne.
- Jeli u brzini?
- Znaš li šta tražiš?
- Prilično sam uverena da zna.
Sad ću da vidim šta da radimo.
- Nisi ostavila svetla upaljena?
- Ne.
- Izgleda da ćemo ovde prenoćiti.
- Ovo je sjebano.
- Mislite li da to nešto znači?
- Kako to misliš?
- Znate priču koju sam sinoć pričao?
- Kad su bili tu stvari nisu
radile.
- Mogla bi biti ista stvar.
- Ben, zaista ne bih sad o tome.
- Neko je tamo.
- A nije čovek.
- Ne, nemoj.
- Možda je pandur.
- Šta ako nije?
- To ne liči na pandura.
- Jebote. Dolazi ovamo.
- Ostanite u kolima.
- To su kola.
- Šta vi dođavola radite ovde?
- Usro sam se.
- Mislili smo da ste vanzemaljac.
- Upravo sam hteo da se ugnjezdim zbog kiše i
sreća zbog vas što sam još malo sačekao.
- Spremili smo se da prenoćimo ovde.
- Izvadićemo vas brzo odavde.
- Gde ste krenuli?
- Lepi okruzi.
- Odakle si momak?
- Sidnej.
- Nikada nisam bio tamo.
- Dobro je da putujete sa momkom.
Nikada na odmetu nije oprez.
- Sve je u redu sa akumulatorom.
- Hoćete loše vesti ili
stvarno loše vesti?
-Jezgro je otišlo. Skroz je sjebano.
Šta možemo da uradimo?
- Mora da nešto možemo?
- Kupite novi, stavite ga i gotovo.
- A dobra vest je što imam
delove da uradim.
- Problem je što mi je u
kampu dole niz put.
- Ja idem tamo tako da vas mogu odvući,
i popraviti ga večeras,
i ujutro možete da idete.
lli ćete čekati nekog da prođe.
- Vremenom. Molim vas odlučite se
jer moram da krenem.
- Šta vi mislite da radimo?
- Neće popraviti džabe. Šta imamo
par stotina funti ili tako.
- Saznaćemo prvo da li hoće
nešto novca. - Nemam puno novca kod sebe.
- Da ga pitamo da nas odbaci do grada
i da nam tamo neko popravi.
- Hajde ti ga pitaj?
- Ma daj to je među tipovima.
- Treba li vam pomoć?
- Ne uredu je. Hvala sinko.
- Znam da je daleko ali devojke
su pitale ako možete da nas
odvučete do grada. Nećemo više da
vas zadržavamo.
- Pomogao bih vam ali ne idem tamo.
Ako nećete prevoz ja vam ne
mogu pomoći.
- Ja idem na jug. -Jug. - Da,
jug. A vi hoćete na sever.
- Ja idem na jug.
- Sa tim jezgrom.
Koliko će to koštati?
- Ma ništa. Neću vam naplatiti,
glupani jedni.
- Sigurni ste.
- Baš me zasmejavate.
- Rećiću devojkama.
- To bi bila dobra ideja.
- Šta je rekao gde je to mesto.
- Na jugu. - Kao da se vozimo satima.
- Ne bi trebalo da je još daleko.
- To si rekao pre sat vremena.
- Hajde da nas ostavi ovde onda.
- U redu je. Rekao je da ima malo
više da se vozi.
- Cool je.
- Ovo mora da je neki rudnik.
- Kao grad duhova.
- Stigli smo.
-Hvala bogu.
- lmate tu koliko vam god treba.
- Hvala.
- Jedna stvar koju nemamo dovoljno.
- Živeli. - Ništa kao kišnica.
- Hej ovo mesto je fenomenalno.
- Ovakvih mesta ima svuda unaokolo.
Na hiljade. Mesta na koja su ljudi zaboravili.
- Ceo grad se tamo izgubio u peščanoj
oluji četrdesetih godina.
- Ljudi su samo odšetali.
- Čujem da su se ljudi izgubili
u svojim farmama.
- Ono proročanstvo.
- Ima jedna ovde za koju je
potrebno šest dana da se
pređe.
- Jednom sam radio tamo.
- Šta si radio.
Svinje, krave, konje, bafala!
Ne radim više!
Gadao u glave. Bikove, krave, konje.
svinje. Šta god su tražili.
Loše mesto. Leteli smo iznad
stada goveda celo popodne.
Svinje su drugačije, moraš prvo
da im priđeš sa psima, a onda sa nožem.
Ideš ispod njih dok beže od pasa,
moraš biti brz
inače odoše ti jaja!
Video sam kako svinja odkida glavu
jednom pit-bulu
Gde živiš ti? Nikad se ne zna
gde ću da izađem!
Mora da voliš slobodu? Šta?
Slobodu? Moraš da voliš?
Šetanje u prirodu i ostala
sranja.
Pišanje u grmlje i
cool stvari.
To nije dovoljno!
Ovo je dovoljno.
Šta uopšte radiš?
Sad?
Mogu ti reći, ali posle
te moram ubiti!
Da ne loviš možda kengure?
Činim ljudima usluge,
vadim im korenje, svuda ih je.
Kao turistima!
Oprostite!
Tvoj red.
Hej momak, ima žena
ovde.
Javiću vam kad je
pokrenem.
Morću da te ubijem!! Šta?
Jesi video kako te gledao?
Hteo je samo da nas impresionira.
Čini nam uslugu, i ne želi da se
zafrkavamo na njegov račun.
Stvarno!
Samo da popravimo auto.
To i radimo, ne brini.
Jesi li dobro?
Da, hvala vam.
Hvala još jednom što nam
pomažete. Bez brige.
Biće bolje da krenemo
što je pre moguće.
Nema problema.
Ben, beži dalje od vatre!
Ben!
Ne, pusti me!
Molim te, nemoj
da me ubiješ!
Molim te!
Bang!
Neće da se desi ništa jer
nije nategnuta. Vidiš?
Pogled na tvom jebenom
licu!
Smiri se, slušaj ujaka Majk-a!
Ja uvek koristim
gumene za vas devojke! Neznam
gde ste sve bili.
Gubi se ti gadu!
Gubitniče!
Znaš kako znam da nikome
nećeš reći?
Isuse Mick! Pravilo broj jedan:
doteraj prvo sve u red.
Gde je Ben?
Moraš biti tiša.
Još si budna? Nije ok, trebalo mi
je 4 sata da je rasklopim, a
sad je izgorela. Šta kažeš na to?
Gde smo stali?
Ajde da se igramo!
Voliš da se igraš?
Zar ne da voliš da se igraš?
Ona glupa kučka tamo.
Igrali smo se 3 meseca zajedno.
Bilo nam je super zajedno.
Sve dok nije izgubila glavu!
Sad ću da ti odrežem sise!
Sačuvaću ih za kasnije.
Džabe gubiš vreme!
Prazna je.
Pusti je, sad!
Miči se od nje!
Lizi, puška u pogrešnim rukama
može da bude mnogo opasna!
Daj mi....
Gde ideš!
Hajde, guraj! Neka vidi
kako padaju svetla.
Pođi samnom!
Šališ se!?
Dolazi da nas proveri!
ldemo!
Ubio je nekog tamo!
Jesi videla Ben-a?
Bila je živa mesecima. Moramo da
idemo! To će i nama uraditi.
Videće da nismo dole! Znam! Mora da ima još
auta, čim ima toliko ključeva.
Ne vraćam se natrag.
Kris mi smo u sred ničega.
Treba nam auto.
Sačekaj da uzmem dah!
Jesi li u redu? Ok.
Kris, moraćeš da sačekaš tu!
Ne! Samo 5 min. Ne ostavljaj me.
Uhvatiće me opet! Molim te!
Neće te uhvatiti opet!
Biću brza!
Samo 5 min!
Ako me nema za 5 min,
idi onim putem!
Stićiću te ja.
Brža sam kad sam sama!
Vratiću se! Obećavam.
U redu je! 5 min. Obećavam!
Ne ostavljaj me!
Neće te uhvatiti opet!
Sačekaj me tu!
Ben!
To je uradio i tvoj drug pre nego
što je umro! Jel znaš?
To nije nož!
Ovo je nož! Neee!
Ma ajde, nećeš umreti od toga!
Ja sam dobio metak u vrat,
pa ne vičem toliko!
Sad ću morati da iseckam nekoliko
delova.To je mali trik iz Vijetnamskog rata.
- Uzeli su zatvorenike i nisu tražili informacije
od njih, ali ni bednici nisu uspeli pobeći.
Razumeš me, zar ne?
To je zato što si slupala
moj kamion, kučko jedna!
A sad jedna mala procedura koja se
zove Majkov recept za glavu na štapu!
I to kad ti kičmu razdvojim, naravno!
I to je šta si na kraju,
glava na štapiču!
Sad da pričamo o
tvojoj drugarici Kristi!
Liz, Liz!
Šta se desilo!?
Isuse!
Daću ti ćebe i idemo
po pomoć!
Jebi se!
Pomoć!
O, Bože, mislim da je živ!
Hajde da ga pomerimo odatle!
Uprkos nekoliko policijskih potraga, nikada
nije nađen trag od Liz Hunter ili Kristy Earl.
Rana istraga bila je neorganizovana,
zbog konfuzije oko mesta zločina, pa nedostatka
fizičkih dokaza i nepouzdanosti svedoka.
Posle četiri meseca u pritvoru,
Ben Mitchell je kasnije oslobođen sumnje.
Trenutno živi u Južnoj Australiji
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org