Šeik
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U ovom svetu mira i
vatre blažena oaza
u pesku je smeštena
izmedu palmi u Sahari.
Gde deca Arapa prebivaju
u sreći udaljenoj
od Civilizacije
koja je kraj njih.
Device izabrane na bračnoj pijaci. Prastari običaj
kod njih. žene su otete za bogate sinove Alaha.
Zilah, jedna od silom otetih je
namenjena bračnoj lutriji. Ruth Miller
Plemenski vođa se protivi prodaji dragane.
...George Waggener
Šeik, Ahmed Ben Hassan, na čija leđa
je palo nasleđe vođe. Rudolph Valentino
Kad je Ijubav jača od bogastva, to je
volja Alaha. Dopustiti drugom da izabere.
Na putu u harem. Posle bogate trgovine.
Pokorene i poslušne kao zarobljena roba.
Biskra, Prelepa.
Kapija pustinje.
Avanturistički grad. Gde se nova
civilizacija dodiruje sa starom.
Da li ćešpratiti Diana Mayo
večeras na oproštajnom plesu?
Neću! Ne odobravam taj divlji program
za mladu vragolastu devojku!
Zamisao Diana Mayo je da planira samostalan odlazak
u pustinju, samo sa jahačima kamilama i Arapima!
Tema ovog trača, sirota ćerka engleskog
Lorda, Lady Diana Mayo. Agnes Ayres
Njen brat, Sir Aubrey, koji godinama pokušava
da obuzda Dianin pustolovni duh Frank Butler
Dianin vodič u pustinju, Mustapha Ali
Charles Brindley
Moje dobre namere su da
odustanešod tog ludog izleta.
Upravljam se po svom mišIjenju,
dragi brate.
Veče u Monte Carlo-u u Sahari
Diana, volim te. Odloži izlet
i daj mi pravo da idem sa tobom.
Brak je zatočeništvo - kraj nezavisnosti.
Zadovoljna sam sa životom kakav jeste.
Ono je veliki Šeik Ahmed Ben Hassan.
On večeras prima goste u Casino.
Gospođica će biti razočarana-
Casino je zatvoren za sve, sem za Arape.
I zbog čega divlji pustinjski razbojnik
nam brani da budemo na javnom mestu?
Šeik Ahmed nije divljak. On je bogati plemenski vladar,
koji je obrazovan u Parizu. U Biskra šta on poželi je zakon.
Idi do igračice i pitaj je da li
može da pozajmi kostim za večeras.
Kao paž u Arapskoj Noći. Bračna hazardna
igra Gde je most osvojen Za okretaj točka.
Oh, sinovi Alaha! Gledaju zanosnu Halima,
privlačni cvet pustinje.
Obrazovana engleskinja nepristrasno posmatra
robinju u bračnom varvarskom plesu.
Blede ruke i zlatna kosa od bele žene.
Kako da te namamim ovde?
Htela sam da vidim divljaka koji mi je
zabranio ulazak u Casino.
Sa tvojom dozvolom, divljak
će te pratiti do vrata.
To je engleskinja koju
sutra vodim u pustinju.
Sviće zora- sa Arapima koji žele
da namame prkosnu engleskinju.
Blede ruke volim, Kod Shalimara, Gde li
su sada? Gde su skrivene tvoje čarolije?
U peščanom vrtu pod suncem.
Brat je prati na
prvom danu puta.
Ne brini, Aubrey, u Londonu ću se
sastati sa tobom za mesec dana- doviđenja.
Dobro lažeš,
ti mala ludo!
Ona likujući mašta o slobodi koja joj je draga
bespomoćna jer je zarobljena u pustoši pustinji.
Gaston, francuski sobar, u šeikovoj službi od
školskih dana šeika iz Francuske. Lucien Littlefield.
Zašto si me doveo ovde?
Zae nemašdovoljno žena?
Da li znaškako si lepa?
Nisi naviknuta da
se pokoravašnaređenjima.
I nećešmoći da mi naređuješ.
Naučićeš!
Znate da budete vrlo očaravajući, ali Vi niste
momak koga sam videla pre dve noći u Biskri.
Vašprtljag je stigao.
Obucite haljinu za večeru.
Zapazite Mademoiselle da sam obziran
i pažIjiv prema vašem prtljagu.
Govorim francuski, Madame,
i dvorim mog gospodara nevestu.
Sat vremena od Ijute pobune, dok divlja
peščana oluja hvata zamah.
Mislišli da bi me držao ovde kad bi
nedostajala mojim prijateljima u Biskri?
Nećešim nedostajati,
sve dok ne bude prekasno...
prekasno je za svakog ko navikne da tu živi-
pustinja je veliko skrovito mesto.
Bolje ostani ovde, jer u tom
peščanom gnevu ne bi dugo preživela.
Ti si prelepa i ako odlučim,
mogu te naterati da me voliš.
Bolje me ubij.
Gospodaru, konji!
Izgubljeni su!
Kroz miran dremež do očaja. Dok
jutro osluškuje. Pustinja oživljava.
Za Madame nosim gospodareve naredbe.
Posle nedelju dana
mrzovoljne poslušnosti.
Za mog prijatelja, Ahmed Ben Hassan
od Raoul de st. Hubert
Najzad mogu da dođem da te posetim u pustinji.
Brojim dane da se sretnemo u Biskri. Dubok naklon Raoul
Blede ruke volim, Kod Shalimara, Gde li
su sada? Gde su skrivene tvoje čarolije?
Blede ruke, roze koža!
Da li je to ona pesma koju
si pevao pod prozorom u Biskri?
Uvek je pevam kad sam srećan pri
događajima i stvarima koje me obraduju.
Prijatelj iz Pariza dolazi da me obiđe Raoul
de St. Hubert, Zato sam srećan. Zato pevam.
Da li on dolazi da me vidi
ovakvu?
Ti si ovde i to je moja želja
da srdačno dočekašgosta.
Kad želite možete da se
vratite Mademoiselle.
Idem u Biskru na tri dana.
Za vreme mog boravka tamo,
zabavi se. Možešda
osedlaškonje i
Gaston može da
ti pravi društvo.
Gaston će ti vratiti odeću.
Da li me mrzišzbog poljupca?
Približava se trenutak kad
Diana mora da se suoči
sa ponižavajućim iskušenjem prilikom
susreta sa čovekom iz njenog sveta.
Francuski novinar, Dr. Raoul de St. Hubert
Adolphe Menjaou
Ona je očaravajuća, Raoul.
Pazi se - opčiniće te.
Da li si ranije razmišIjala
da si bela žena
i da volišnekog
nalik divljaku?
Kad Arapin vidi ženu koju želi,
on je uzme!
Pustinjski razbojnik
pravi prestup.
Na teritoriji
Šeika Ahmeda.
Sakriven maskom karavana.
Omair, the bandit.
Walter Long
Gde je Gaston?
Šta ti radišovde?
Nemam hrabrosti da
se suočim sa strancem.
Oh, budi Ijubazan prema
meni Ahmede, molim te!
Ako sam stigla
trenutak kasnije,
bićešubačena u
karavan i zanećešme.
Za vreme jela
St. Hubert
pokazuje da je
pun razumevanja.
Ako mi dozvolite,
rado bi otišla, gospodine!
Mogao bi da Vas prežali.
Svojim prisustvom ovde! Ponižavam vođu
u očima njegovih poklonika!
Ona je zadovoljna.
Pustinjski dani dok
je bila zatočena
i romanopisac
blizak dogovoru.
Vaša priča je predivna,
ali da li je stvarna?
želi li to ona od
tako velikog čoveka.
Kada je nežan i
mekan kao vašjunak?
Razlikujem takvog čoveka. Poznajem jednog
koji bi mogao da postane takav karakter.
Ljudi koje znam ne
znaju za značenje
smisla nežnosti.
Oni samo sebe gledaju.
Nažalost, prelepa žena
izazove u čoveku
sve ono osnovno iz
njegovog karaktera.
I žene plaćaju za lepotu
Bogu koji im je daje.
Izvinite me. Moji ideali
nisu Vam interesantni.
Naprotiv, duboko me interesuje.
Kako šta. Tema
seciranja živih životinja?
žrtva je spremna.
To može da bude zanimljiv
materijal za sledeću knjigu.
Ako me poštujete biću vam prijatelj,
celog života.
Dođite brzo, doktore!
Dogodila se nezgoda!
Ahmed!
Jednom od Ijudi.
Puška je eksplodirala u ruci.
Vidimo se, Mademoiselle,
u pravu ste!
U haremu kod
Omair-a, razbojnika.
Bela žena Ahmeda Ben Hassan.
Donesite mi reč o njoj.
Proučite kako je zaštićena.
Nisam mogao da jašem danas.
Gaston će ti praviti društvo.
Nećešvaljda opet
da pobegneš?
želim da
budešu blizini.
Omair-ovi špijuni
su tu u okolini.
Verujem ti.
Niste promenili Vaše
mišIjenje o Mademoiselle?
Predveče, kada prostrana talasasta
peščana dina baca senke.
Uhode Omair, razbojnika.
Mademoiselle treba da
bude sa svojim narodom.
Vratiću je kad se
vratim iz Biskra.
Zar je i tebe opčinila, takođe?
želišnju za sebe!
Šta sam učinio
da ona strada!
Humani Alahu, zašto mi daješ
tako malo zadovoljstva?
Jer je volim.
Ahmed volim te.
U pravu si. Ne mogu da je vidim
opet. Odvedi je bezbedno u Biskru.
Pozdravi je od mene.
Onda, moj prijatelju, vrati
se kod mene u osamu.
Neću da padnem u njihove ruke.
Tvrđava varvarina Omaira.
Ahmede volim te
Gospodine!
Madame - Omair!
Noćna zavesa u oazi.
Gde se rodovska
plemena okupljaju.
Po pozivu svoga vođe.
Poslao sam po pojačanje.
Kada stignu neka me prate.
Dovedite mi belu gazelu
i zaštitite se od njene Ijubomore.
Ahmed! Ahmed!
Pozivi, prekrasni su! Tvoj
Ijubavnik neće doći! Zaboravio te je.
Da li je umro?
Odmara se sa Alahom.
Moramo da ga odnesemo odavde.
Belo plemensko srce se moli Alahu.
Spava.
Ipak postoji nada.
Njegove ruke su velike za Arapina.
On nije Arapin.
Njegov otac je Englez,
njegova majka je iz Španije.
25 godina star Šeik Ben Hassan
je našao Ahmed-ove roditelje
napuštene od njihove pratnje.
Kasnije su umrli u pustinji.
Odgojen kao Arapin do punoletstva,
poslat je u Pariz na školovanje,
i kada je Šeik umro,
vratio se u pustinju i
postao vođa svog plemena.
Molim se Bogu, dragi prijatelju,
da sačuva njegov život.
Oh, ako On bude prihvatio
zamenu mog života za njegov!
Diana, moja voljena! Tama me
je pustila i sada je sunčev sjaj.
Sve je u rukama Alaha!
Prevod by Sipa!!!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/sk3r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове