www.titlovi.com
NE ŽELIM DA SE VRACAM SAM
(prevod: Nerminn)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hajde!
Kako glupa šala!
Kad li ćeš odrasti?
Nikad nećeš naučiti.
Polako, društvo!
Dosta je sa šalama.
Molim vas za malo pažnje
da se upoznamo s novim učenikom.
Gabriele, da li bi hteo da se predstaviš?
- Nema potrebe.
- Naravno da treba.
Ustani i predstavi se!
Gabriele, Gabriele!
Zdravo, ja sam Gabriel.
Zdravo, Gabriele!
Upravo sam se doselio u Săo Paulo.
Šta se desilo?
Momci ga gadjaju.
Dobro, upoznaćete se već medjusobno.
Možeš da se vratiš na svoje
mesto, Gabrijele.
Hajdemo!
Ideš li na gornju ili donju stranu ulice?
- Na gornju stranu.
Hoćeš da nam se pridružiš?
- Naravno.
Daj ključ, Leo!
"Isporučeno". Zdravo!
- Zdravo, Gabriele.
- Zdravo!
Onda, pozdrav i tebi!
- Zar nećeš dalje ovim putem?
Ja stanujem dve ulice više. Dovde
dolazim samo da dopratim Lea.
- Onda, vidimo se sutra!
- Do sutra! - Zdravo!
Kažem ti, Karina je sve vreme
buljila u tebe tokom testa.
Zato je i poslednja izašla s testa.
- Znaš da mi se ona ne svidja, zar ne?
- Tebi se nikad niko ne svidja. Barem
ne neko a da ja o tome nešto znam.
Ja sam ti najbolji prijatelj.
Zaslužujem da budem u to upućena.
Ja tebi uvek govorim o momcima
koji mi se dopadaju, Leo.
Davno je to bilo kad si o tome pričala.
Poslednji je bio još Tiago.
Još se sećam toga.
Ne počinji opet o tom krelcu.
Bezveze.
Mogu li da sednem pored vas?
- Naravno, sedi!
Ispravi se, Leo!
Pa, jesi li se već navikao
na školu?
Pronašao sam gde je biblioteka.
Drugari, jeste li vi dobro uradili test?
Mislim da jesmo... Ali, Karina nije.
Bila se posve isključila. Nikad ne
obraća pažnju ni na šta. A ti,
bio si dobar na testu?
Da, ali...
- Uvek sam voleo matematiku, tako da...
- Trebalo bi da pomogneš Leu.
Očajno mu ide matematika.
Voleo bih da vidim tebe da rešiš
jednačinu na Brajevoj azbuci.
Mrzovoljni! Uostalom, bio je to
tek mali kontrolni test.
Mogu da ti pomognem za sledeći test.
- Leo, trebalo bi da prihvatiš pomoć.
Kroz dve sedmice je novi test.
- Bilo bi me blam da okinem kod prof. Baskare.
Da li bi radije da nagaziš
bos na mravinjak
ili da ti je bubašvaba
u pantalonama?
Radije bih bubašvabu, naravno!
Samo je istreseš iz pantalona.
Gabriele, kako da postavim
ovaj matematički zadatak?
Da li bi radije progutao komarca,
ili izgubio ceo džeparac?
Pazi, upamti da je nula puta...
- "Mjau, maco, mjau?"
- Mjau!
Gabriele!
- Ži, kako izgleda Gabriel?
- Kako to misliš?
Pa, znaš, kako izgleda?
Gabriel? Crna kosa, moje visine...
...bleda koža, kovrdžava kosa...
... mršav, krupnih očiju i... ovde je.
- Šta ima?
- Hajdemo!
- Ži, zar ti ne stanuješ negde ovde?
- Odmah iza one žute kuće.
Ako hoćeš, mogu ja da otpratim
Lea do kuće.
- Ne znam. Mislim da ne bi trebalo...
- Ži, nema problema.
- Je si l' siguran? - A-ha.
Super, jer moram da piškim!
Momci, vidimo se sutra!
- Vidimo se!
- Jesi l' ovde?
- Jesam.
- Nastavimo dalje!
- Zdravo!
Stari vek.
Onda, društvo,
budući da izučavamo Grčku,
zamoliću vas da radite u paru.
Ali, parovi moraju biti istog roda.
Momci će pisati o Sparti,
a devojke o Atini.
U redu? Onda, hajde,
formirajte parove za rad
- Mogu li da ti se pridružim?
- Naravno.
Larisa želi da se sastanemo u biblioteci.
Hoćete li i vi, momci, tamo da radite?
Mi ćemo raditi kod moje kuće.
- OK, srećno, onda!
-  Hvala!
- Jesi li oduvek ovakav?
- Kakav?
- Smeđokos? Ili slep?
- Slep
- Od rođenja.
- I to je u redu?
- Ne uvek.
Ponekad pobesnim na ceo svet, znaš.
- Svako pobesni.
- Da.
- Ne znam šta bih radio da sam slep.
- Navikneš se i na to. Ali, znaš,
biti slep ima i svoje prednosti.
Na primer, ljudi ti pomažu na
različite načine.
Znači, nikad nisi video Žovanino lice?
- Ne, nikada.
- Zabavna je. Mislim da joj se svidjaš?
- Naravno da joj se sviđam. Prijatelj mi je.
- Hoću da kažem da je zaljubljena u tebe.
- Prekini, nema šanse!
- Način na koji te gleda...
Ne izgleda mi da je to samo prijateljski.
- Prekini!
Zar se ona tebi ne dopada?
- Ne.
- Razumem.
Baciću to u kantu za otpatke.
- Vidiš?
- Šta?
- Pomažeš mi.
- Hajdemo!
Spremna sam.
- Leo, ovde je pretoplo!
- To je zato što nosiš jaknu.
- Otkud znaš?
Onda, skinuću jaknu.
Leo, moram da operem zube.
Gde je kupatilo?
Treća vrata levo.
- Je l' treća vrata levo?
- Tako je.
"nedostaje"...
- U pesmi je "priželjkuje", Ži.
- Zar nije "nedostaje"?
- Sigurno nije.
Ži...
Jesam li zgodan?
- Šta?
Misliš li da me ljudi smatraju privlačnim?
Ja mislim da jesi privlačan.
Dobro. Ali, šta drugi misle?
Ne znam za druge.
Moraš njih da pitaš o tome.
- Idemo?
- Da.
- Ovde ste oboje?
- Jesmo.
- Požuri, umirem od gladi.
- Lepa majica, Gabriele?
Jeste li vas dvojica završili
zadatak iz istorije?
- Danas ćemo ga završiti.
- Shatam. Onda, vidimo se!
Gabriele, vidiš ove dve tačke ispred slova?
Ovo su velika slova.
Piše: temperature...
Daj mi ruku! Ovako. Pazi:
Tropske temperature su promenljive.
Shvataš? Ovo je crtica:
"promenljive".
- Nazdravlje!
- Hvala!
Leo, zaboravio sam jaknu kod tebe.
Možeš da dodješ po nju posle časova.
Jebiga! Moram danas kod zubara.
Onda, doneću ti jaknu sutra u školu.
Važi.
- Nazdravlje!
- Hvala!
- Gde je Gabriel?
- Kod zubara.
O, taj Gabriel!
- Šta ti je?
- Ništa.
- Ži, hteo bih da razgovaram s tobom.
- U redu, razgovaraj.
Ne ovde.
Šta je to tako važno što ne možeš
da kažeš ovde?
Kazaću ti kasnije.
Sad sam postala radoznala.
Reci mi!
- Ima li nekog u blizini?
- Svi su otišli.
Pa, šta je onda, Leo?
Mislim da sam zaljubljen u Gabriela.
Jesi li čula šta sam upravo rekao?
- Jesam. Razmišljam.
I ne znam šta da kažem.
- A sada, imaš li šta da kažeš?
- Kako to misliš "zaljubljen"?
- Zaljubljen kao u dečka.
- U smislu gej zaljubljen?
- Valjda tako.
- Mama me zove, Leo.
Baki je rodjendan.
I priredjujemo ručak.
- Ži!
- Svratiću to tebe kasnije. Preskočiću
i desert. Obećavam.
- U redu...
Žovana, ne mogu da verujem da
si me ostavila kad sam ti ono rekao.
Znam da nije bilo lako da to čuješ.
Ali, hajde...
Rekao sam ti nešto što mi je
vrlo bitno, a ti si me ostavila.
I ubedjen sam da nisi
preskočila desert.
Vidi, satima se već preispitujem
da li je ili ne trebalo
da ti kažem da sam
zaljubljen u Gabriela.
Znam da si ljubomorna.
Sad više i ne želim da razmišljam
o svemu tome.
Žovana?
- Leo, izvini. Kunem se da sam
se trudila da dodjem ranije.
Ali, tetke su se pojavile
kod bake, i onda...
... rodjendanskom slavlju nikad kraja.
I baš sam bila pomislila kako se nikad
neće završiti. I onda su se svi
sjatili oko mene i gnjavili me
- propitujući me o školi
- Ži....
- Šta?
- Vidiš li ikakvu jaknu negde okolo?
- Ne.
- Sigurna si? Možda ispod kreveta?
- Nema je ni tamo.
Izvini, Leo, što sam te ostavila u školi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ks5r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове