Zakasnićeš na posao.|- Baš me briga.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gđo Benisbi, zdravo. - Da li ste|nabavili onaj otrov?
Da, zamke su bile|bolje sa puterom
od kikirikija, mnogo|je bolje od sira.
Uprkos tome što je poznatije|da je sir najbolji.
Ovo je gdin Haris. - Dobar dan.
Mislim da će Brusove biti najbolje|za galeriju.
Ti si bolja sa slikama nego da|ostaneš trudna.
Uz malo sreće, ostaću trudna|čim se otvori.
Možeš da se postaraš za oboje.|Kirsten nije imala problema.
Ali imali smo|pomoć. Dadilja nas
je napustila zbog|uloge u filmu.
Znate li na koga smo naleteli?|Na Nolu.
Rekla sam ti da smo je i videli.|Kada je to bilo? Odavno?
Sada radi u butiku. Tako je
čudna devojka.
Još uvek izgleda odlično, ali|nešto se promenilo.
Tom kaže da deluje grubo.|- Oduvek je bila takva.
Izlazi li sa nekim? - Čudno je|da sam zaboravio da pitam.
Lepo je videti vas.
Zvao sam te pre neki dan, ali|me nisi čuo. - Ja?
Da, ulazio si u taksi u ulici|Malkom, oko pet sati.
Mogao si da me povezeš?|- Bio sam? Ne, ne ja.
Izgledao je kao ti.
- Pogrešio si, ali me|ljudi stalno mešaju.
Mogao bih da se zakunem da si|to bio ti.
Kris ne bi išao taksijem. Potpuno|je zavisan od našeg vozača.
Trebalo bi da|proveriš da nemaš
prve naznake|Alchajmerove bolesti.
Zaboravljaš, siguran sam da sam|u pravu. U pravu sam.
Ne, pogrešio si, ali hvala što|misliš na mene.
Nisam hteo da se mešam, ali oboje|ste ludi.
Pozovi me.
Šta imamo za ovo popodne?|- Serasonovi u dva.
Možemo li da odložimo na jedan
sat? Ako se ne vratim,|neka im bude prijatno.
Kris, kuda si se uputio?|- Imam zakazano.
Serasanovi nam dolaze popodne.
Ako se ne vratim na vreme
počnite bez mene.|- Stvarno? - Važno je.
Želi da se vrati|u moj stan. Kada
stignemo tamo,|imamo manje od sata.
Nije da sam očajan sa Kloi...|- Ne želim da pričam o Kloi.
Dosadno mi je. Veoma je|fina. - Krise?!
Loše si raspoložena? - Jesam,
pala sam na još|jednoj audiciji.
Dosta mi je toga sa glumom,|jednostavno ne ide.
Moraš da nastaviš da se trudiš.|- Dosta mi je toga.
Tomova majka je bila u pravu,|to stigne do nekle.
Bolje da kažem tvoja tašta.|- Nećemo ponovo o tome.
Ne znam šta radim sa tobom.
Nikada nećeš napustiti Kloi.
Možda i hoću.
Ne govori to ako tako ne misliš.
Kloi je tako očajna da zatrudni.|To je mehanički.
Ne znam šta bih radio|da ne mogu da te viđam.
Stvarno to mislim.
Srećan Božić.
Koliko si cigareta popušio?|- Bar milion.
Zdravo. Hteo sam da ti čestitam|Božić. Mislim na tebe.
Možda ću moći da se izvučem
sutra na sat. Važi,|vidimo se onde.
Tu si. Kloi mi|kaže da si pretpreo
neki gubitak na tržištu.
Bio sam nepažljiv,|nisam se dovoljno
koncentrisao. Mislio sam da...
Ko bi to mogao da predvidi.|Ne želim da ti i Kloi brinete.
Uvek ćete imati sigurno mesto.|- Veoma ste darežljivi.
Ti činiš Kloi srećnom i to mnogo|znači za Elenor i mene.
Mislim da će biti divan odmor.|A ti, Kris? - Da.
Možemo da spavamo na brodu|ili u različitim hotelima.
Kris nikada nije bio na grčkim|ostrvima. - Šta?
Ne, bio sam u Atini, ali sam čuo|da su ostrva rajska.
To me podseti da treba da|odemo do Sardinije.
Jedva čekam da vidim lepotu|hramova. - I ja bih to.
Napravila sam|Krisu antičku grčku
amajliju plodnosti. Sećaš se?
Morao je da je|drži ispod jastuka
dva meseca.|- Naravno, ništa se
nije dogodilo.
Da? - Nedostaješ mi.
Ne mogu sada da|odem. - Moraćeš.
Kada možeš da stigneš ovde?
Sutra. Ne, u ponedeljak.
Ovo je trodnevni vikend, u utorak.
Kris, moram da te vidim.
- Videću šta|mogu. Nazvaću te.
Ko je to? - Baš sam|idiot, zaboravio
sam da potpišemn nešto.
Moraću da se vratim u grad.
- Ne možeš, ne|radi se za vikend.
Saobraćaj će biti užasan.|- Nisam hteo.
Može da sačeka par dana.|- Sigurno da može.
Sutra bi trebalo da odemo na|jutarnje jahanje.
Imam divne nove konje.
Nen je odlična kobila.
Ketrin, kaže da je važno.
Izvinite me.
Da? - Zvala sam te na mobilni,|ali je isključen.
Jesi li luda? - Kada dolaziš?
Probaću sutra. - Ne mogu da|čekam sutra, poludeću.
Šta je bilo? - Trudna sam.
Razgovaraćemo sutra.
Ko te je zvao? - Samanta, moja|sekretarica.
Bojim se da neću moći na jahanje|sutra.
Zar Samanta nije rekla da ide kod|roditelja za vikend?
Znam, za sve sam ja kriv.|Nije ništa strašno.
Svratiću do grada, sve će biti|gotovo za par sati.
To je baš tužno.
Kako si, dođavola, zatrudnela?
Rekla sam ti da|treba da pazimo onog
vikenda prošIog|meseca, da nemam
zaštitu, ali ti nisi mogao da čekaš.
Kakva loša sreća.
Moja žena ne može da zatrudni
koliko god se trudio, i jednog
trenutka kada nemaš zaštitu, ja|te napumpam.
To je zato što voliš mene, a ne nju.|- To je tvoje tumačenje?
To je dete začeto iz iskrene strasti,|a ne programa plodnosti.
Ići ću sa tobom. Sredićemo to.|- Neću to da radim ponovo.
Ponovo? Šta to znači?
To je treći put. Jednom kada sam|bila mlada i jednom za Toma.
Nisam želela, ali je on insistirao.|- Ne vidim drugi način.
Zašto ne mogu da ga rodim?|- I šta?
I ostanemo zajedno.|- To očigledno nije moguće.
Zašto? Mrziš svoj posao, svoj|život. To je kao znak, blagoslov.
Moram da idem. Organizujem 6|stvari u isto vreme samo da
bih došao do grada da te vidim.
Razgovaraćemo u utorak.
- Očekujem da|uradiš pravu stvar.
Neću odšetati od ovoga.
Jesi li dobro? Ceo vikend si|bio zbunjen.
Želim da razgovaramo.|- O čemu?
O nama.
Nešto nije u redu?|- Da.
Šta, još uvek se|oporavljaš finansijski
na tržištu, znaš|da to nije problem.
Ne mogu više da se oslanjam|na tvog oca.
Otac je zadovoljniji|kada pomaže
svojoj porodici nego|iz svega ostalog.
Šta je bilo?
Ima li to veze sa onim|telefonskim pozivima.
Jer si se baš čudno ponašao|posle njih.
Imaš li aferu?
Imam li aferu? - Da, to sam pitala.
Ne. - Imaš.
Naravno da ne, nemoj da si smešna.
Da li me voliš? - Naravno.
Šta onda nije u redu?
- Osećam se kao da|sam te izneverio.
Nisi. Kako?
Zbog toga što nisam zatrudnela?
Osećam se tako krivim.
Oboje smo bili|kod lekara, oboje
smo savršeno zdravi.
Ja mogu da zatrudnim|a ti si savršeno
sposoban za to.
Da li sam ja u pitanju?
Samo želim da imam našu bebu.
Samo još nismo imali sreće.
Kloi...
Da promenimo temu. Dete bi
trebalo da nas usreći, a ne
da uzrokuje svu tu tenziju.
Morao sam da razgovaram sa nekim,|baš patim.
Šta god mi kažeš ostaje između|nas.
Razmišljam da ostavim svoju|ženu zbog druge.
Ali kada je došIo vreme da joj|kažem, nisam to mogao.
To nije najlakša stvar na svetu.
Ludo je, ne vidim pravu budućnost|sa tom drugom ženom.
I vodim veoma|prijatan život sa
mojom ženom. - Ali|ako je ne voliš...
Ne kažem da je ne volim, samo
ne na onaj način kao tu drugu.
Možda je to razlika između|ljubavi i žudnje.
Šta ću da radim ako napustim Kloi?
Ne zavaravam se da sam se navikao|na određeni način života.
Treba li svega|toga da se odreknem?
Zbog čega? - Zbog|žene koju voliš?
Da bi živeo, kako? Gde?|Šta da radim?
Deluje mi da si dobar u onome|što radiš. Mora da postoji
neki posao u drugoj firmi.
Suočimo se sa tim, ja sam šefov|zet i on me voli.
Čini mi se da|ne voliš tu drugu
ženu dovoljno da|bi se odrekao svega.
Idemo na tri nedelje.|Kada se
vratimo, reći ću|joj. - Kada se vratiš?
Šta bi ja trebalo da radim?
Prestani da se igraš sa mnom.
Ne igram se. - Zašto joj onda|ne kažeš sada?
Mislila sam da želiš da prestaneš|tak oda živiš. - Nije lako.
Zašto nije? Ako|ti je tako dosadno
sa njom i tako si lud za mnom,
kao što mi stalno govoriš...
- Neću da svima|upropastim odmor.
To je veliki udarac i uticaće na|sVe.
Kako možeš da ideš na odmor sa
ženom za koju znaš da ćeš je
napustiti onog|trenutka kada se
vratiš. Hoćeš da|znaš šta ja mislim?
Ljubomorna sam. Ne sviđa mi se
pomisao da vodiš|ljubav sa njom...
Ne dopada mi se zamisao da
ideš u šetnju sa|njom, to je romantično.
Govori tiše.
Znaš da vodim ljubav sa njom.
I znaš da je to samo rutina.
Za ime Boga, zar ne možeš da|sačekaš nekoliko nedelja?
Samo hoću da znam da će se|nešto desiti. - I hoće.
Odmor je otkazan.|- Zašto? Šta se desilo?
Moris mora da ide na operaciju.|- Zašto?
Zbog diska u leđima ne može da|hoda. Treba da se oporavi i
svi su mislili da treba da to|pomerimo za posle leta.
Samo da uzmem stvari.
Prošetaćemo do opere, blizu je.
Da?
Da?!
Stvorila se prilika što je dobro|za tebe.
Imamo neki građevinski posao|sa japanskom firmom.
To je nezavisni posao. Može|da se napravi dosta novca.
Mislio sam da svi u osnovi mogu|da profitiraju mnogo pod
pretpostavkom da su naša|predviđanja tačna.
Elenor, upravo sam Krisu|saopštio dobre vesti.
Ono što bi mene usrećilo nema|Veze sa noVcem.
Volela bih da postanem mlada|baka.
Već jesi mlada baka.|- Da, Tom i Heder idu na drugo.
Ali ja bih volela da ti postaneš|majka.
Dobro, ne gledaj me tako.|Ćutaću.
Šta bi volela za rođendan?|- Ne znam.
Tvoj rođendan? - Odlično,|zaboravio si.
Ne, već sam ti nešto kupio.
Da? - Kris?
Izvinite.
Rekao sam ti da|ću ja zvati tebe.
Čekala sam celu nedelju.
Svi su tu, ne mogu sada|da pričam.
Kada dolaziš kući?|- Za jedno dve nedelje.
Oko dve nedelje?! Rekao si|da je cela tura tri nedelje.
Tako je, tri nedelje. - Kris, mama|i tata idu. - Dobro.
Ko je to? U kojoj si zemlji?|Nemoguće te je dobiti na mobilni.
Rekao sam ti, u Grčkoj.
Uvek je neko tu pa ne mogu|da pričam.
Rekao sam da ću uskoro doći|kući i da ću te nazvati.
Usamljena sam i nestrpljiva.
Molim te reci|Kloi čim stignete.
Želim da se situacija reši.|Da li ti nedostajem?
Dobro, ćao.
Sve je u redu? - Da, jeste.|Već idete?
Kris, Nola je,|gde sam te dobila?
- Na Sardiniji,|vraćam se za 5,6 dana.
Dobro jutro. - Poranili ste.|Dovešću kola.
Lagao si me. - Isuse!|- Lagao si me!
Ćuti! - Hoću da razgovaram sa Kloi.
Slušaj... - Ti si lažov!
Taksi! - Ne idem nikuda sa tobom!
Nola, smiri se!|- Lažovu!
Hoću da razgovaram sa Kloi!
Odlučio sam da|prekinem putovanje
jer me sve izjeda iznutra.
Vratio sam se tek prekjuče jer
mi je trebala nedelja u gradu
da bih mogao da se suočim sa
Kloi, a da mi ti|ne dišeš za vratom.
Izluđuješ me. Ne znam ni da li|da ti verujem ili ne?
Molim te mi veruj.|- Jesi li joj rekao?
Nameravao sam kada si zvala.|- Kakve to ima veze?
Hteo sam da joj kažem, a onda
si ti nazvala i osetio sam se
krivim što sam ti rekao da sam|još uvek u Grčkoj.
Rekao si Sardinija.|- Govorio sam brzo.
Nisam želeo da zna o čemu|pričam.
Što će konačno morati da sazna.
Ne mogu da joj kažem.|- Onda ću ja.
Prestani! - Ovo je ludo!|Dobićemo dete.
Ne moramo da ga dobijemo.|Bilo bi mnogo lakše tako.
Da za tebe, ali ne i za mene.
Možda bih mogao finansijski da|te pomažem ako bi rodila.
To nije dovoljno.|- Budi razumna.
Upravo to je Tom rekao kada je|raskinuo našu veridbu.
To što sam bila razumna me je|dovelo do ovde.
Pretiš mi? Ako ne uradim ono
što ti kažeš, otići|ćeš kod moje žene?
Lagao si me? Svaki put kada smo|vodili ljubav, razgovarali? Lagao
si me onda? - Naravno da nisam.
Reci Kloi. Neko mora da joj objasni|situaciju, ili ti ili ja.
U redu, uradiću pravu stvar.
Jeste li videli Krisa?|- Otišao je onuda.
Kris?!
Gde si?
Kris?
Jesi li tamo?|Jesi li videla Krisa, Ivona?
Dođi gore na sekund, hoću
da me posavetuješ|u vezi haljine.
Sutra ću reći Kloi.
- To kažeš svaki put|i uvek se povučeš.
Na početku sam. Hoću da se|nešto učini.
Ako ti nemaš petlju, ja ću.
- To bi bila tvoja|osveta, zar ne?
Šta to znači? Ti|možda i želiš da
ja kažem Kloi,|da ti to ne moraš.
Izgleda kao da si sve to dogovorila|sa nekim psihijatrom.
Volela bih da imam nekome da|se poverim, ali to je tako tajno.
Ako ne uradim nešto povodom|ovoga, razdvojićemo se, a ja
ću roditi tvoje dete. - Reći ću|joj sutra, šta još hoćeš?
Reci joj sada, večeras.|- Ne mogu, ne pre nego što zaspi.
Sutra je konačno.|- Kada se vraćaš sutra?
Kao i uvek u 6.30. - Vratiće|se kući u petnaest do sedam.
Zbog tebe govorim stvari zbog|kojih sebe mrzim.
Samo želim da budemo zajedno.|- I hoćemo.
Bio si veoma nervozan tokom|baleta, nije ti se dopao?
Ne, samo sam bio tužan.|- Mislila sam da ćeš se onesvestiti.
Biće mi bolje uskoro.
Još uvek ne mogu sa tobom|večeras... još nisam prošla ono...
Da li je čistačica stavila neku moju|majicu za tenis kod tebe?
Ne, šta to radiš? - Stvarno?|Samo da pogledam.
Ja ću. Unutra mi je sve sređeno.
Nisam htela ništa da uništim.|Ne znam gde bi drugde mogla da bude.
Uvek meša moje stvari sa tvojima.
Ovo je ta? - Vidiš, znala sam.
Moraću da popričam sa njom|u vezi sa tim.
Šta si stavio u džep?|- Moja kutijica za pilule.
Ti je nemaš. Daj da je vidim.|- Koje pilule uzimaš.
Moje pilule? - Daj da vidim.
Pogodi šta? - Šta? - Imam karte|za pozorište za sutra uveče.
To ne liči na tebe. Za koju|predstavu?
Žena u belom.
Mislila sam da mrziš mjuzikle.|- Ne, a i ti ih voliš.
To je divno. Moraćemo da se|nađemo ispred pozorišta jer
ću doći pravo iz galerije.|- Uzmi vozača.
Ja ću taksijem.
Tako si sladak. Znaš koliko sam|to želela da gledam.
Dođi u krevet jer deluješ|umorno. - Hoću.
Da? - Nola, kada|izađeš sa posla,
dođi pravo kući.|Imam dobre vesti.
Pobrinuo sam se za sve, ali ne|bih preko telefona.
Moramo da se nađemo odmah
posle. Treba sve|da ispalniramo.
Dobro, otkazaću sastanak sa|agentom. Ovo je dobro.
Vidimo se uskoro. - To je on?
Moraćete da budete spremni da|keširate prvih 6 meseci.
Je li to u redu? Pola godine?|- Da, možda i manje.
Odlično, vidimo se sledeći put.
Pokazao si neke|interesantne ideje.
- Uzbuđen sam|zbog ove avanture.
Igraš tenis posle? - Da.
Neverovatna energija.|Volim to. Zavidim ti.
Da? - Ja sam Kris, Nolin prijatelj,|vaše komšinice pored.
Upoznali smo|ovde pre neki dan.
- Žao mi je,|nikoga ne puštam.
Zar se ne sećate,|upoznali smo se.
Pitala vas je oko|problema sa miševima.
A vi ste pominjali kikiriki puter.|- Da, tako je.
Ja sam njen instruktor tenisa.|- U čemu je problem?
Nema ga, i ne želim da vam|smetam, ali pogledao bih
vaš tv prijemnik Izgleda da postoji|nekih problema.
Sa tv-om? - Da.
Nešto se meša, a večeras je|Nolino veče.
Ne znam da li je u pitanju|vazduh na krovu ili je do vas.
Unutra je, a ja moram po svoje|lekove.
Ranije nije bilo problema.
Zar nisi rekao da se zoveš|Haris?
Gđo Brinsbi?
Gđo Brinsbi, lan je.
Idem do prodavnice, mogu li nešto|da vam donesem?
Jeste li dobro?
Hvala vam na pomoći.
Nola?
Halo? Gde si?
Stižem za dva minuta.
Dobro veče.
Koliko? - Dve funte, molim.
Moje karte? - Da, hvala.
Očigledno je šta|se ovde desilo.
Neko je opljačkao|i ubio staricu.
Kada je istrčavao,|naleteo je na
ženu kako ulazi|pa je i nju ubio.
Ili je paničio ili jer je video|priliku da dograbi još plena.
Za sada mislim da je naišla|u pogrešnom trenutku.
Sigurni ste u to? - Definitivno|je u pitanju pljačka.
Sigurno je znao|da starica živi
u stanu osam, sigurno|opremljena lekovima.
Iznenadio se kada je naleteo|na drugu ženu.
Izabrala je pogrešan trenutak|da dođe kući.
Neki ljudi uopšte nemaju sreće.
Tek sam razgovarao sa njom.|Ovo je neverovatno.
Pre pola sata sam sišao niz|stepenice i kucnuo na vrata
gđe Brinsbi jer...|- Uzeli ste nešto iz kola?
Obično kupuje tamo pa sam je
pitao da li joj|treba nešto i onda...
Pre pola sata? - Da.
Neko je još uvek bio unutra.
- Užasavajuće je.|Ne mogu da verujem.
Razgovarali ste sa Nolom Rajs?
Da pošaljemo telo?
Sačekajte malo.
Zadržite ga.
Naleteo sam pravo na nju.
Razgovarali smo,|preporučio sam joj
neku muzičku opremu.
Neke cd-ove, mp3...|- Neko je jurio novac.
Definitivno narkoman koji je
jurio novac. Ubio|bi i za funtu.
Starica ga je pustila unutra.|Istrčao je napolje.
Koristio je sačmaru.|- Saćmaru?
Mora da je neko video nešto.
Ne možete da se parkirate tu.|Dolazi nam hitna pomoć.
Da li ti se dopao sinoćni mjuzikl?|- Jeste. Bilo je zabavno.
Da, veoma je dobar.|Uzeću karte za mamu i tatu.
Bože...
Šta je?
Bože, Nola Rajs.
Šta je? - Ubijena je tokom|provale, provale sa drogom.
Šta? Daj da vidim to.|Isuse.
Izgleda da je dolazila sa posla|i neko je već bio tamo.
Pljačkao je drugi|stan i ubio staricu,
slučajno naleteo na nju.
Ona je ulazila u zgradu, a on je|bežao i upucao je. - Bože.
Da? Da, upravo smo pročitali.|Zar to nije užasno?
Nikada se nisam slagala sa njom,|ali, ovo je tragedija.
Da li Tom zna? - Upravo sam|ga nazvala, ne može da veruje.
Znam. Ovo mora da je on,|javiću ti se.
Da? Upravo smo pročitali i mama|se javila.
Pogrešno mesto|u pogrešno vreme.
Sigurno je omela provalnika.
Ne piše koliko ih je bilo.
Čak je i mama uzdrmana, a znaš
da baš i nisu|bile prijateljice.
Ovde piše da se|povećao procenat
kriminala vezanog za|drogu u poslednjoj godini.
Čuo si to? - Ne mogu da verujem.|Znam.
Mama? Imam nešto da ti kažem.
Želim da Kris bude ovde.
Kris? Gde je otišao?|- Ne znam.
Bio je ovde. Kris?!
Bio je ovde. - Šta si htela da|mi kažeš? - Čekaj, Kris?!
Gde si, Kris?!
Eto te. Da joj sada kažemo?|- Svakako.
Želela sam da budeš ovde.|- Šta je?
Napokon možeš da|otvoriš šampanjac.
Izgleda da sam trudna.
Kada si saznala? - Jutros.
Tako sam oduševljena.
Alek, dođi ovamo.
Oboje letimo. - Ti letiš, tvoj|muž je sasvim na zemlji.
Kloi je trudna.|- Divno.
Izvinite, gdine, telefon.|Vaša sekretarica.
Margaret, trudna sam.|- Čestitam.
Sem? - Ima poruka za vas da|vas je zvao detektiv Majk Bener.
Želi da mu se|javite u stanicu.
Mislim da nije hitno,|ali je ostavio broj.
Daj mi broj.
Hvala ti, Samanta.
Detektiva Banera, molim.|Ovde Kris Voldron.
Dobar dan, ovde Kris Voldron.|Zvali ste?
Da, pitao sam se ako biste|mogli da svratite ovde.
Ako vam je zgodnije, možemo da|dođemo da vas posetimo.
U vezi čega? - Radije ne bih|preko telefona.
Nekoliko pitanja i sigurno biste|želeli diskreciju.
Nema razloga da dovodim advokata?|- Nadam se da ne.
Kris Voldron. - Detektiv Baner,|sedite.
Nema razloga da se uzbuđujete,
samo obavljamo|rutinsku istragu.
Da li ste bili u vezi sa ijednom|žrtvom?
Poznavao sam Nolu Rajs.|- Kako?
Jedno vreme je bila verena sa
ćovekom koji mi je sada šurak.
To je Tom Hjuit?|- Tačno.
Raskinuli su pre godinu dana.|I više.
Kada ste je poslednji put videli?|- Ne sećam se.
U galeriji, moja supruga i ja
smo naleteli na nju,|ali, to je bilo davno.
Videli ste je od tada?|- Ne, koliko se sećam.
Jeste li ikada videli ovo?|- Ne, šta je to?
Shvatate li da je Nola Rajs vodila|dnevnik?
Ne.
Kao što vidite, vi ste u njemu.
Da, vidim to.
Još uvek tvrdite|da je niste videli
posle tog susreta|od pre godinu dana?
Ne možete me kriviti|što pokušavam da
sakrijem činjenicu da|sam bio u vezi sa njom.
Morate ovde da me zaštitite.
Nadam se da ne mislite da
imam ikakve veze|sa njenim ubistvom?
- Koliko je|trajala vaša veza?
Počela je neobavezno kada je
još uvek bila verena za Toma.
Raskinuli su, ona se odselila.|Vratila se, i sreo sam je
u galeriji i onda je ponovo počela.|Bože, imajte srca.
Moja žena očekuje dete.|Ovo bi je uništilo.
Da li ste obećali|da ćete napustiti
svoju ženu i|oženiti gđicu Rajs?
Nisam. Moguće je da je imala|tu fantaziju.
Očihgledno je napisala da jesam...
Nisam hteo da se seksulna veza
završi, ali ni da|rasturim svoju porodicu.
Moja supruga i ja se trudimo da|dobijemo dete.
Bili smo kod nekoliko lekara|za oplodnju.
Možete da proverite,|ali vas molim
da budete diskretni.
Ali, zavlačili ste|je, tako da je ona
imala utisak da ste|nesrećni kod kuće.
Pokušavao sam da|je ne zavlačim,
ali ona je verovala|u šta je htela.
Nemojte neodgovorno|shvatiti ovo
i uništite živote ljudi.
Nema slučaja jer ne bih naudio
nikome, a kamoli Noli Rajs.
Zar nije očigledno da je neko
ubio njenu komšinicu i ona
je ušla dok se to dešavalo?
Nemojte uništiti tuđe živote.
Moja porodica i|brak su u pitanju.
Samo moramo sve da proverimo.
- U redu, ali ja|nisam vaš čovek.
Znam da nije najčasnije varati
ženu, ali to me|ne čini ubicom.
Obavezni smo proverimo to.|Razumem to.
Ako budemo ponovo morali da
razgovaramo, uradićemo sve
u našoj moći da|to bude intimno.
Vaš privatni život je vaš.
Ne osuđujemo vas, samo|istražujemo zločin.
Razumem.
Ako ponovo budete morali da me
kontaktirate, a|molim Boga, da nećete,
pozovite me na|mobilni telefon.
Ovo je moj broj. - Hvala.
I još nešto, imate li|pristup sačmari?
Ja? Ne. Moj tast puca na
placu, ali ne ja.
Možete da proverite,|ali vas molim
da uzmete u obzir|moj i njegov položaj.
Naravno. - Hvala.
Šta misliš? - Mislim da je onako|kako izgleda.
Neko je opljačkao|i ubio staricu,
iznenada odlazi|i ubija Nolu Rajs.
Znam da sve upućuje na|slučaj sa drogom.
Očekuje dete.|Neće dobiti medalju
za vernost, ali možemo
diksretno da saznamo da li
su Hjuiti imali|neprijavljenu sačmaru.
Ne mislim da bi ukrao neku.
Nije ranije osuđivan.
Pogrebnik kaže da je starica|prva ubijena.
Nema znakova nasilnog ulaska.
- Gđa Binsbi je|poznavala ubicu,
ako ga je pustila unutra.
90% ljudi otvori vrata i pusti|kriminalca unutra.
Znam, u pravu si, samo|on ima pravi motiv.
Možda, ali motiv,
kao što ti i ja bolno znamo, nije|slučaj.
Voleo bih da još|malo istražimo.
Ali ne da svima|uzrokujemo probleme.
Ako se nešto razvije možemo da
da nastavimo, ali sumnjam.
Kris?
Nola? Nije bilo|lako, ali kada je
došIo vreme mogao sam da
povučem okidač.
Naučiš da sakriješ krivicu pod|tepih i nastaviš.
Moraš, inače će te progutati.|- Šta sa mnom?
Sa komšinicom pored?|Ja nisam učestvovala u tome.
Nije problem da ja moram da umrem?|Nevini statista?
Nevini su ponekad|glavni ključ.
Ti si bila kolateralna šteta.
Kao i tvoje dete.
Tužno je. Nikada ne biti|rođen.
Pripremi se da platiš cenu.|Tvoji postupci su bili trapavi.
Puni rupa, kao da neko moli|da se sazna.
Kažnjen sam, bar će biti nekog|malog znaka pravde.
Male nade za mogućnost cilja.
On je to uradio. Video sam kako.
Ubio je komšinicu prvo i sve
uradio kako bi|izgledalo kao pljačka.
Čekao je u hodniku. Znao je da
će se vratiti u isto|vreme kao i obično
i ubio je tako|da izgleda kao da
je iznenadila provalnika|dok je izlazio.
Sve je isplanirao da bi stigao
do pozorišta i osigurao alibi
ukoliko bi mu bio potreban.
Nisam shvatio problem oružja.
Znam da je mnogo,|ali rešenje mi
je došIo u snu i|rešiću ovaj slučaj.
Mrzim da ti|saopštim lošu vest.
Nije da ti san nije zanimljiv.
Šta je loša vest?|- Sinoć je došIo
do još jedne pucnjave.
U četri ujutru, narkoman je ubijen.
Priznao je ubistvo dve žene|pre nego što je umro?
Ne, nije morao. Staričina burma|mu je bila u džepu.
Ne mogu da verujem. - Znam.
Pitaš se koji je motiv?|Narkoman sa dosijeom.
Idemo, častiću te doručkom.
Da mi ispričaš kraj svog sna.
Šta ako je Voldron|to uradio, bacio
vrednosti i taj tip to nađe?
Ne znam Sigurno će porota
biti veoma|zainteresovana. Idemo.
Odustajem.
Znao sam da nije Voldron.
Šmokljan koji vara ženu.
Kakav svet.
Pažljivo. Uvek se plašim da|ćete ih ispustiti.
Bebe su tako mekane.|Šampanjac.
Sigurno ima tvoje oči. - Stvarno?
Još ne mogu da budem sigurna.
Stalno se menjaju.
Moj sestrić.|- Ujka Tom.
Hajde, zgodan je dečko.
Evo nas. Elenor?
Za Terensa Eliota Voldrona.
Uz roditelje kao što su Kloi i
Kris, ovo dete će biti odlično
u svemu čega se dohvati.
Baš me briga da li je odličan,
samo se nadam da|će imati sreće.
Kladim se u sav novac da će|sledeće biti žensko.
Za Terensa!
KRAJ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org