Hari,uhvati me za struk!
- Molim?
Sad!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Baš je kao neki glupan, zar ne?
Mislim, da nije išao
puno u biblioteku.
Vruće je, zar ne?
Viktor je otišao po piće.
Hoćete nam se pridružiti?
Nećemo se pridružiti tebi i Viktoru.
Šta je sa tobom?
On je Durmstrangovec.
Bratimiš se sa neprijateljem.
Sa neprijateljem?
Ko je hteo njegov autogram?
I smisao turnira je
sklapanje novih međunarodnih
prijateljstava.
Mislim da se tu radi o nečemu
malo više nego prijateljstvo.
Hoćeš li me pozvati na
ples ili ne?
Ne.
Iskorišcava te.
-Kako se usuđuješ!
Mogu se sama brinuti za sebe.
I puno je stariji.
Šta?
To misliš?
-To mislim.
Onda znaš rešenje, zar ne?
Da čujem?
Sledeći put kada bude bal skupi hrabrost
i pozovi me pre nekog drugog!
I ne kao rezervu!
To je bezveze.
Gde si ti bio?
Nema veze,
idite na spavanje obojica!
Ron, sve si uništio!
Da vidim ponovno.
O da, bliži se vreme.
Hari, konačno!
Pomeri se u stranu Crvorepu, da mu poželim
odgovarajuću dobrodošlicu.
Jesi dobro, Hari?
Tek sam sad stigao.
Hari, pre nekoliko nedelja rekao si mi
da si rešio zadatak.
Kroz 2 dana je zadatak!
Stvarno? Nisam znao.
Pretpostavljam sam,
da je Viktor već shvatio.
Nismo puno pričali.
Viktor je čovek od dela.
Želim reći da nije previše
za razgovor.
Više puta me gledao kako učim.
U stvari je malo čudno.
Pokušao si rešiti zadatak, zar ne?
Šta to znači?
Da su ovi zadaci osmišljeni da vas testiraju.
Na brutalan, skoro okrutan
način.
Ja... Plašim se za tebe.
Mislim da će ovaj put
biti još gore.
Poter.
-Sedrik.
Kako si?
Odlično.
Setio sam se da
ti nisam zahvalio za zmaja.
Zaboravi. Siguran sam da bi ti
isto uradio i za mene.
naravno.
Znaš za kupatilo za predstavnike
studenata na petom spratu?
Nije loše mesto za kupanje.
Uzmi sa sobom jaje i sve prostudiraj
u vodi.
Mora da sam lud.
Ja bi stavila jaje u vodu,
kad bih bila ti.
Mirta!
Dugo se nismo videli, Hari!
Kružila sam kroz cevi pre neki dan
mogu da se zakunem da sam videla višesokovni napitak
Nisi bio zločest, Hari?
Višesokovni napitak?
Prestao sam sa tim.
Džejn, jesi li rekla da ga pokušam
staviti pod vodu?
To je on uradio, onaj drugi dečko.
Zgodni.
Sedrik.
Daj, otvori ga.
Džejn, jesu li u jezeru
sirene?
Vrlo dobro.
Sedriku je bilo potrebno mnogo vremena
da to ukapira
Skoro svi mehurići su se izgubili
Hari, reci mi još jednom.
Ići češ tamo gde su naši glasovi.
Crno jezero, sigurno.
Tražićeš jedan sat.
Ponovo isto,
potencijalno problematično.
Potencijalno problematično?
Kad si poslednji put ti zadržala vazduh
pod vodom čitav sat?
Hari, možemo to da uradimo,
nas troje ćemo da ukapiramo kako.
Žao mi je što prekidam vaše učenje.
Prof. Mekgonagal želi da dođete
u njen kabinet.
Ne ti, Potere,
samo Vesli i Grendžerova
Ali, gospodine,
do 2. zadatka ima još par sati...
Tačno.
Poter se mora spremiti
i dobro naspavati.
Idite! Odmah!
Longbotom!
Pomozi Poteru da pospremi knjige.
Ako se zanimaš za biljke, onda uzmi
Godšopov vodič za herbologiju.
Znaš da je čarobnjak u Nepalu
zasadio drveće koje ostane malo?
Nevile, nemoj zameriti, ali me
rastinje uopšte ne zanima.
Kad bi postojala nekakva repa,
sa kojom bi mogao biti sat pod vodom
onda mi reci, inače...
Ne znam za repu, ali možeš
upotrebiti posebnu travu.
Opklade, sve opklade.
Stavite, ne bojte se.
Hoće li sva četvorica
izaći napolje?
Nemojte biti tako podli!
Opklade? 10 protiv 1!
Jel' si siguran?
-Siguran sam.
Celi sat?
-Najverovatnije.
Najverovatnije?
Pa, postoji manje odstupanje
pri tom rastinju
zavisi od slatke i slane vode.
I to mi sad kažeš?
Sigurno se šališ!
Samo sam hteo pomoći.
Kladim se da si u pravu u vezi
Rona i Hermione.
Gde su oni uopšte?
Napet si, Hari.
Izgledam li ti tako?
Dobrodošli na 2. zadatak.
Sinoc je nešto ukradeno od svakog šampiona.
Neka vrsta blaga.
Tih 4 blaga, za svakog šampiona po jedan,
su sada na dnu Crnog jezera.
Za pobedu je potrebno ići na dno
i doći sa blagom prvi na površinu.
To je sve.
Stavi to u usta.
Za to će imati jedan sat.
Samo jedan sat. Nakon tog sata
morace se sami snaći.
Bez čarobne pomoći.
Počinjemo na znak topa.
Šta nije u redu?
Ne znam, ne vidim ga.
O moj bože, ubio sam Harija Potera!
Da!
Bobatonska prvakinja, mis. Delaker
je bila prisiljena da odustane
i tako ne može nastaviti zadatak.
I ona je moja prijateljica.
Samo jednoga!
Pođimo dole!
Priđi! Uzmi me za ruku!
Ascentio!!
Hari.
Sve je u redu.
Sve je u redu, Barty.
-Donesite mu još jedan peškir.
Sve sudije ovamo. Odmah!
Spasio si je, iako nisi trebao.
Moju malu sestru. Hvala.
I ti, jesi li pomagao?
-Da, malo.
Gabrijele, dođi ovamo.
-Hvala.
Hari! Jesi li u redu?
Smzavaš se!
lično mislim da si bio odličan.
Završio sam zadnji, Hermiona.
Predzadnji.
Fler je odustala.
Slušajte!
Slušajte!!!
Pobednik je Mr. Digori!
Upotrebio je Bublehead urok.
Mr. Poter bi završio prvi
da nije išao spašavati
ne samo mr. Veslija nego i druge.
Zato  je zaslužio 2. mesto!
2. mesto!
Za moralno ponašanje!
Kao što je rekao: moralno ponašanje!
Čestitke, Poter.
Hvala.
-Jako dobro, dečko.
Vidimo se kod Hagrida, Hari!
Oprosti što nismo razgovarali.
Tvoju priču sam čuo puno puta.
Izuzetno i tragično.
Izgubiti celu porodicu.
Nikad više nismo isti, zar ne?
Ali život ide napred.
I evo nas ovde.
Siguran sam da bi danas roditelji
bili ponosni na tebe, Poter.
Mr. Bartemius!
Pokušavate pozvati Potera u
ministarstvo, zar ne?
Zadnji dečko koji je radio kod vas
se nikad nije vratio, zar ne?
I kažu da sam ja lud.
Sećam se kad sam vas
prvi put upoznao.
Najveća grupa nestašnih koju sam ikada video!
Malo ste me podsećali na mene.
A tu smo, 4 godine kasnije.
I dalje smo grupa nestašnih!
Možda jeste
Imamo jedan drugoga.
I Harija naravno.
Koji će uskoro postati najmlađi
šampion Tročarobnjačkog turnira!
Gospodine Čučanj?
Čovek je umro, Fadž.
I neće biti zadnji.
Nešto moramo učiniti.
Nećeu!
U takva vremena mora čarobnjački
svet pokazati moć.
Tročarobnjački turnir neće biti
otkazan.
Neću da ispadnem kukavica.
Moraš uraditi šta je ispravno.
Bez obzira na to šta drugi misle.
Šta si rekao? Šta si mi rekao?
Izvinite, ali taj razgovor
nije više tajan.
O, Hari, kako je lepo videti te.
Mogu doći kasnije, Profesore.
O ne, Hari. Sa ministrom smo završili.
Odmah ću se vratiti.
Ministre, posle vas.
Izvolite.
Hari, slobodno se posluži.
Upozoravam te da su malo oštre.
Profesore?
Profesore!
Igor Karkarof, iz Azkabana
dovedeni ste na sopstveni zahtev,
da bi predstavili dokaze
i savet će vas možda
nakon tog izlaganja
pustiti.
Do tada ste u očima saveta
smrtožder.
Jeste li razumeli ove termine?
-Da.
Šta nam želite reći?
Znam imena, gospodo.
Rosier. Evan Rosier
G. Rosier je mrtav.
-Mrtav?
Ja sam video kako je umro.
Nisam znao.
Je li to sve što imate da kažete?
Ne, ne, ne. Zatim je bio još Grabež.
Bio je špijun.
Augustus Grabež?
Iz sekretarijata za tajnost?
Da, on!
Predavao je informacije
znate-već-kome iz ministarstva.
U redu, savet će razmisliti
ali sad se vraćate u v Azkaban.
Ne, čekajte! Još ih znam!
A Snejp? Severus Snejp.
Savetu sam već dao dokaze
protiv tog čoveka.
Severus Snejp je stvarno bio
smrtožder
ali je pre pada lorda
Voldemorta špijunirao za nas.
To je laž!
Ako je on danas smrtožder, onda sam i ja.
Severus Snejp je ostao veran mračnom gospodaru!
Tišina!
Ako nemate više imena
obrana je zaključena.
O, ne , ne, ne.
Još za jednog sam čuo.
Za koga?
Ime.
-Da?
Znam da je taj čovek
zarobio
i mučio krucio kletvom
Franka Longbotoma
i njegovu ženu!
Ime, reci mi ime!
Barti Čučanj
mlađi.
Spustite me! Spustite me!
Zdravo, oče!
Ti nisi moj sin!
Radoznalost nije greh Hari,
ali budi oprezan.
Veoma korisno, ako imaš,
kao ja, prepunu glavu
sećanja.
Dozvoljava mi da vidim stvari koje
sam već jedanput video.
Vidiš, Hari, tražio sam i tražio nešto,
neku pojedinost.
Nešto što mi je promaklo.
Nešto što bi razjasnilo
zadnje strašne stvari.
Kad god sam blizu odgovoru
izmakne mi.
Dovodi me do ludila!
Gospodine, sin gospodina Čučnja,
šta se tačno dogodilo sa njim?
Poslali su ga u Azkaban.
Bartija je to potpuno uništilo.
Nije imao izbora.
Dokazi su bili čvrsti.
Zašto pitaš?
Sanjao sam o njemu.
Bilo je to letos,
pre škole.
U snu sam bio u kući
I Voldemort je bio tamo
samo nije bio potpuno čovek.
Crvorep i sin g. Čučnja takodje
su bili tamo.
Jesi li još koji put imao
te snove?
Da, uvek iste.
Gospodine, ti snovi,
zar mislite da se sve to
stvarno dogodilo?
Mislim da je najbolje
da ih zaboraviš.
Najbolje bi bilo da
zaboraviš na njih.
To je znak, Severus. Obojica
znamo šta znači.
Poter!
Gde žuriš?
Čestitam, tvoja predstava
u jezeru je bila čudesna.
Posebna trava, zar ne?
Da, gospodine.
Zanimljivo.
Veoma retka biljka.
Nešto što ne možeš naći
u svakom vrtu.
A ni ovo.
Znaš šta je to?
Bundevin sok, gospodine?
Serum istine.
3 kapi toga i znaš-već-ko
bi ti otkrio najveće tajne.
Upotreba na učenike je, nažalost, zabranjena.
Ako ćeš ikada krasti iz
moje trgovine
par kapljica će mi pobeći
u tvoj jutarnji bundevin sok.
Ništa nisam ukrao!
-Ne laži.
Travu možda ne,
ali koža
krila...
Ti i tvoji prijatelji
trosite višesokovni napitak
i otkricu zašto!
Tišina!
Danas je profesor Ćudljivko odneo
tročarobnjački pehar duboko u lavirint.
Samo on zna gde je tačno.
Pošto Mr.Digori
i Mr.Poter
dele 1. mesto
počeće zajedno.
Pratice ih Mr.Krum
i mis. Delakur.
Onaj koji prvi dodirne pehar
je pobednik!
Ako takmičar želi da odustane
neka samo pošalje crvene iskre iz njihovih
štapova.
Šampioni, istupite zajedno, brzo!
U lavirintu neće biti zmajeva
ili bića iz dubina,
ali ćete se suočiti sa nečim
još zahtevnijim.
Ljudi se menjaju u lavirintu.
Morate naći pehar.
Ali budite oprezni...
lako se možete izgubiti.
Šampioni, pripremite se!
Srećno.
Na tri. Jedan
Fler. Fler.
Perikulum.
Skloni se!
Ekspeliamus!
Ne, nemoj! Začaran je, Sedrik!
Pusti me!
Začaran je!
Da!
Hari!
Reduko!
Hvala.
-Nema na čemu.
Za trenutak sam pomislio
da ćeš me ostaviti.
I ja.
Koja igra, ha?
Da, koja igra.
Trči!
Daj! Uzmi ga!
Spasio si me! Uzmi ga!
Zajedno!
Jesi dobro?
-Da, ti?
Gde smo?
Tu sam već bio.
To je teleportacioni ključ, Hari.
Tu sam već bio. U snovima.
Sedrik, moramo nazad do pehara!
Odmah!
Šta to govoriš?
Aaargh, Ne.
Hari, šta je?
Vrati se do pehara!
Ko si ti? Šta hoćeš?
Ubi dečka!
-Avada kadavra!
Ne! Sedrik!
Odmah to uradi!
Kosti oca, dane bez znanja.
Meso sluge, voljno žrtvovano!
Krv neprijatelja
nasilno oduzeta.
Tamni lord će ustati
ponovno.
Moj štapic, Crvorepe!
Istegni ruku.
Gospodaru, hvala ti, gospodaru.
Drugu ruku, Crvorepi.
Dobrodošli, moji prijatelji!
13 godina je prošlo
i sad stojite predamnom
kao da je bilo juče.
Ipak sam razočaran.
Niti jedan od vas me nije tražio!
Čak ni ti
Lucius.
Moj gospodaru, da ste mi dali neki znak.
Bilo je puno znakova, moj prijatelju.
Naravno, ja se nikad ne bih odrekao
starog puta
I lice, koje sam morao pokazivati
u vašoj odsutnosti.
To je moja prava maska.
Ja sam se vratio. - Ali ne zbog
lojalonsti nego iz straha.
Ipak si bio koristan u zadnjih
par meseci, Crvorepe.
Hvala gospodaru, hvala.
O, kako divan dečko.
-Ne diraj ga!
Hari.
O, skoro sam zaboravio da si tu.
Stojiš na kostima moga oca.
Rado bih te predstavio,
ali si slavan skoro kao i ja.
Dečko, koji je preživeo.
Zbog laži si postao legenda.
Da ti kažem šta se stvarno
dogodilo pre 13 godina?
Da ti kažem kako sam stvarno
izgubio svoju moć?
Bila je ljubav.
Znate, kad je Lili Poter
dala život da zaštiti jedinog sina...
obezbedila mu je vrhunsku zaštitu.
Nisam ga mogao dotaknuti.
Bila je to stara magija,
nešto što sam trebao naslutiti.
Ali ništa zato.
Stvari su se promenile.
Sada te mogu lako dotaknuti.
Vidiš šta je napravilo nekoliko
kapljica tvoje krvi?
Uzmi tvoj štap, Poteru!
Rekao sam da ga uzmeš,
uzmi ga!
Jesu ti rekli kako ide
dvoboj, zar ne?
Najpre se poklonimo.
Daj Hari, pokloni se.
Dumbldor ne bi bio sretan kad bi
znao da si zaboravio manire?
Rekao sam, pokloni se!
Tako je bolje!
I sada
Krucio!
Tako je, Hari.
Tvoji roditelji bi bili ponosni.
Posebno tvoja blatokrvna mama.
Ekspeliamus!
Ubiću te, Hari Poter!
Uništiću te.
Nakon ove noći neće niko
više sumnjati u moju moć.
Nakon ove noći,
ako te budu spominjali
govoriće kako si molio
za smrt.
I ja, kao milosrdni vladar,
sam ti uslišio želju.
Ustani!
Ne pokazuj mi leđa, Hari Poter!
Želim da me gledaš u oci
dok te ubijam!
Želim videti kako ćeš
zatvoriti oči!
U redu, neka bude po tvojem.
Ekspeliamus!
-Avada kedavra!
Ne činite ništa, moj je.
Moj je!
Hari, kad se veza prekine
moraš se vratiti do pehara!
Možemo ga zadržati za trenutak,
ali samo za trenutak, razumeš?
Hari, odnesi moje telo
nazad,hoćeš?
Odnesi telo mome ocu.
Pusti. Ljubavi, spreman si.
Pusti! Pusti!
Accio!
Ne!
Uspelo mu je!
Hari!
Ne! Ne!
Šta se dođavola događa, Dumbledore?
Vratio se, vratio se!
Voldemort se vratio!
Sedrik mi je rekao da donesem
nazad njegovo telo.
Nisam mogao, nisam mogao!
Sve je u redu, Hari, kući je.
Oboje ste.
Svi neka sednu!
Dečak je upravo ubijen.
Telo moramo pomeriti,
Dambldore, previše je ljudi.
Pustite me! Pustite me!!
Pustite me!
To je moj sin!
Moj dečko!
Smiri se.
Ne bi smeo biti tu!
Ne!!
Sve je u redu, imam te.
Je si li u redu, Poter?
Da li te boli?
Sada više ne toliko.
Možda bi bilo bolje da pogledam.
Pehar je bio teleportacioni ključ.
Neko ga je začarao.
Kako je bilo?
Kakav je bio?
-Ko?
Tamni lord.
Kakav je bio?
Kako je bilo u njegovoj blizini?
Ne znam.
Tako kao da si u
nekom snu.
U nekoj noćnoj mori.
Je li bilo drugih na groblju?
Je li bilo drugih?
Mislim da nisam spominjao
nikakvo groblje, profesore.
Čudesne životinje su zmajevi, zar ne?
Misliš da bi ti stari velikan pokazao
šumu da mu ja nisam predložio?
Misliš da bi ti Sedrik Digori rekao
da otvoriš jaje pod vodom,
da mu ja nisam rekao?
Misliš da bi ti Nevil Longbotom rekao
za posebnu travu,
da mu ja nisam posudio knjigu?
Vi ste bili od početka,
vi ste stavili moje ime
u vatreni pehar,
vi ste začarali Kruma...
Ma...ma...maar..
Bilo je tako, zato jer
sam tako ja napravio, Poter.
Završio si na groblju zato jer
je tako bilo suđeno.
I sada je kako je.
Sada ta krv teče
žilma Mračnog Gospodara.
Mogu misliti kako će me nagraditi
kada sazna,
da sam se jednom zauvek rešio Harija Potera!
Ekspeliamus!
Severuse!
Znaš ko sam?
Albus Dambldor.
Ti si Alastor Ćudljivko? Jesi li?
Ne.
Da li je on u ovoj sobi?
Hari, dođi ovamo!
Jesi li dobro, Alastor?
Oprosti, Albus.
To je Ćudljivko, ali ko je...
Višesokovni napitak.
Sada znamo ko je krao, Severuse.
Odmah ćemo te poslati gore.
Barti Čučanj mladji.
Pokazaću ti moje, ako ti meni
pokažeš tvoje.
Tvoja ruka, Hari.
Znaš šta to znači?
Vratio se.
Lord Voldemor se vratio.
Oprostite, gospodine,
ali nisam mogao pomoći.
Pošalji sovu u Azkaban,
i videće da im manjka zatvorenik.
Vratiću se kao heroj.
Moguće
ali nećeš imati puno vremena
za heroja.
Danas smo pretrpeli veliki gubitak.
Sedrik Digori je bio,
kao što svi znate
jako vredan
jako bistar.
I najvažnije
bio je pravi prijatelj.
Mislim da imate pravo znati
kako je umro.
Vidite,
Sedrika Digorija je ubio
lord Voldemor.
Ministarstvo magije ne želi da
vam to kažem.
Ja mislim da kad ne bih to rekao
to bi bila uvreda.
Bol koju pri tom gubitku
svi osećamo
me podseća, nas podseća,
da iako govorimo različite jezike,
dolazimo iz različitih krajeva
ali naša srca kucaju kao jedno.
Zbog zadnjih događaja
prijateljstva koja
smo sklopili letos
biće važnija nego ikada.
Ako to zaboravite, onda je
Sedrik Digori umro uzalud.
Setite se toga.
I sećaćemo se dečaka koji
je bio ljubazan
i iskren
hrabar i pravi prijatelj do samog kraja.
Nikad nisam voleo te zavese.
Na četvrtoj godini sam ih zapalio.
Slučajno, naravno.
Ove godine sam te stavio u
veliku opasnost, Hari.
Oprosti.
Profesore
kad sam bio na groblju, u jednom
trenutku su se
Voldemorov i moj štap
nekako povezali.
Priori incantatum
Tad si video roditelje, zar ne?
Ponovo su se pojavili.
Nijedna magija ne može probuditi mrtve,
Hari, to sigurni znaš.
Mračna i teška vremena nas čekaju.
Ubrzo ćemo se svi morati odlučiti
između onog što je ispravno i
između onog što je lakše.
Zapamti ovo,
ovde imaš prijatelje.
Nisi sam.
Hermiona.
To je za tebe.
Piši mi, obećaj da hoćeš!
Zbogom.
Doviđenja, Ron.
Mislite da je bila ova
godina mirna?
Ne.
Ni ja. A što bi bez
nekoliko zmajeva?
Sad će se sve promeniti,
zar ne?
Da.
Obećajte obojica da ćete mi pisati.
Obojica.
Ja neću. Znaš da neću.
Hari hoće, zar ne?
Da, svake nedelje!!!
prevod preradio KK[euc]
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org