Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kazem ti , Kerol, pogled odavde
je neverovatan.Sve ove zvezde,plava voda.
Podseca me na onu noc u Kabu.
Secas se?
Hal, koncentrisi se na let.
Bilo je puno vina te noci.
-Covece, ti si bas mogla dosta da popijes.
-Hal.
-Ne znam kako smo uopste stigli do hotela--
-Hal,ti si na 91,400 m.
Deset metra vise, i prozor ce puci
i pretvorices se u puding.
Samo ga testiram malo.
Mozda postavimo rekord za kompaniju.
Molim te, Hal. Bar jednom u zivotu,
bez vratolomija ,bez iznenadjenja.
Bez iznenadjenja.
Pronadji ga.
Sleti kako treba
i imacemo savrsen let, Mr. Dzordan.
Da li to znaci da cu dobiti orden,
ili samo neverovatnu simulaciju?
Sta se desilo sa strujom?
Halo?
Karol? bilo ko?
Ako moram ponovo da letim
sa ovom glupom napravom ponovo....
U redu.
O boze.
Ne.
Uredu je.
Doslo je moje vreme.
Ti znas Engleski.
Ne.
Prsten mi omogucava.
Izabrao je tebe. Uzmi ga.
Ti si sada Green Lantern...
...jedan od zastitnika svemira.
"Cuvari" ce te pozvati.
Koristi...
...prsten...
...mudro.
Sta se dodjavola?
--i kad je taj cudni
sjaj nestao, simulator je--
Da li je to bio zemljotres?
Valjda je u redu,
ali cele nedelje?
Gde ides?
Ne znam.Mislio sam da malo
istrazujem. Da malo prosirim vidike.
Nema sta drugo da se radi
dok nam se ne jave u vezi prototipa.
Pa, vazno je da bar simulator
nije previse ostecen.
Hej, Karol, moram da idem. Zvacu te ...
...nebitno.
Znaci istina je.
Abin Sur je stvarno mrtav.
Gde je telo?
-Rekao sam, gde je--?
-Eksplodiralo je zajedno sa brodom.
Hocu da ga skines.
Hej!
Pozer nije cak ni treniran.
Neko je vezbao.
I to bez prirucnika.
Smirimo se svi za trenutak,
hocemo li?
Mislim da se nismo
predstavili kako treba.
Moje ime je Sinestro.
Ovo je Budika, Tomar Ri...
-...i vec si upoznao naseg sarmantnog Kilovoga.
-Heh.
-Tvoje ime?.
-Hal Dzordane.
Pa, Hal Dzordan...
...mi smo clanovi
Green Lantern Korporacije...
...elitne, intergalakticka jedinica
sa planete Oa.
Nase vodje su grupa besmrtnika
poznata pod imenom "Cuvari".
-Da. Oni su trebali da me pozovu.
-Tako je.
Mi trebamo
da te dovedemo na mali razgovor.
I ukoliko se pitas...
...ovo nije molba.
Prsten nije tvoj
dok o tome ne odluce "Cuvari".
-Uredu.
-Vrlo dobro.
Tomar, imas cast?
Predpostavili smo da ce ti put biti laksi
u konstrukciji slicnoj zemaljskoj.
Hvala.
Moras da shvatis, zemljanine...
...Green Lantern Korporacija
je za privilegovane.
Ne moze svako da se pridruzi.
To nosi ogromnu predanost.
Svaki Lantern je odgovoran...
...za patroliranje jednim od 3600 sectora
svemira.
-To je--
-kao i svaka policijska stanica.
Da. Da- predpostavljam.
Moj ujak je bio policajac.
-U redu, dobro--
-Tridest godina u obalskoj policiji.
Dozvoljavao mi je
da pritiskam sirenu. Dobar covek.
Ali vise od toga,
Green Lantern prsten je kompleksan alat.
Potreban je neko
sa celicnom koncentracijom.
Mislim da sam se snaso.
On se snasao.
Ranakar.
Zasto uopste izigravamo zabavu za " ovo"?
On je covek.
Da, tesko da nam je to promaklo.
Bojim se da ljudska rasa sa zemlje
nema bas sjajnu reputaciju.
Cinenjica je da su ljudi neotesani,
bojazljivi i nepouzdani.
Zatim tu je i miris.
Ne mozes da osudis celu rasu.
Sam si rekao, Gantet.
Pravo je cudo da su opstali ovoliko dugo.
Mozda bih zeleo da
navodim njihove grozote.
Mozda bi nas covek mogao da nam pomogne.
Mozda je i on uradio neke.
Slusaj, drugar, Ja nisam trazio ovaj prsten.
Hoces da ti ga vratim, uzmi ga.
Dosta sam trpeo ove budalastine.
Izgleda da mozemo da dodamo i prgavost
njihovim mnogobrojnim kvalitetima.
Covek je u pravu.
Ako nije bio dostojan...
kao sto svi kazu
...nijedna sila u galaksiji
ne bi mogla na silu da mu stavi prsten.
Pa ipak eno ga, sjedinjen sa njim.
Vece Cuvara, mogu li da se obratim.
Izvoli, Sinestro.
Lantern Sectora 1417
ce biti saslusan.
Hvala, Appa Ali Apsa.
Zeleo bih nesto da predlozim.
Dozvolite, da ja
preuzmem coveka,da ga testiram...
...da vidimo sta sve moze.
To je moj posao.
Ljudi znaju da iznenade ako
ih malo podstaknete.
Ti  imas mnogo vaznija posla,
Sinestro.
Imamo rastucu krizu da resavamo.
Shvatio sam,mislio sam
da bi covek bio od pomoci.
Malo je neuobicajno...
...ali zanimace me
Sinestrova ocena.
Da stavimo na glasanje?
Ko je za?
Neka bude tako. Zemljanin je sada
pod tvojom komandom, Sinestro.
Srecno.
Ja sam trener ovde.
Znam , Znam.
-I, sta sad?
-Sad, si moj.
Za mnom.
O kakvoj  su to krizi pricali?
Mala nebitna stvar o tome
ko ce da kontrolise svemir.
Ne da nije u najboljim rukama sada.
Ali sve po redu.
Nalazis se na svetom tlu, Zemljacicu.
Nalzimo se u samom centru svemira.
Ovaj lantern sadrzi bateriju
koja napaja svo prstenje.
A takodje sadrzi
sve poznate informacije o kosmosu.
Neka vrsta atlasa
i ko je ko u svemiru.
Delovacemo
u Sektoru 1215.
Moramo da ubrzamo objasnjavenje
Stavi prsten u svetlost,
razmisljaj 1215 a baterija ce odraditi ostalo.
Neverovatno.
Ovo nije brosura.
Nije lose.
Zadnji pocetnik je sprzio svoje antene.
Drago mi je da sam te zadivio.
Ali jesi.
Za razliku od drugih,
ja volim ljude.
Divim se njihovom duhu
I njihovom usadjenom prihvatanju autoriteta.
To se ovde najbolje vidi.
Mislis na cuvare?
Nekada su predstavljali veliku moc,
A sada su smeksali.
Nemaju pojma
kako je na prvim linijama borbe.
Ali ne brini, zemljacicu.
Tebe ce zapamtiti.
Zelim samo da znam da li imas ono sto je potrebno...
-...za ono sto sledi.
-A sta to?
Idemo da uhvatimo kasapina
koji je ubio Abin Sura.
Kadmendo je ruglo od planete.
Teren za razmnozavanje sljama i kriminalaca.
Jednom sam predlozio da je ocistimo
meteorskom kisom.
Cuvari su mislili da se salim.
-Koga trazimo?
-Lignjolikog pod imenom Kuch.
On je ubio Abin Sura?
Sa osmehom na licu.
Ovo mesto nemam u mojim fajlovima.
Zove se "Kod Labele".
Cesto menja lokaciju.
Da li je on Labela?
On je izbacivac.
Cuvaj mi ledja
i drzi usta zatvorena.
Bulivat.
Sinestro.
Izgleda da imas puno posla.
Da se nije Kuch pojavljivao?
Ne znam nikakvog Kucha.
Buli, Buli, Buli. Pogledaj se.
Kao velika gumena Buli lopta.
Kladim se da bih mogao da te odbijam od zida.
Ja--Nisam ga video. Kunem se!
Znas kome da se obratis
kada ga budes video.
Da.
Mozda je trebalo da dodjemo preruseni.
To nije zabavno?
Labela.
S-men.
Trebao si da mi javis
da dolazis ,duso.
Uvek me iznenadjujes.
Zasto to radis?
Imamo li vremena za malo mazenja.
Malo sam u zurbi, draga.
Trazim Kucha.
Kucha?
Nemoj mene da pitas.
Nisam mu ja majka.
Cuo sam da je u gradu.
Kuch je otisao sa bubolikim, duso.
Veoma davno.
Nikad se nije vratio staroj  Labeli.
Nekako ti ne verujem?
Kako to da ova odela
nemaju rajfislus?
O, neces valjda uhapsiti Labelu zbog
male meseceve lopte.
Ne mogu da kontrolisem sve sto dospe ovde.
-Uzmi je.
-Sta?
Mali stimulans.
Mozda ce da ti poboljsa pamcenje.
Slobodno.
Ti si jedan nevaljalac, S-men.
Sta je sa Kuchom?
Rekla sam ti.
Ne.
Jos jednom.
Sinestro.
-Gde je?
-Ne znam.
Duso, preklinjem te.
Gde je Kuch?
Ne znam.
Prekini stim.
Znam sta radim.
Uvek se vrati kod tebe posle posla.
Molim te....
I ovde je. U blizini je, zar ne?
Samo mi kazi, Labela.
Sta pricas to..? Gde je?
Labela!
Pucajte.
Idem gore.
-To je spaljivac!
Posrecilo  mi se.
Usprotivio si mi se.
Mogao si da je ubijes.
Da ti kazem nesto, prijatelju.
Jedini nacin da radis ovde je
pomocu straha.
Oni udare, ja udarim jace.
Oni napadnu, ja ih unistim.
Ja predstavljam konstantnu nesavladivu
silu protiv njihovog haosa...
...a ti si im dozvolio da zaborave to.
Mislis da uzivam u ovome?
Pogledaj svemir
sto su stvorili Cuvari.
Imamo najvecu moc u  Kosmosu.
A sta su napravili od nas?
Djubretare!
Skupljamo djubre.
Lopov ovde, ubica onde.
Olos ,sljam, prljavstina!
nema kraja tome,
ali mogao bi.
moj san je da
se sva ova pokvarenost unisti.
Novi poredak ce prevladati,
poredak koji ce dovesti do kraja haosa...
...ali nece biti stvoren
samo pukim verovanjem.
Ponasao si se kao mlakonja tamo, zemljacicu,
a to necu da tolerisem.
Da li je sve u redu?
Culi smo nekakvu pometnju.
U redu smo.
Hej, uhvatili ste Kuchia.
Zar ne izgleda spokojno.
Vodim ga u najblizu podstanicu.
Hocu svi da kreneta sa mnom.
-Da li si u redu?
-Jesam.
Super.
Mogu li da ti se pridruzim?
Moze ti pokvariti reputaciju.
Daj im vremena.
Moras da shvatis...
...Abin Sur.. svi su ga voleli.
Imao je porodicu, prijatelje.
Bio je nezamenjiv.
Sta je bilo sa Kuchom?
-Odveli su ga na ispitivanje.
-Ko ga ispituje?
Sta mislis?
-Znam.
Sinestro moze biti nekad naporan.
Pa dobro, moze biti bas arogantan.
neki od nas pocinju da se brinu za njega,
pod velikim je pritiskom.
-Da, spasavanje svemira ili tako nesto.
-Tako je.
Kuch je samo sitan igrac.
Onaj koga stvarno trazimo
je njegov sef, Kandzar Ro.
On je obican kriminalac.
Nije vise.
-Ne od kad je nasao zuti element.
-Da li treba da zapisujem?
Ova prica pocinje
jos od pocetka vremena...
...Kada su jedina svestna bica
bili cuvari.
Oni su ti koji su sagradili Lantern bateriju...
...mnogo pre stvaranja
Korporacije.
Baterija je trebala da napaja svo prstenje
zelenim elemantom...
...najveci izvor energije u
celom svemiru.
Odakle potice?
Samo cuvari znaju.
Ali kad je proradila,
cuvari su imali najsavrsenije oruzje ikad...
...da odrzavaju mir i sprovode pravdu
u galaksiji.
Na zalost, jedina slabost baterije
je bila, zuta boja.
To je deo svetlosnog spektra
koji moze da se odupre zelenom...
...a najveci izvor zute energije...
...je zuti element.
Eonima, cuvari su ga drzali sakrivenim
pod zemljom u drugoj dimenziji...
...dok Kandzar Ro nije saznao za njega.
Kada su cuvari otkrili kradju...
...sazvali su hitan sastanak
sa starijim laternima.
Abin Sur se ponudio da ide na tajni zadatak.
za samo nekoliko dana,uspeo je da se ubaci
u Roov brod...
...ali tamo nije bilo ni traga
zutom elementu.
Kandzar Ro ga je odneo negde.
Abin Sur je taman trebao da izvesti
cuvare kada je otkriven.
tako sam ja cula.
odatle je,
Abin Sur stigao na Zemlju.
-I sada si ti ovde.
-Covece.
-uhvatio si Kucha sasvim sam.
-On ti je to rekao?
Ne. usla sam ti u glavu.
Interesantno.
Kao sto znas,
Kandzar Ro je bio primoran da napusti svoj brod...
...posle Abin Surovog begstva.
sada je ponovo u pokretu.
Upravo sam saznao od  kucha...
...da se Ro i njegovi ljudi sastaju
kod Kadian Space Terminala  1700 casova.
To je to? To je sve sto si saznao?
Ne da nije znacajno.
Ne. Dobro je da znamo.
Potrebno je. Neophodno cak.
Hocu da svi dodju ovde
u 1600 casova.
Krecemo svi zajedno.
Ima li pitanja?
Ukoliko nema, onda--
Izvinite.
Ovo nije prvi put
da moramo da te podsecamo, Sinestro.
Ovakva okrutnost tesko da je nacin cuvara.
Opirao se.
Otezavao je proceduru.
-Ucinio sam sto sam mogao.
-Trebao si da nas pozoves.
mogli smo da iskoristimo telepatiju
da ga pronadjemo.
Istice vreme.
A treba da se suocimo sa neprijateljem
koji se bas namerio da nas unisti.
Green Lantern Corporacija
predstavlja ideju, Sinestro.
Ne mozes je spasavati
tako sto ces da je ignorises.
Ovo isto ne sme da se desi  Kandzar Rou.
Cim ga uhvatite
morate da ga dovedete, pred nas.
Mi cemo ga ispitivati.
Da li si razumeo?
Da, gospodine.
Upropastice nas.
Trebam nekog
da pazi  spolja. Cip?
Uvek dobijem smrdljive poslove.
-Neka novajlija to uradi.
-Nebitno.
U redu. Krenimo.
Pazi da se ne sapletes preko prtljaga.
Paznja, putnici.
Izvinjavamo se
zbog prekida u radu.
Green Lantern Korp. je zatrazila
rutinsku pretragu luke.
Ne uzbudjujte se.
Operacije ce se nastaviti uskoro.
Ta crvenolika svinja
hoce da me istera napolje.
Sta da radimo?
Odlazi.
Iz prostorije. Izadjite napolje.
Obavesticu te kad zavrsim.
Ovde sam.
Pojavi se.
Sinestro,tebi pricam.
Ovde sam.
-Sta to pokusavas da izvedes?
-Tesko te je naci.
Sta hoces,
da te svakodnevno obavestavam?
Rizicno je da pricamo, cak i ovako,
pogotovu kad je Abin Sur mrtav.
Komunikacija, Ro. Mora biti dvostrana.
Kunem se ,ne zelim da te potisnem.
-Gde je zuti  element?
-Kod "Oruzara".
Oruzje je spremno za preuzimanje.
Nemamo mnogo vremena.
-Gde?
-Da ti kazem...
...a okruzen sam tvojim "coporom pasa"?
Ne moj da me testiras, Ro.
Mnogo rizikujem zbog ovoga:
Korp. buducnost, moj zivot.
Necu da dozvolim
da me neko vuce za nos.
Znas sta, idemo do "Oruzara",
samo ja i ti.
Ti skloni tvoje momke,
a ja cu moje.
-Gde si?
-U cekaonici.
Naci cemo se kod Stanice 50 za pola sata.
Ako budem video jedan prsten bilo gde--
Samo budi tamo.
Tomar, Izmenili smo plan.
Hajde. Odlazimo.
Ali prstenje...
Upotrebi skrivace.
Dzordan?
-Kazi mi da si ga uhvatila.
-Ne jos. Kako ti napredujes?
Do sada sam video 10 zvezda padalica,
jednu supernovu i momka koji nosi prtljag.
Tomar kaze, da Sinestro hoce
da se rasporedimo na sledecoj stanici.
Idi na juznu stranu.
Tomar ce nas sacekati tamo.
Aha.
Da li si u redu?
Da. Nesto me je udarilo.
Ostani ovde.
Stani, buboliki.
Dzordan, Gde si?
Imam mali problem sa bubama.
Gde je Kandzar Ro?
Sinestro. Krenuo je ka zapadnoj izlazu.
Uradite sta god je potrebno.
Potreban mi je ziv.
Prstenje!
-Dobar potez.
-Hm.
U redu, jedan po jedan.
sta to radite? Gde je Ro?
-Sinestro, Ovi ljudi..
-Ovi ljudi su nebitni.
Cela korporacija je u opasnosti.
Utuvi to u glavu.
Niko od nas,
A niko ni od njih nije siguran...
...dok ne uhvatimo Kandzar Roa.
Cak i ako budem morao da
srusim  ovo mesto kamen po kamen.
To je on.
Dodaj gas.
-Da li si u redu?
-Da.
Dobar pogodak !
Stici ce nas.
-Vreme je da smanjimo teret.
Bog te mazo!
Moramo da se probijemo.
Eno ga prolaz napred.
Mozemo da im pobegnemo.
To je onaj sa luke.
Pa zasto jos uvek sedis?
Jos samo jedna buba .
Predao bih se,
da sam na tvom mestu.
Ja sam jedini koji zna
gde su "Oruzari".
Bez mene, nikada ga neces naci.
Ako me uhapsis, reci cu da si umesan.
Kunem se.
Hajde, Sinestro. Spusti prsten.
Jos uvek mozemo da se dogovorimo.
-Sinestro?
-Razmisljam.
Sta ima  da se razmislja?
Plan B. Mogao bi da upali.
Sinestro.
Molim.
Ovamo.
Usao si u pilotovu kabinu na svoju ruku.
Da, gospodine.
-I nisi video Kanjar Roa?
-Ne, gospodine.
I ne secas se
da si ga ubio?
Nisam ga ubio.
Neko jeste,
a taj je nosio prsten Green Lanterna.
Vi ste prvi stigli tamo.
U stvari, Tomar Ri i Budika
su stigli prvi na mesto dogadjaja...
...ja sam dosao odmah kasnije.
Pratili smo njegov trag broda
odvojeno.
-i nikog vise nije bilo na brodu?
Ne.
Mislim da je sasvim jasno sta se desilo.
Covek je bio napadnut od strane Kandzar Roa...
...i pre nego sto se onesvestio,
uzvratio mu je.
Cist slucaj samoodbrane.
nije ni trebao sebe da dovede
u tu situaciju.
Da nije izigravao heroja...
...mogli ste da stignete brod
i uhvatite Kandzar Roa zivog.
Sada ko zna u cije ruke
zuti element moze da padne.
Mozda bi zeleo nesto da kazes?
Ja ga nisam ubio.
Onda ko je?
Ko god je uzeo njegovu Energetsku palicu.
Kod mene nije sigurno.
Svojim ishitrenim potezom...
...doveo si svemir u apsolutni haos.
Izvinjavam se, ali haos je pocelo...
...kada je zuti element ukraden
dok ste ga vi cuvali.
Culi smo dovoljno.
ltekako.
Hal Dzordan, veoma mi je zao
da je procena ovog suda...
...da nisi bio dovoljno disciplinovan...
...da izvrsavas duznosti
Green Lanterna.
Molim da pridje odgovorno lice za oruzje?
Predaces svoj prsten
Komandantu Kilowogu.
Kilowog, cuvaces sprsten
dok Cuvari ne izaberu njegovog naslednika.
a sta je sa zutim elementom?
Predlazem da odrzimo specijalan sastanak
sa nasom gardom...
...da razmotrimo sta cemo dalje.
Ja cu to organizovati, gospodine.
U koliko nema nista drugo,
ovaj sud je zavrsio sa radom.
Vi ste moj prevoz do kuce?
Oboje smo se prijavili.
Kilowog ima nesto da ti kaze.
Zao mi je za stvari
sto sam rekao o tebi.
Spasao si mi zivot.
Ti si hrabar i odvazan Green Lantern.
Hvala, Kilowog.
-Da li ces pojesti to?
-samo izvoli.
-Bas naporan dan, zar ne?
-Zao mi je.
-Da li si primetila koliko je bio miran?
-Ko?
Sinestro. Cak me je i branio,
in a half-assed way.
Uvek je izigravao politicara.
Da li je mogao da zna gde su
"Cuvari" sakrili zuti element?
-Oni mu veruju.
-On ih mrzi, znas.
Voli da kritikuje.
Ne, ne. Ne moze da ih smisli.
Na sta su "Cuvari" mislili, kad su rekli
da energetska palica moze da bude od pomoci?
Kandzar Ro je kontrolisao pomocu misli.
Moguce da sadrzi neke  informacije.
Kao sto je odgovor na to
gde je sakrio zuti element?
Ranakar ne bi znao sta mu je dupe
a sta glava.
Cak i kad bi imao palicu...
...ne bi mogao da je koristis
bez Kandzar Roovih mozdanih talasa...
...a taj transmiter je iskljucen
zauvek.
-Da li si spreman?
-Gde zurimo?
Ovo je on.
Znam da je hladno, Kanjar Ro.
Zao mi je zbog toga.
Gde...?
Ti si u mrtvacnici. Ti si mrtav.
-Mrtav?
-Ubio sam te.
Povezujem  sinapse da dobijem
informacije. Nece trajati dugo.
Secas se zutog elementa,da?
Zuto.
Ostavio si ga kod "Oruzara".
Gde su oni?
Qvar..
Jos jednom.
Mozda bi mogao da mi pokazes.
Hajde da sednemo uspravno, hocemo li?
U redu, sad. Gde su  "Oruzari"?
Gde je zuti element?
U sektoru 324. Vrlo dobro.
Mozes li da bude precizniji?
-Qvard.
Mozes li da nadjes i neku blizu piceriju?
Vidi, vidi,
ovo je bas iznenadjenje.
Sta se to desava ovde, Sinestro?
Zar nije ocigledno, Kilowog.
radio sam iza ledja
da nadjem zuti element.
Ti si ubio Kandzar Roa.
da bi spasao njegovu kozu.
Pazljivo.
Ne bi zeleo da ostetis Energetsku palicu.
Jezgro je dosta nestabilno,
Receno mi je.
lagao si "Cuvare".
Sve sam slagao. Morao sam.
-Zasto?
-Razmisli malo.
Kako je Kandzar Ro znao tacno
gde da nadje zuti element?
Kako je Abin Sur ubijen tako brzo?
-Hoces da kazes da postoji izdajnik?
-Naravno.
zasto mislis da sam hteo
da radim sa Zemlancicom?
Ako nista drugo bio sam siguran da je cist.
Trebao si reci "Cuvarima'.
Sve u svoje vreme.
Idemo po zuti element prvo, Kilowog.
Onda cemo svi biti heroji.
Skini prsten.
nemoj da si smesan. Budika?
Zao mi je, Sinestro. Mislim
da se neces izvuci iz ovoga pricom.
Jos uvek je ziv.
Da ga je ubila, njegov prsten bi
odleteo  Cuvarima.
A mi ne zelimo da se to desi,
bar ne za sada.
To je bila Dzordanova ideja da dodjemo ovde.
Nadala sam se da si otisao do sad.
Rekao sam ti da je pametan.
Izigrala si me.
Morala sam da ti udjem u glavu,
da bi videla da li bi nam se pridruzio.
Ali ti nisi lak za citanje.
Stvarno treba da poricamo
o licnoj slobodi.
Nije kasno , Dzordan.
Budika veruje u moju viziju.
I drugi ce verovati.
Koristio bi mi neko kao ti,
neko ko ima spremnost da uradi stvari.
Dok su te gnomi proterali...
...Ja ti nudim moc,
vise moci nego sto mozes da zamislis.
Jedino sto trazim je tvoju odanost.
Vidisi, ubedio bi  me.
sve dok nisam cuo onaj zadnji deo.
A ja sam mislio da su ljudi drugaciji.
Pobrini se za njega.
Sakri njegovo telo zajedo sa Roovim.
Nece potrajati dugo.
Mene ste mislili da sredite?
Ljudi.
Boze blagi.
Da li si ti "Oruzar".
Dosao sam po zuti element.
Ti nisi onaj pravi.
Kandzar Ro je mrtav. Ja sam mu bio partner.
rekao mi je da dodjem Qvard
da pokupim oruzje ovde.
Platio ga je i sad je moje.
Slusaj.
Nemam vremena za ovo. Ja--
Tvoj prijatelj...
...kasni.
Oruzje je spremno za predaju.
Mozes da ga uzmes.
Ovo je tvoj upravljac.
Nas posao je zavrsen.
Napustamo ovaj svet i vracamo se u nas.
Ovo oruzje je mocno .
Najmocnije i nenadmasivo.
Sa jednim nedostatkom.
Jednim...
...malom...
...nesavrsenoscu.
Kojom?
Nesavrsenoscu ...
...koje svako oruzje poseduje.
Njegovog korisnika.
Znaci sredilii su Budiku.
Poceo sam sam , i zavrsicu sam.
"Cuvari" zele da te vide.
I ja njih.
Sta to radis, Sinestro?
Samo ono sto je neophodno, Tomar.
Ne gledaj me tako tupavo. Svemir
je postao suvise veliki za gnome.
Dolaze novi dani.
Novo sunce svice.
Bio je nas najboljiLantern.
Pravi primer odanosti sluzbi.
Najpametniji od svih.
Mozda i previse pametan, Ranakar.
Trebali smo ranije da predpostavimo.
Sve dok Sinestro ne dobije priliku da
se izjasni, ostajem skeptican.
Jedna stvar je sigurna,
uzeo si prsten pogresnom momku.
Ako mene pitas, treba da mu ga vratis.
Kad budes spreman.
Izgubio je svoju moc.
Tomar.
Sve ih je ubio.
Znaci istina je.
Da, Gandet.
Novi vodja je pred vama.
-Novi autoritet.
-Kako se usudjujes?
-To se protivi svemu..
-Zavezi, ti glupi mali trolu!
Vi ste grupa starkelja,
bez uticaja koji uvek predstavljaju prepreku.
U galaksiji koja vapi za redom,
vi se pravite gluvi...
...ali sve se to zavrsava sada.
Kao polu-bogovi koji drze svoju rec...
...obavezace te se meni na poslusnost.
Hocemo djavola!
Bar smo se jednom,
slozili Ranakar.
Odustani od ovoga, Sinestro.
Mora da je vrlo tesko odreci se moci.
dozvolite mi da vas podstaknem.
Necete imati nista.
Cak ni vase zivote, na kraju.
Moram da idem, momak.
Pomeri se.
Dobar covek.
Sta se dodjavola?
Srecno sletanje.
Ne radi.
Lanterni.
Da, svi sirom svemira,
bez moci i bez zastite.
Vi ste generali  bez vojske,
u ratu koji ne mozete da dobijete.
Koliko jos mora da umre?
Dosta, Sinestro.
Molim te.
Prihvatamo tvoje zahteve.
Hajde, pozeleni!
Oh, proklet....
A sada. Prstenje.
Iskreno, Kilowog,
i onako neces preziveti ovo.
Nek sam proklet.
A ti si mislio da sam bio zelen pre.
Dzordan.
-Da li ga vidis?
-Ja--
Ne mogu da vidim.
Djubre je ovde negde.
Gotovo je, Sinestro.
Jos imam dovoljno energije u mom prstenu.
Dovoljno da uzmem tvoj da se osiguram.
Nisi dovoljno jak.
Potrebno je samo malo upornosti.
Izvini , pozeru.
Dzordan, cujes li me?
Javi se, Dzordan.
Gde si?
Padam. Zaboravio sam padobran.
Veoma kreativno.
Hej,
znam i ja nekoliko trikova.
Da li da nastavimo da zalimo za
one koji su poginuli...
...tokom tragicne izdaje
koja se dogodila skoro...
...takodje slavimo nasu odlucnost.
Nasa baterija je popravljena.
Nase prstenje dopunjeno...
...a nasa borba
protiv sila tame se nastavlja.
Ako smo ista naucili
iz nase zadnje borbe...
...to je da veliko zlo moze da nastane
sa neocekivane strane...
...ali, hvala bogu,
moze i veliko herojstvo.
zamolio sam Gantata
da nas vodi kroz zakletvu.
Ukoliko nemas nista protiv, Appa Ali Apsa...
...zeleo bih da dam tu cast
da nasem najnovijem Lanternu, Hal Dzordanu.
Slazemo se, Slazemo se.
Sta je bilo?
Jutros sam je naucio.
U najsvetlijem danu..
u najcrnjoj noci,
nijedno zlo nece mi promaci.
Neka oni koji se zla prihvate...
... se cuvaju mojih moci,
svetlosti Green Lanterna!
Odlazim.
Gde ides?
Moram da se javim na posao
kod mog drugog sefa.
Vidim da ce ovo
biti dugo putovanje.
Preveo: LazoZlo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/umkp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове