Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Izvini, da li sam te prekinula?
O, ne.
Mora da će biti odlična.
Da, mislim da će biti.
"...brzi dodatak, podaci se
skidaju brzinom svetlosti"
Fiju!
Jesi li to ovo upravo izbrisao?
Jesam. Zašto?
Lma puno nejasnoća,
zašto bi ovo ikoga interesovalo?
Zašto na trenutak ne ostavis
svoje remek-delo?
Nikad se ne zna,
možda ponovo dobiješ inspiraciju.
Uskoro će biti poslužena večera.
Da li ste izabrali?
Govedinu.
Piletinu.
Izvinite, imam čudan
smisao za humor.
Prijatelj mi je preporučio da gledam
ovo, da bih prebrodila strah od letenja.
Možda je preterao.
Čokoladice bi mi pomogle.
Ove su stvarno najbolje.
Ćao, ja sam Keti.
Keti Tomas.
Silvija.
Idete na odmor? Da.
Kažu da je ostrvo super.
I ja sam čula.
Sama putuješ?
Shvatam, gledaj svoja posla...
Izvini draga, ja sam prokleta
tračara.
Samo volim da guram nos u
živote drugih,
verovatno jer nemam svoj.
To je cena koju mi radoholičari
moramo da platimo.
"Brzi hodaci"
To je neki sport?
Ovde su svi takmičari,
idemo na godišnju trku.
Ova godina bi trebalo da je moja.
Večera!
O, naravno.
Mogu li dobiti i dva viskija uz to,
molim vas?
Ljudi mogu biti naporni, a?
Već te zove, a tek smo sleteli.
Nekom nedostaješ?
Očigledno.
Nije ni čudo. Meni nedostaješ,
a nismo se još ni rastali.
U svetu gde je proizveden prvi
ljudski klon,
i gde cela populacija može biti
uništena bez rušenja i jedne gradjevine,
postavlja se pitanje: Da li je
moguće pisati naučnu fantastiku?
Kada realnost postaje sve više
i više nalik priči
koju je izmislio uvrnuti mozak
nekog od mojih kolega
Realnost počinje da nam
oduzima posao!
Ali ja ne mogu dozvoliti da se to
dogodi. Ne mogu. Nakon 25 knjiga,
ja još uvek uzivam u svom poslu.
Volim način nastanka priče.
Ljudi me pitaju odakle
crpim ideje.
To nije kao kad se razbolite.
Znate kad otvorite prozor,
ili vozite se metroom i
izlazete sebe virusima.
Imam i ja neke takve viruse
u svom životu:
To može biti TV program,
kad čujem razgovor, to
može biti interesantno.
To može biti i neko zanimljivo lice,
To je kao poziv za virus
da napadne moj organizam,
počinje da se širi i
ubrzo mi zahvati celo telo.
Pošto znam da će mi se to desiti,
jedini način da to izbegnem
je da napišem prokletu knjigu.
Lako to znači da sam usput,
stvorio i nekoliko čudovišta.
Radim u vodovodu već 30 godina,
32 god., da budem precizniji.
Radim za LA vodovod.
To je dosta godina,
dosta vode.
Drago mi je da sam vas upoznao,
izvinite.
Vaša olovka?
Da.
Nikad ne mislim na to.
Mogu li vas zadržati na sekund?
Da, naravno.
Kao što vidite,
ja sam stari obožavalac.
Pratim vas od početka.
1979.god., da, prvo izdanje,
mislim da ni ja nemam kopiju ove.
Hoćete da je opet potpišem?
Ako biste bili ljubazni,
to je vaše najbolje delo.
Da vam odam tajnu, imao sam
22 godine kada sam ovo napisao
radnja je prilično konfuzna,
stil se menja u svakom poglavlju,
likovi su kopirani iz knjiga koje
sam dotad pročitao,
ja bi to trebalo da znam,
ja sam je napisao.
Nije baš tako. To je knjiga koja je
lična, napisana iz srca,
puna strasti, intuicije i patnje.
Da, patnje, u tome ste u pravu,
tih godina sam živeo od biskvita
ukradenih od susedovog psa.
Trebao sam posvetiti
ovu knjigu tom psu.
Izgleda da sam vas uznemirio?
Ne, nimalo, imam nešto zakazano,
svi misle da nikad nisam bolje
pisao, trebalo bi da odustanem.
Eni se brine o našoj deci,
imamo ih petoro,
sva su usvojena iz različitih zemalja,
izgleda da je jedno od njih, mala
Eskimka, skliznula niz stepenice.
Tako da... Izvinjavamo se.
Da, evo je.
Izvinite nas.
Gde si, mali zečiću?
En Dzo, petoro dece,
jedno od njih Eskim?
Da,
Nani, ne možemo je zaboraviti.
O čemu se radi?
Mora biti da je nešto važno, jer
nikad pre nisam pricao o deci, nikada.
Ni iz zabave.
Mora da je to komplikovan način
da te pitam
jedno jednostavno pitanje.
Kakvo pitanje?
Hoćeš li se udati za mene?
Ne moraš odmah da odgovoriš,
imaš vremena, ali obećaj mi
da ćeš razmisliti o tome.
Hoću.
OK.
Da, samo razmisli, znači...
Ne mogu da čekam, moraš odmah
da mi odgovoriš, reci da!
Šta ako kažem ne?
A šta ako ja skočim sa stene?
Lzvinite, nadam se da ne smetam
Smetate? Nimalo, upravo sam
je zaprosio.
Čestitam oboma.
Hvala.
Predsednik naše fondacije se
nada da vam se hotel sviđa,
takođe me je zamolio da vam predam
ovaj mali poklon u njegovo ime.
Izvinjava se što je morao da ode.
Rekao je da ćete razumeti.
Hvala.
O čemu se radi?
OK, jesi li ikad bila na prijemu,
i prosuo piće u lice domaćinu?
To sam ja malopre uradio.
OK, sada...
Da.
Kakav je ovo fensi hotel kad
nemaju kapelu za venčanja
trebalo bi da ih tužim.
Promašio si nam sobu.
Jesi li videla tog tipa? Koga?
Isti tip koji je sedeo pored tebe
na konferenciji.
sada nas prati. Zezaš me?
Misliš da ne čitam knjige?
Ovi tipovi su ubiće, imaju lobanje
istetovirane na svakom prstu
prikazuju svako ubistvo
koje su izvršili.
Kao neki zatvorski kod, razumeš li?
Zar nikad ne odustaješ
Zar nikad ne odustaješ,
čak i u ovakvoj noći?
Čekaj, daj mi dva minuta da se
presvučem u nešto udobnije.
Dajem ti dva minuta, inače
počinjem bez tebe. Samo probaj!
Šta radiš?
Stajao je DVD na krevetu
namenjen meni.
Zar moraš sad da ga gledaš?
Samo sekund, molim te,
radoznao sam,
imam neki čudan osećaj.
Šta misliš
kad bi bio od vanzemaljaca?
Fascinantno.
Ne znam šta je, ali
moji čitaoci su otkačeni.
To verovatno kažu i za tvoje knjige.
Ovoga puta su nadmašili
same sebe.
Mora biti da je neka loša
sala, Dzejn,
trebalo bi da zovem recepciju,
da im kažem da obrate pažnju.
Šta bi bilo da je neka bomba?
Dzejn?
Dzejn, izvini, nisam trebao
da gledam ovu prokletu stvar.
Dzejn?
Dzejn!
Hoćeš da se voziš na
mojoj igrački? - Hoću.
Preko mene mrtvog.
Pobogu, Kevin, ostavi
me na miru!
Kafa je u kuhinji.
Čujemo se kasnije, OK?
Ostavi me već jednom!
Šta od toga nisi razumeo?
Kevin?
Šta ovo treba da znači?
Nimalo nije smešno.
Znate li možda zašto
bi to učinila?
Da li je ostavila poruku, rekla nešto?
O čemu govorite, nije imala
razloga za samoubistvo...
Postoje dva svedoka koji su
je videli kako je skočila.
Prošla si bez ozbiljnijih preloma,
skener ne pokazuje ništa neobično.
Ne sećam se ničega.
Možda ćete se setiti za nekoliko
dana ili nikad.
U svakom slučaju, veoma ste
srećni, ponovo ste rodjeni.
Šta sada da radim?
Mogu li da idem?
Morate prvo da posetite psihologa,
to je uobičajeno u ovakvom
slučaju.
Prema nalazu, uzimali ste neke
supstance
delirijum, amnezija, problemi
sa plućima,
sve ukazuje da ste imali previše
toga u krvi.
Imate li problem sa drogom?
Slušajte, nisam narkoman, OK?
Nisam skočila.
Otišla sam da se istuširam i sledeće
čega se sećam je da sam u bolnici.
Dakle, ako nisi bila drogirana
i niko te nije gurnuo
šta se desilo?
Lzvini.
Da?
OK.
Izvini me na minut.
36. godina, skočila je
sa balkona.
Na šta li je mislila?
To je poslednji formular,
za osiguranje.
Pobrinućemo se za isplatu, ali
će trajati neko vreme
treba da urade autopsiju.
UZROK SMRTl:
SAMOUBISTVO
Kažu da je možete videti
pre nego što odete, ako hoćete.
Ne, radije ne bih.
Mogu li dobiti još jedan
formular, molim vas?
U svakom slučaju...
već si mrtva.
Gospođice, stigao vam je taksi.
Idem po pomoć, vratiću se!
Zenice su joj raširene.
Uzimala je neku drogu.
Nemaš vremena,
vodimo te u bolnicu.
Ne, neću u bolnicu!
Odlazim odavde!
Gospodine, vi ste sledeći.
Mogu li da je promenim?
Zlo mi je,
ne možete večeras da putujete,
ovo je karta za drugu klasu.
Ali, mora da postoji neki način!
Da, ali moraćete da kupite drugu kartu.
Izlaz 69, prijatan let.
Ima nešto slobodno na avionu br.30.
Ali samo prva klasa,
karta košta 1500 eura.
Ne mogu to da priuštim!
Mogu da pokušam sa
drugom klasom sutra?
Ne želim kartu za sutra,
hoću odmah da odem odavde!
Molim vas, smirite se.
Kako da se smirim?
Pokušali su da me ubiju!
Šta radite, koga ste zvali?
Sećaš li me se?
Treba mi tvoja pomoć!
Moram da odem odavde!
Lzvini...
Bila sam u bolnicu,
odmah pored kreveta
tvoje žene, zar ne?
Skocila je kao i ja.
Hoće da verujem da sam skočila, ali
to nije istina. Pokušali su da me ubiju!
Šta se dešava?
Videli ste, skočila je!
Mladu ženu spasio vlasnik kafea.
Motorista se ubio vozeći
u suprotnom smeru.
Devojka poznatog pisca
izvršila samoubistvo.
Je li ti bolje?
Da.
Ali, glava mi puca.
Hvala za sve.
Pa, mislio sam da ne treba
da te ostavim takvu
ne posle svega što se desilo.
Kako se zoveš?
Silvija.
Ja sam devojka koja je spasena.
Dejvid.
Ti si pisac?
Lmas li cigaretu?
Mora da sam juče
bila potpuno van sebe.
Da budem iskrena, i ne
sećam se svega.
Govorila si o nekom lancu ubistva.
To sam rekla?
Znam da nisam skočila sa
tog prozora.
Ali nemam pojma šta
se zapravo desilo.
Upravo su nam poslali duplikate
vaših pasoša koji su ukradeni,
samo treba da potpišete ovaj
formular, molim vas.
A šta je sa onim što smo vam rekli?
Da li treba da odemo u policiju?
Ne bih vam to savetovao,
osim ako nemate
da kažete nešto više odredjeno.
Šta može biti odredjenije
od 8 samoubistava u tri dana?
Dva ustvari, ostali su umrli pod
nerazjašnjenim okolnostima.
Zaboravljate na čoveka koji me
je napao u hotelu.
Niste to prijavili policiji?
Nisam bila u stanju,
da pričam sa bilo kim,
samo sam htela da odem.
Članak o vašem padu pominje
i da ste uzimali neke narkotike?
Da, shvatam vas.
Samo hoću da vam kažem
šta će policija pomisliti. Mora da je
neko u hotelu video tog čoveka.
To nije slučaj za policiju.
Slušajte, tip koji je ostavio
disk u mojoj hotelskoj sobi,
je isti tip koji me je opljačkao na
aerodromu, siguran sam u to.
Tetovirani ubica?
Možete da sumnjate ako hoćete,
ali poenta je da sam ga video,
da znam šta te tetovaže znaće,
i to je isti čovek koji me je opljačkao
i isti koji je ostavio taj papir u moj džep.
To nije proizvod moje mašte,
ja ne izmišljam.
Gdine Norton, upravo ste
prošli kroz traumatično iskustvo,
možete li samo
da zaboravite na ovo?
Hajdemo.
Ako odemo u policiju, možeš
li da im daš tačan opis tog tipa?
Zašto me svi gledaju
kao prokletog džankija?
Čak i novinari. Treba da
živim sa ovim,
nikoga nije briga šta se desilo, da mi
je neki ludak rekao da će me ubiti.
Možeš li da opišeš? Naravno
da mogu, ovako mi je bio blizu.
Opiši ga. Šta, ni ti mi ne veruješ?
To je sjajno.
Niko ne veruje ni meni,
ja sam na tvojoj strani, zajedno
smo u ovome, sećaš se?
Mogu da ga vidim, ali ne mogu
da ga opišem. Pokušaj!
Bio je... Ne znam kako
da kažem, običnog izgleda,
ne znam, ti si pisac, ne ja.
U redu, šta meni pomaže kada
smišljam neki lik, pogledaj okolo,
pogledaj ljude, evo tamo,
onaj što pije pivo
Bio je mršav. OK, nadjimo nekog
mršavog koji te podseća na njega.
Onda ćemo se setiti lica,
poput slagalice.
Samo pogledaj okolo!
Bila je muzika...
Pre nego što se desilo,
tuširala sam se,
odgovorila sam na telefon
i čula sam muziku.
I onda mi je postalo loše.
To je poslednje čega se sećam pre
nego što sam se probudila u bolnici.
Ko te je zvao?
Ne znam.
Ali ime se pojavilo na mobilnom.
Gde ti je mobilni?
Mora biti da je tamo.
Nema ga.
Ako trazite treći sprat,
sumnjam da će vam odgovoriti.
Nema nikoga? Mladić koji je
živeo ovde poginuo je juče
u saobraćajnoj nesreći.
Kažu da je vozio motocikl
u suprotnom smeru.
Silvija, ovo nisu slucajnosti,
moramo da sklopimo slagalicu,
ako telefonski poziv ima neke veze
sa ovim, verovatno su i Dzejn zvali.
Kupio sam joj ga prošlog leta.
Šta je?
Isti poziv? Sigurna si?
Da, "Gloomy sunday"
To je muzika, pevala je žena.
To je pesma koju pripisuju
nekom madjarskom autoru,
završio je tako što je skočio
sa zgrade.
Ljudi su poceli da prave razne
teorije,
izgleda da pesma ima
neki čudan uticaj.
Otkud to da znaš toliko o tome?
Jer me je to zanimalo
kad sam bio mladji.
Toliko da sam tako nazvao
svoj prvi roman.
U mom romanu, svim likovima
se prilikom rodjenja ugradjuje implant.
Aparat uz pomoć kog
ih vlada kontroliše,
koji kada se aktivira
navodi ljude na samoubistvo.
Znači da vlada može da
eliminise koga poželi
Oni koji se pobune protiv sistema
prosto sami sebe unište.
To se zove
samoeliminacija.
Zvuči ti poznato?
Zvuči kao čista fikcija.
Gde ste pošli?
Gde ti je šef?
Koji šef?
Predsednik fondacije
On me je doveo na ovo ostrvo!
Hoću da popričam sa njim.
Izvinite,
ali mora da je došlo do greške.
Vila se unapred iznajmljuje, ako vam
treba informacija o našim klijentima
"LUDI SESIRDZIJA"
TO ĆE TI BITI REMEK-DELO
Isti rukopis.
I šta sada?
Sada ćemo da čekamo,
pojavice se.
Ako bi znali da mogu da umru sutra,
ne bi ih bilo briga za tu glupu igru.
Neće umreti sutra.
Ali, ovo može biti moje
poslednje pivo. I moje,
kao i svakoga drugog.
Izvini, preterujem.
Čini mi se kao da svi
oko mene umiru.
Ja sam još ovde.
Je li to on? Da.
Čekaj ovde.
Dragi mladiću, ne možete zamisliti
koliko sam srećan što vas opet vidim.
One noći se nismo ni upoznali
kako treba.
Frenk Kovak.
Molim vas, sedite.
Sigurno ste umorni od
svih ljudi koji vam prilaze
na isti način.
Medjutim, ubeđen sam
da će vas ovo interesovati.
Šta je to?
Da upotrebim izraz koji ste
često koristili na konferenciji-
virus.
Embrion velike priče.
Znači, doveli ste me čak ovamo
da bi mi dali materijal za priču?
Razumem da ste iznenadjeni.
Ali ovo nije obična priča.
Ovo je nešto sasvim novo.
Prilika o kojoj sanja
svaki pisac.
Recite mi nešto,
kakva je veza između "Gloomy sunday"
i svega što se dešava na ostrvu?
Zar stvarno ne znaš?
Na nesreću, svi ratovi
imaju svoje žrtve
Daj mi neki razlog
da ti ne otkinem glavu!
Ti i ona devojka ste baš
fin par, zar ne?
Šta je tebe briga? Njeno
poslednje pivo bi moglo biti sad.
Sutra...
Prekosutra...
Strah, to je ključ.
Ak oni koji su buntovnici
protiv sistema
završavaju tako što se ubiju,
ostali će znati dokle mogu da idu.
Ideje iz tvoje knjige.
Ja sam napisao izmišljenu priču.
Imaginacija
nikada ne postoji sama po sebi.
Od momenta kada si je izmislio,
počela je da postoji.
Samo-eliminacija, sada je imaš.
Tvoja zamisao se ostvarila.
Preko 50 godina
svet je živeo u miru
zahvaljujući bombi!
Sada će opet zahvaljujući tebi, nama
Čovek bi rekao da si ti
pravi otac ovog projekta.
Stizanje do cilja svim sredstvima
nikad nije bilo lako
svet je pun birokratije, gladnih
ljudi kojima je potrebno da veruju
Oni ne žele teorije.
Zahtevaju dokaze.
A ja ne govorim o testovima
radjenim na životinjama.
Šta si ti?
Moraćeš da povežeš stvari
i razumeš.
Onda ćemo biti spremni
da pomognemo jedan drugom.
Zar ne, Dejvide?
Pogledaj ovo.
Frenk Kovak nam je dao
priču o njegovim postignućima.
Rođen u Madjarskoj 1935.god.,
imao je trojicu braće, ali samo
je on preživeo rat,
nakon čega je sa roditeljima
emigrirao u Ameriku.
Nadareni student,
stipendija za Harvard...
1957.je diplomirao kao najbolji u
klasi, a rad mu je bio eksperiment
"Kovakova kutija"
Sastojala se u tome da je imao uticaja
na ponašanje pacova raznim činiocima
u to vreme je smatrano za najveći
poduhvat, nakon Pavlovljevih pasa.
Kovakova budućnost nije mogla
biti svetlija.
Ali, to je bilo dok jedan časopis
nije objavio kako Kovak obavlja
isti eksperiment na ljudima.
To je bio skandal u akademskim
krugovima, svi su mu okrenuli leđa,
ali CIA ga je stavila u svoju službu.
Ponudili su mu
neograničena sredstva da nastavi
sa istim eksperimentima.
To je bilo tajno.
Kako su ovo mogli da slikaju?
1979. je objavljena moja
prva knjiga "Gloomy sunday"
1980. Kovak je počeo sa
"Gloomy sunday" projektom.
Medjutim, ovi eksperimenti su poprimili
neke neočekivane posledice
koje su se odrazile na ljudima.
Rezultiralo je sa 12 žrtava
cije porodice su optuzivale vladu.
CIA je morala da se izvuče iz
ovoga, a Kovak da napusti zemlju.
Ali nastavio je da radi na istom
projektu u razlicitim zemljama.
Pre tri godine mu je
otkriven tumor na mozgu.
Tada se penzionisao i
izašao iz javnosti.
Na poslednjem pregledu, lekar
mu je rekao da mu je ostalo još
šest meseci života.
Moramo ovo da odnesemo
u policiju.
Ne, ne!
Ne razumeš, ovo su dokazi
koji direktno ukazuju na njega
misliš da bi nam dao ovo
ako moze da se izvuće tek tako?
Šta da radim?
Da sedim ovde i ne radim ništa
dok on ne odluči dokle ću živeti?
Ništa nećemo uraditi što će
te dovesti u opasnost.
Zar ne vidiš? Koristi mene
da bi te naterao da radiš šta hoće.
Kako to misliš?
Hoće da ti napišeš
njegovu biografiju.
Bojim se da je u pitanju
mnogo ludja stvar od toga.
Ako nije, zašto
bi ubio Dzejn?
Da?
Lzvinite što vas uznemiravam,
ali je potrebno da znam da
li produžavate boravak.
Ne mogu sada da znam...
Silvija!
Neka odredjena policijska stanica?
Najbliža.
Ne, sada imam mušteriju.
Možemo se naći kasnije.
Gubiš se, nemam dobar signal.
Možeš li da poveruješ?
Isključi radio!
Šta nije u redu?
Smiri se!
Silvija!
Nisi nosila mobilni sa sobom,
a melodija je počela?
Da, muzika se iznenada
pojavila na radiju i onda...
Samo sam htela da se sve završi.
Kao da sam bila u dubokoj rupi
bila sam uplašena,
nisam mogla da dišem.
Šta su mi uradili?
Mislim da postoji način
da saznamo.
Neće još dugo potrajati,
otići će za nekoliko dana.
Jeste li našli nešto u njoj?
Mislite na tragove alkohola, droge...
Ne, neki objekat, napravu u njoj,
znam da je čudno
neki mali mikročip koji koriste
za identifikaciju za praćenje
životinja ili nešto slično...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org