-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
ONA
Da, i nekoliko
"hamačija". Dva komada.
Šta je taj "holidej rol"?
Dobro. Mnogo hvala.
Kasnim, znam. Izvini.
Zadržali su me sat vremena duže
na poslu. Dobro si? -Jesam.
Šta je to? -Pala sam sa
bicikla. -Sa ovog? -Da.
Izgleda kao da mu nije
ništa. -Sad vidiš i zašto!
Nisi mi rekao o kakvom je poslu reč.
Početnički posao sa mogućnošću
napredovanja. Šefov pomoćnik.
Nešto kao "Mekdonalds"?
-Da.
Doneo sam ti poklon.
Zapravo je Žozin.
Njena ideja.
Sladak si ovde.
Vratićemo se tamo i slikati.
I usporediti slike.
Žozi ima razne ideje o uređenju.
Do sada nije imala svoj stan.
Koliko ti je potrebno za taj stan?
Nisam tražio novac.
-Čula sam glasiće.
Hteo sam da zamolim da
budeš žirant, a ne za novac.
I Žozini dečaci se useljavaju
sa vama? -Ne, zašto...
Sranje! A bilo je čisto!
Ne znaš ništa o toj devojci.
Osim da je odrasla među prljavim
idiotima. -U umetničkoj koloniji.
Zašto te hvata? -Zašto bi
me hvatala? Nemam love.
Ali ja imam.
-Šta ti je danas?
Daću ti za tri meseca najma.
Ali prvo bih pogledala stan.
Nisam hteo da te
gnjavim. -Pobedio si!
Doviđenja.
-Ćao.
Promeni brave, na
spratu i dole. U redu.
Ostavila sam ključ
u sandučetu. Hvala.
Videla si Vinsonov stan? -Pre 6
meseci je čupao travu i ludirao se.
Vidiš li ga ti kao glavu
porodice? -Opasna je ta Žozi!
On to jednostavno ne vidi.
Ponovi mi ovo!
Kvane, rekli smo da su
orgazmički grčevi previše stidljivi.
Kao da se plaše seksa. -Pet
puta sam pojačavao. -Pojačaj još!
Popričajmo o pravim problemima!
Imamo priliku na "Aktiviženu",
ali džojstik je tako jadan,
da ovaj demo ne može da se igra.
Čemu hiperrealistično okruženje
ako će igrač baciti džojstik?
Kurte, fokusiraš se
na nešto što već znamo.
Ne! Pravi je problem ovo:
Tvoje iskustvo
u izdavaštvu i književnosti
neprikladno je za procenu
mogućnosti igranja igrice.
Da, možda je trebalo da Ana i ja
osnujemo drugačiju kompaniju.
Možda je Kronos bio hit samo
zbog tvojih genijalnih ideja.
Možda smo mi dve gadure kojima
se posrećilo, ali ja sam šefica!
I kasnimo 6 meseci.
Cilj je jednostavan, kao što znate.
Kad igrač izvadi Orkinu utrobu,
mora da oseti krvave prste.
Toplu, gustu krv.
Ako je moguće. Idemo!
Volim te.
Kurt me mrzi ili mi
se samo čini? -Mrzi te.
Svi te mrze, osim Kevina. On
te voli, ali sve okreće na šalu.
Znala si to, zar ne?
Pritisnite ovde. -Želim i analize
na polne bolesti. -Dobro!
Ako ste bili izloženi riziku,
mogu da vam prepišem terapiju.
Ne. Proverila sam na internetu.
Ima previše nuspojava.
Ne smem da izostanem
s posla. Rizikovaću!
Halo? -Večeras sam slobodan.
-Ne mogu. -Potrudi se.
Ne mogu. Imam...
Imam menstruaciju. Nisam dobro.
Staviću kondom.
Cenim tvoju žrtvu.
-Malo krvi mi neće smetati.
Ne, ne mogu. Ćao.
Govna! Ti i tvoj otac.
Sledeći put pozvoni.
Pa nećeš zateći majku kako
pije kafu s prijateljem.
Obući ću se.
Koliko im plaćaš? Otužno!
Ne sažaljevaj me.
Nije me sramota.
To je moj seksualni život.
Baš si gadura, Mišel.
Oprezno s novcem! -Ručala si?
Imam špagete. -Popiću kafu.
Nećeš skinuti kaput?
-Neću, hladno mi je.
Jesi li imala još intervencija?
-Prestani! -Izvini!
Samo malo botoksa.
Tvoja stvar.
Ukusna je. -Izgleda da te
to čudi. -Je li sad bolje?
Mišel, drugi put, moram
da idem. -Ne, ne još.
Je li ti rekla da je HIV pozitivna?
-Rekla sam Ralfu da ćeš to pitati.
Drago mi je što smo se upoznali.
Jedno pitanje!
Razmisli pre odgovora!
Šta bi rekla da se opet udam? -Ubila
bih te. Nema potrebe da razmišljam.
Oduvek si želela asketski život.
Pitala si, odgovorila
sam. Ubila bih te!
Toliko si sebična,
da se plašim. -Znam.
Usput, evo ti ček.
Nikad ne daješ ništa od srca.
Tata je velika muka?
-Prestani. -Star je.
Još diše. -Neke veze su trajne.
-Kad dođem, sve sami užasi.
Ima saslušanje za uslovnu
slobodu. -Dosta! U redu?
Tvoj pastuv je zaboravio
pojas za herniju.
Potrebna ti je pomoć?
-Ne, u redu je.
Mišel! -Dobro veče.
-Drago mi je da te vidim. Izvoli.
Delim svima.
Politika o odvajanju otpada.
Hvala ti. -Kazne su velike.
Sastajemo se u sredu.
Ti si u veću četvrti. -Pokušao sam
da joj ukažem na sukob interesa.
Da, tačno.
Nadam se da ćeš doći.
-Možda. Laku noć.
Idem da ih podelim.
Odmah dolazim. Vidimo se.
Dobro veče. Ova je poslednja.
Novi ključevi su na stolu.
Hvala.
Jeste li primetili da se
vrata u vrtu zaglavljuju?
Bavim se samo bravama.
Dobro, u redu.
Kako si izašao? Hajde, uđi.
Nije trebalo da mu iskopaš oči,
ali mogao si da ga ogrebeš.
"Veoma si uska
za ženu svojih godina."
Taj košta 25.
"Sigurnosni anđeo".
-Najjači je? -Prava stvar.
6 ml spreja, brzina
180 km/h. Daje vam prednost.
Uzimam.
I ovo.
Ćao. -Rekla si Vinsonu
da ćeš platiti stanarinu?
Ne, rekla sam da ću
mu pomoći neko vreme.
G. Kazameju, vaš sto je spreman.
Ne očekuj da mu ja
pomažem. Švorc sam.
Ja sam ta koja je obećala.
-Zašto? Neka očvrsne!
U vezi je sa ludačom. Hvala.
Ludača ne podnosi borbu.
Takve devojke su dobre u krevetu.
Šta zapravo znači "dobra u krevetu"?
To nikad nisam shvatila.
-Pročitala si moju ponudu?
Rišare, da li bi rekao da sam
uska za ženu mojih godina?
Ćao! -Ćao.
-Hvala.
Kako si? -Došli ste na vreme
da čujete kako Mišel izbegava
da kaže mišljenje o mojoj ideji
za igricu. -Zanimljiva je! -Nego!
Da čujemo! -4 čaše. Ne, bocu!
Radnja se odvija kad
sve pse ubije virus.
Ljudi zato imaju ljubimce robote.
Igrač je Spartak
u svetu pasa robota.
Originalno.
Zanimljivo.
Hoću nešto da vam kažem.
Tražila sam jednostavan
i prirodan način,
ali nisam ga našla.
Ovaj... Napadnuta sam u kući.
Mislim da sam bila silovana.
Silovana?
Blagi bože!
-Zaista? -Kad?
U četvrtak, u 15 h.
-I ništa nisi rekla?
Ne znam šta bih rekla.
Šta mogu da kažem?
Blagi bože!
Glupo se osećam jer pričam
o tome. -Jesi li luda?
"Piper-Hedsiek".
Sjajno.
Sačekaj malo pre
nego što ga otvoriš.
Jesi li dobro?
Moraš kod lekara.
-Bila sam.
Šta je policija rekla?
Nisi prijavila?
Mišel, moraš odmah da prijaviš.
Zašto?
-Zašto?
Prošlo je. Nema
potrebe pričati o tome.
Nije vredno priče.
Hajde da naručimo!
Izbegavaš policiju jer...
-Naravno!
Ne želim da ikad više
imam posla s policijom. Ćao.
Nabaviću ti pištolj.
-Pištolj! Poludeo si.
Rišare, ulagače
ne zanima tvoj projekat.
Ne želim sad da razgovaram o tome.
Ali zanima me tvoje mišljenje.
-Nema veze sa kvalitetom tvog rada,
već je taj posao vezan
za određenu grupu.
Koju ne zanima
kvalitet? -Tačno.
Budi iskrena! Koje
je tvoje mišljenje?
Vrati se romanu. Pisac si.
Da, pisac bez prebijene pare.
Neko ti je udario branik.
Neko?
Ćao.
Sranje!
Izvolite.
Dolazim! Samo da uzmem jaknu.
Je li sladoled spreman? -Da.
Hvala. Vidimo se sutra.
Izvoli, za tebe. -Za mene?
-Ja sam ga napravio. -Divno!
Veoma lepo!
-Nije loše.
Gđa Leblan? -Ćao.
-Filip iz agencije.
Vinsone, potreban si mi.
-Ćao, Mišel.
Šta je? -Stani uz zid.
-Zaista? -Da.
Ruke ovako. Polica je široka
150 cm. Hoću da je vizualizujem.
Ovako je dobro?
-Vinsone, budi polica!
Dobro, pridrži ovo.
Vinson je dobar glumac.
Povredio si se? -Ne. -Sjajno glumi.
Sa 12 godina je bio mladi Ahil
u video-igrici koju sam
producirala. -Zaista? -Da.
Sigurno si bio najslađi
vitez u oklopu. -Nisam bio loš!
Lep je, zar ne?
-Malo preveliki, zar ne?
Ovde ima mesta za
120-centimetarski. Pitao si je?
Pomenula si mikrotalasnu, ali
mislimo da bi TV bio bolji poklon.
Zar vam rerna nije
potrebnija od TV-a?
Nije nam potrebna.
Kuhinja je potpuno opremljena.
Je li to stan
o kom si pričao?
Ne, ovaj je 250 evra skuplji.
Onaj drugi je bio rupa. Nije bilo
mesta za krevetac. Nemoguće!
Ne bih rekla da je bio rupa.
Oskudan, možda.
Sasvim sigurno ne rupa.
Oskudan, naravno.
Dete je samo patnja.
Vinsonovo rođenje je bilo
muka. Tri sata patnje.
Ako ne želiš da pomogneš,
nemoj. Niko te ne tera.
Kako ćete ako vam ne
pomognem? -Naša stvar!
Ne možeš tako da razgovaraš
sa mnom i da uzmeš moj novac.
Nije me briga za tvoj novac.
Nisam nikad ništa tražila.
A ti samo stojiš i po običaju ćutiš!
Sranje! Kad ćeš se probuditi?
Skloni se! -Ne može ovako.
-Šta? -Ona je luda.
Nije, ona je moja devojka. Ne želiš
da prihvatiš da sam se promenio.
Šta osećaš? Strah ili ljutnju?
Ljutnju.
Mimoišao si se sa suprugom.
Ana je danas u Angulemu.
Znao si to.
Znaš da sam nedavno
doživela traumu.
Ostavila si utisak da nastavljaš
kao da se ništa nije dogodilo.
Ako sam bezosećajan,
žao mi je. Takav sam.
Vidim da se pridržavaš lika.
Deo moga lika je nepredvidivost.
Znam da si cvet koji vene,
ali možeš da ga dodirneš.
Samo malo!
"Sviđa mi se ta bež košulja.
Moja sperma neće ostaviti mrlju."
Jesi li nedavno doživela incident?
-Incident? -Znaš na šta mislim.
Tip je bacio komad "pice"
iz auta na mene. Promašio me je.
Osetila sam poglede u
prodavnici. Ali uvek je tako.
Pitam se počinje li ponovo.
Novi ciklus. -Ne znaš?
Na TV-u je bio dokumentarac
o tvom ocu. -Nisam znala.
Da li se tebi nešto dogodilo?
Ne, ništa posebno.
To je zbog saslušanja
o uslovnoj slobodi.
Pojaviće se pred
sudijom sledeće nedelje.
Ništa ne propuštaš.
Dve kafe, molim. -Pođi sa mnom.
Nikad ga neće pustiti. Sva sreća!
Saslušanje je štos.
Kao kad me zoveš, a znaš
da bih ti radije iskopala oči.
Do kada ćeš hraniti tu mržnju?
Ne želim da ga vidim
ni na jednom svetu.
Zapravo, ne postoji drugi svet.
-Neće još dugo. -Hvala.
Bolestan je. Pogledaj...
Pogledaj, samo na trenutak.
Plašiš se da pogledaš
sopstvenog oca?
Skloni to sad.
Ti nisi kao ostali.
Oni poznaju samo čudovište.
Ti poznaješ čoveka. Čovek je.
I čudovište. Vidiš li
neku kontradikciju?
Popij. Završila sam.
Čuvaj se! Neki ne bacaju
samo smeće iz auta.
Marti!
Daj mi tu pticu.
Ne lečimo divlje
životinje. Vrabac? -Da.
Ne bih znao ni kako da intubiram
vrapca. Ako je to uopšte vrabac.
Hvala vam. Doviđenja.
Nema na čemu. Doviđenja.
"...žrtve svih godina.
Danas u ovoj mirnoj
ulici u predgrađu Nanta
nema tragova strašnih
događaja od pre 39 godina.
Tek nekolicina današnjih stanovnika
poznaje ime Žorža Leblana.
Ako ga i poznaju, ne povezuju
ga sa strašnom pričom
koje se jedva i sećaju.
Urbana legenda iz
nekog drugog vremena.
Pa ipak, 1976. godine, cela je
Francuska gledala prema toj ulici.
Svi su bili šokirani.
Vreme je ublažilo užas
tog davnog majskog dana.
Ali nekima taj užas
nikad neće izbledeti.
Kao ni pitanja bez odgovora:
Šta je navelo Žorža
Leblana, katolika vernika,
brižnog muža i oca, da počini
takav monstruozan zločin?
I kakvu je ulogu
imala njegova ćerka Mišel?
U to vreme desetogodišnjakinja.
Nakon dugogodišnjeg suđenja
i psihijatrijskih procena,
više od 30 g. otkako je otišao u
zatvor, osuđen na doživotnu kaznu,
pitanje ostaje.
Banalno, a opet užasno.
Kao prvo, zašto?"
Ubico!
Nadam se da može da se reciklira.
To je mrtva ptica.
Rišare!
Zašto si to učinio?
-Bio sam zabrinut za tebe.
Sranje!
-Ne trljaj oči.
Kažeš da si silovana i nisi to
prijavila, naravno da ću...
Sranje, baš si me dobro sredila!
Žao mi je.
Pomoći će? -Piše
na nalepnici spreja.
Mogao bih da oslepim.
-Nećeš.
Evo.
Čašu vina?
-Da, hvala.
Nisam prepoznala auto.
Čiji je? -Prijateljev.
Prijateljičin?
-Zove se Helen.
Pozajmio sam. Moj je kod mehaničara.
Neko mi je udario u branik.
Jedva se videlo.
Prijateljica mi je, Mišel.
Zašto se uopšte pravdam?
Nema razloga sa se pravdaš.
Studentkinja?
-Na postdiplomskim studijama.
Iznenadi me. -Nije moja studentkinja.
Organizuje De Bouvarin seminar.
Pozvala me je da govorim.
I pročitala je tvoju knjigu.
-Da. Duboko ju je dirnula.
Raznežio sam se. Možeš da
zamisliš šta je dalje bilo.
Zapravo, mogu.
Užasno si ljubomorna.
-Ne, samo sam zabrinuta.
Jer toga sam se i plašila.
Sisate cure me nisu brinule,
ali žena koja je pročitala "Drugi
seks" sažvakaće te i ispljunuti.
Mišel, ti si prava opasnost.
Znao si za nju?
Da, video sam je jednom. -Kad?
Prošle nedelje. Bili
smo na večeri kod tate.
Zašto mi ništa nisi rekao?
Ne znam. Žozi, ja ću to! -Kad?
Mogu li da dobijem malo pažnje?
Šta je?
-Kakva je Helen?
Simpatična. Poučava jogu.
Bikram jogu, mislim.
Skloni noge, molim te.
Gde? -Zašto? -Rekla sam
Eriku da može da je uzme.
Ko je Erik? -Iz Joga centra.
Ne može da sačeka? -Skloni noge!
Pomozi mi da raspakujem.
Dolazim odmah.
Vinsone, pozvaću
te kasnije. -Ćao.
Videla si?
-Poslao je celoj kancelariji?
Pogledaj.
Ovo mu nije prvi put. -Ko?
Tip koji te je napao?
-Naravno.
Tvoj napadač?
Imejl kao da
dolazi odavde. -Da!
Pozovi policiju. -Nikad više.
Nema smisla. -Žrtva si!
I onda sam bila žrtva!
Izvini, ja...
-Neću da se policija meša.
Neću dozvoliti tom
kretenu da sve zatalasa.
Naporno sam gradila svoj život.
Zato policija, novinari... Ni govora!
To je ludak.
-Okružena sam ludacima.
To ne mora da bude neko iznutra.
Kad je server hakovan u junu,
neko je ukrao šablon
Situlua sa glavnog računara.
Od tada ovo kruži.
Moj tajni obožavalac se
sigurno razume u informatiku.
Možda je bivši
zaposleni. -Da.
Misliš li da je lepa?
Nagnite se napred.
Izvucite kičmu.
Udahnite duboko. Oslonite se levim
dlanom o pod dok ustajete. Hvala.
Prijatan dan!
Helen?
Ja sam Mišel, Rišarova bivša.
Drago mi je.
-Ćao. -Ćao.
Nadam se da ne smeta što sam
banula. Htela sam da se izvinim.
Zbog čega? -Prozora od auta. Izvini.
-Sitnica! Rišar mi je objasnio.
Zaista? Šta ti je rekao?
Da je to bila nezgoda.
Da, tako je. Nezgoda.
Dobra prilika da se
upoznamo. -Da, sjajno!
Konačno smo se upoznale.
Mislila sam... -Rišar
neće morati da nas upozna.
Izbegle smo neprijatnost.
-Zašto neprijatnost? -Pa...
Naravno, u pravu si. Mogle
smo... -Ali to je sad prošlost!
Tačno!
Trebalo bi da se nađemo svi zajedno.
Da. Organizujem božićnu
zabavu. Moraš da dođeš. Dođi.
Ako moram. -Reći ću
Rišaru. Moram da idem.
Drago mi je što smo se
upoznale. -I meni. Ćao. -Ćao.
Halo?
Port Rojal, sad?
Zaista?
Krvarila je. Obavili su ultrazvuk.
-Odvojila se... -Posteljica!
Kažu da je dobro, ali moraju da
izazovu porođaj. Omar, prijatelj.
Ćao. -Tata!
-Vesti? -Još ništa.
Kako si? -Plašim se.
-Sve će biti dobro.
Boli!
Idem po kafu.
-Diši duboko!
Znači, priređuješ božićnu
zabavu? -Da se svi upoznamo!
Draga je. -Opet tvoja klopka? -Imam
pametnijeg posla od paklenog plana.
Ima li nešto što ne jede?
Alergije? Mačka se upravo linja.
Nisam se uzbuđivao zbog violiniste.
-Bio je u braku. Troje dece.
A ona je mlada, može
da rađa. Kršiš pravilo.
Prvi put čujem za naš
dogovor. Nisam ja kriv što...
Ti si kriv. Trebalo je da
i dalje budemo zajedno.
Ti si kriv. -Ti si mene
ostavila. -Udario si me.
Ako zbog ičega žalim
u životu, onda je to to.
Gotovo je!
-Gotovo? -Da.
Potrebna je DNK analiza.
Hoće li ga doneti? -Da.
Biću dobra majka.
Ludice! Bićeš sjajna!
-Malo mesta.
Da izađemo?
-Ne. U redu je.
Ovde ima mnogo ljudi.
Ćao.
Ko je ponosni tatica?
Divan je. Pogledaj ga!
Ovde sam rodila sina.
Zanimljivo! -Ne baš. Sjajno je
što je moja prijateljica Ana...
Videli ste je gore, upoznali ste je.
Porodila se iste noći.
Ovde smo se upoznale.
Ona je rodila mrtvo dete. Zamolila
me je da doji moje. -Bože!
Rekla sam joj da može.
Od tada sam se često pitala...
Oduvek su bliski.
Ana i moj sin.
Pitala sam se postoji li neka
vrsta traga kao kod pataka.
Jer sa moje strane...
-Izvinite.
Ponekad gledam
velikog šašavca Vinsona,
koji je izašao iz moje utrobe,
i moram priznati da ga ne poznajem.
Ćao, Mišel.
-Ćao, Rebeka.
Patrik će te otpratiti. Provalnik je
blizu. -Zaista? -On se suočio s njim.
Provalnik?
-Da.
Šalju tri vozila za njim.
Suočio si se s njim? -Čučao je
u žbunju i motrio tvoju kuću.
Kad sam se približio, pobegao je.
Video si mu lice? -Ne.
Imao je skijašku masku.
Poput manijaka na TV-u. Pobegao je.
Pat, otprati je.
-Ne, ne brini.
Otprati je.
-Odmah dolazim.
Zaista nema potrebe.
Imam sprej kod kuće.
-Dobro je znati!
Prekidač je sa leve strane.
Izgleda da je sve u redu.
Hvala, ljubazan si.
Nema na čemu.
Umalo da ga uhvatim,
ali pobegao je.
U srednjoj školi sam
trčao 1 km 2'42".
Možda njegova brzina pokazuje
koliko si ga uplašio.
Hvala ti što si mi spasla ponos.
Nema na čemu.
Dobro...
Ako čuješ ili vidiš
nešto, viči. -U redu.
Postala sam baka.
-Čestitam. -Hvala.
Zašto sam to rekla?
Dobro jutro, Mišel.
-Sviđa mi se tvoj džemper.
Skijaš li?
Naravno. Povešću te kad god želiš.
Kevine?
Umeš li da pucaš?
Mislim, zaista.
Da, umem.
Imaš li pištolje?
Nekoliko.
Možeš li da me podučiš?
-Mogao bih da ti pokažem.
U stvarnom životu, to bi bilo
dovoljno. -Trebalo bi da brže trčim.
Istina.
-Probaj sad .44.
Kevine, imam neslužbeni
zadatak za tebe.
Tajnu operaciju?
Zanima me autor onog crtaća.
Znaš li o čemu pričam?
Upadni u računare
svih iz kancelarije.
Ili barem muškaraca.
Mišel, želim da ti pomognem,
ali to je veliki prekršaj.
Nudim ti 10.000 na ruke.
Ostaje između tebe i mene.
Kad njuškaš, svašta
nađeš. -Znam. Neću suditi.
Gde ide ovo?
-Stavi ga tamo.
Odvezala sam ga. -Ovaj?
-Desno. Ja ću onog drugog.
Ćao!
-Ćao.
Divno! Dobro veče.
-Dobro veče.
Slaba sam na jaslice.
Tu je početak svega.
Istina.
Znam da nije lepo pozvati
u poslednjem trenu,
ali sutra imam božićno okupljanje.
Patriče, jesi li čuo? -Da.
Sa zadovoljstvom.
-Da, sa zadovoljstvom. -Dobro.
Vidimo se sutra.
-Da. -Hvala.
Rišarovoj ljubavnici bismo mogli
da poslužimo ovaj sa čačkalicom.
Ili da je otrujemo. -Predvidela bi
to. U meni vidi ljubomornu Medeju.
Diplomirala je
i klasičnu književnost?
Dobro veče. Žozi.
Kako si, tata?
-Dobro.
Zaudara. Evo ti ga.
Kako si?
Hoćeš da ogluvimo?
-Dobro veče svima.
Srećan Božić!
Ako se ikad pojavim
ovakva, ubij me. Dobro veče!
Dobro veče. -Dobro veče.
Izvini što kasnimo. Tražio sam...
Izvinjavam se.
-Kaberne.
Dobro veče.
-Dobro veče. Skrebl!
Hvala. Dobro veče. -Je li bilo
još frke? -Nije, sve je mirno.
Večeras smo bezbedni.
Rober ima crni pojas.
Ja sam dobio crveni u martu.
Bavio sam se tekvondom,
a onda sam prešao na šotokan.
Nikad se nisam bavio karateom.
Rugala mi se. -Shvatam.
Ne možeš da me izbegavaš cele noći.
Hoćeš da se kladiš?
Drago mi je da ste došli.
-Ne izlazimo često.
Na Rebekinu žalost,
jer je veoma društvena.
Za razliku od mene.
Drago mi je da te je dovukla ovamo.
Nije bilo teško.
Dobro veče!
Zadržala sam se na poslu.
Tek smo seli. Ćao, Helen.
-Dobro veče svima.
Dobro veče.
Prijatno!
-Hvala.
Izvinite...
Htela bih da se pomolim,
ako nikome ne smeta.
Naravno. Samo izvoli.
-Hvala.
Blagoslovi nas, Gospode,
i blagoslovi ovu hranu.
Daj hleb svima kojima je potreban.
Amin.
-Amin.
Vina, Mišel?
-Sa zadovoljstvom.
Patriče, čime se baviš?
Radim u banci.
Mešetar sam.
Priznajem krivicu. -Zašto?
Samo se šalim. To trenutno
nije baš popularno zanimanje.
Nikad nije ni bilo.
Pretpostavljam da nije.
Nazdravimo Božiću! I nama!
A posebno novima za našim stolom.
Helen.
Patrik. Rebeka.
Ralf.
-Ralf.
Srećan Božić!
-Srećan Božić.
Mišel se naradila.
-Svakako.
Volim da kuvam.
Kad ideš?
-Pokušaću da rezervišem...
Ali period koji želimo
veoma brzo se rasproda.
Ljudi ne shvataju da umetnički
mišić treba držati u formi.
Inače će kultura klonuti.
Danas imamo klonulu kulturu.
Cilja na mene? -Originalnost i
posebnost su se nekada cenile.
Ili bile svrha same po sebi. Sad su
one zadatak. -Rišar je teoretičar.
Ne pričam o novosti.
Dosta nam je novosti!
-Divan prizor za stolom.
Šta je inspiracija?
80% je to naporan rad.
Neki ne znaju šta je to naporan
rad. Nije deo njihove kulture.
Znamo na koga ciljaš.
Nisam ništa rekla.
-Reci. Reci.
Ne, mislim da smo svi različiti.
Volim sve. Svi smo božja deca.
Da, Afrikanci jedu utrobu koze.
To je mnogo drugačije. -Tačno.
Bio sam na safariju u Keniji.
Bilo je sjajno. -Tačno.
Mislim da je sad dobar trenutak.
Želim nešto da objavim.
Ralf i ja smo se
verili i venčaćemo se.
Izvini.
Kako uspevaš da budeš
tako groteskna?
Zar ne shvataš?
Nadam se da svi volite borovnice.
Žozi ih je dodala
originalnom receptu.
Osećala sam se kreativno
i dodala sam borovnice.
Izgleda dobro.
Uskoro će ponoć. Hoće li ti
smetati ako uključim prenos mise?
Naprotiv.
Odlazite?
Bilo je divno. Zaista.
Sledeći put kod nas. Doći ćeš?
Ne žurimo.
-Prepusti to nama.
Prvo ćemo Mišel i ja ručati zajedno.
Samo nas dve. Malo pomalo.
Slažem se, odlična ideja.
Laku noć.
-Sjajno.
Ćao!
Ćao, laku noć!
Flertujaš s bankarom?
Praviš izgred u mojoj kući?
Na to si spao?
Popričaćemo.
-Budi koristan.
"Nesreća"! Dve dvostruke reči.
-Jedna dvostruka reč.
"Dan". Samo malo!
70. -70, vidiš.
-Izvini.
Moje dame.
-Ne, hvala.
Kuni ga, zatvori knjigu,
pozvoni, ugasi sveću.
Šta je to?
Vernik si, a ne
poznaješ obred izopštenja.
Ti ga poznaješ?
Čula sam za njega.
Otac bi me prekrstio pre nego što bih
otišla u školu. Svu decu iz kvarta.
Dok ga neki roditelji nisu
zamolili da prestane. -Razumljivo.
Očigledno se uvredio.
Te noći je otišao u obilazak.
Pokucao je na sva vrata,
ušao u sve kuće u ulici
sa puškom, mesarskim maljem
i nekoliko kuhinjskih noževa.
Da, čuo sam za to.
Čuo si za 27 ljudskih
žrtava, ne i za životinje.
Njih nikad ne pominju.
Šest pasa, više mačaka.
Iz nekog razloga, poštedeo je hrčka.
Nije izmišljotina.
Pisala sam domaći kad je
došao kući sav krvav.
Majka je bila na poslu.
Tada je bila medicinska sestra.
Možeš li da zamisliš moju
majku kao medicinsku sestru?
Smešno, zar ne? -Ne moramo
da razgovaramo o tome.
Ne smeta mi. Razgovor mi pomaže.
Odlučio je da spali
sve što je bilo u kući.
Pomagala sam mu da
baca stvari u vatru.
Ispraznili smo stan. Zavese, tepisi,
stolovi, stolice. Sve u vatru.
Bilo je uzbudljivo. Zaneseš se.
Hteli smo da spalimo odeću
kad je stigla policija.
Neko nas je fotografisao.
Čudno, ali upravo se ta fotografija
urezala ljudima u pamćenje.
Ja polugola, zamrljana pepelom.
Slika devojčice koja izgleda
kao ludača uz oca ludaka.
Moj prazan pogled na slici je užasan.
Nije loše, zar ne?
Konjak? -Rado.
-Može u istu čašu?
Želi li neko konjak?
-Ja, hvala. -Viski.
Nemam više šampanjca.
Viski i konjak.
Jesi li svesna koliko si bila
zla prema meni tokom večere?
Da, jesam. -Okrutna si kad
ti je nešto ili neko mrzak.
Ja sam očigledno na tom spisku.
Ni jedna od nas nije dovoljno
pijana za ovaj razgovor. U redu?
Iren.
Šta se dogodilo?
Čuješ li me? -Nemoguće!
Moguće je!
Šta?
Idi da vidiš svog oca.
Imala je jak moždani udar.
Olakšali smo pritisak na mozak,
ali i dalje ne reaguje.
Šta to znači?
-Da je u komi.
Koliko dugo će biti u komi?
Žao mi je, nemoguće je predvideti.
Stabilna je. -Ovo je stvarno?
Molim?
-Ne, hoću da kažem...
Možda se pretvara ili glumi.
Sa medicinskog gledišta,
to je sigurno stvarno?
Žao mi je, ali ovo
je stvarna situacija.
Zapravo, postoji velika mogućnost
da se vaša majka neće probuditi.
Ali kao što sam rekla,
sada je stabilna.
Predlažem vam da se odmorite.
Ne možete da joj
pomognete u ovom trenutku.
Pozvaćemo vas ako bude novosti.
Doviđenja i hvala vam. Držite se!
Dakle?
Nije dobro. Možeš li da
spavaš u gostinskoj sobi?
Naravno.
-Spavaćeš sa mnom.
Jesi li videla Rišara
i Helen? -Jesam.
Uvek priča isto,
a njoj je to zanimljivo.
Na kraju ćete postati
prijateljice. -Kako da ne!
Otići ću kod njih na
večeru. Samo nas troje.
Već vidim sebe na vratima
sa kutijom makarona.
Povraća mi se od pomisli na to!
Sećaš li se Kasisa?
Pokušale smo.
Nismo prestajale da se smejemo.
Šta to radiš?
Ana je otišla u kancelariju.
Hteo sam da te oraspoložim.
Tvoja glupost je bila
prvo što me je privuklo.
Izvini ako sam pogrešno procenio.
Ne mogu ovo više da radim.
Moramo da prestanemo.
Bio si divan i sve to.
Ostaćemo prijatelji, ali...
Šališ se? -Cela ova
situacija je nepodnošljiva.
Ne misliš tako? -Ne.
Grudi su ti veće.
Nisam primetila.
-Kažem ti.
Reci mi da me
ne želiš i prekinućemo.
Nije tako jednostavno.
Ali ako želiš... Ne
želim ovu situaciju, laži.
Izbegla si moje pitanje.
Izvini. Više ne želim
da imam odnose s tobom.
Je li to bilo pitanje?
Neću kod njega. Nisam praznoverna
da verujem u želje nekoga na samrti.
Ako misliš da ćeš manipulisati
mnome ovim jadnim činom...
Kad si se odrekla
osnovnih moralnih načela,
ponašajući se kao tinejdžerka,
nisi marila za moje mišljenje.
Tvoja aneurizma je samo obmana.
Odvratna.
Poput ove salate
sa ogavnim maslinama.
Ne možeš da se ljutiš
na mene do kraja.
Naravno, vesti se vide savršeno.
Ventrikularna
tahikardija. -Šta je?
Kakav je to zvuk?
Molim vas.
-Zastoj srca.
Hvala.
-20 mg GTN-a.
Nema promene. Povećaj na 40.
Još uvek bez promene.
Gubimo je.
Šta ti radiš ovde?
"Izvini. Nisam mogao
da se suzdržim."
Tražim mesto koje
ima neko značenje.
Nećeš naći znak koji kaže:
"Prospi majčin pepeo ovde".
Tamo smo jedanput pravili
piknik, u onoj dolini.
Sećam se veoma dobro.
Od njene pileće salate
imala sam gasove.
Zaboravio si?
Kako možeš da budeš takav idiot?
Tri puta sam te podsetila.
Kod kuće i u autu. Namerno to radiš?
Vidiš li kako razgovara s njim?
Prestani da se igraš na
Eksboksu, budalo! -Prestani.
Da prestanem? Sa čim?
Sramotim te?
Zaslužuješ to, budalo!
Postporođajna depresija.
Nadam se da moj sin
neće naslediti njenu ćud.
Vinsone, dete je slatko,
ali nije tvoje. Znaš li to?
Našao sam je.
Žozi!
Slušaš li me?
-Šta je? -Nije tvoje.
Pogledaj mu boju kože.
Tamniji je od tebe i Žozi.
Zar ne vidiš?
Čiji je, ako nije moj?
-Svoga oca!
Ti mu nisi otac. Izvini,
ali pravi budalu od tebe.
Da me nisi dodirnuo.
Kučko! -Šta? Ponovi to.
-Kučko! -Šta? -Kučko!
Vinsone!
Stani!
Šta ću sad?
Ovde ću.
Diže se vetar.
Izvini što ti smetam.
Video sam otvorene
kapke. -Uđi.
Izvini što ti smetam.
-Ne smetaš.
Ako ostaviš kapke usred oluje,
prozori će se razbiti.
To bi bilo nezgodno.
-Vetar može da napravi štetu.
Znam. Nisi bio ovde
1999. Smak sveta!
Verujem ti. Želiš li pomoć?
Možda, da. Hvala.
Nisam nikad brojila,
ali ima sigurno 20 prozora.
Duva zapadni vetar.
Počnimo odavde. -U kuhinji.
Hladno ti je?
-Malo.
Idemo na sledeći prozor?
Dobro.
Nisam očekivala nikoga.
Izgleda kao Graman
vajldket. -Ne znam.
Voleo bih da ga obnovim.
I odletim njime u Njujork.
Pilot si?
Ne. Ali moraš da sanjaš.
Počnimo od onog.
Izvini.
Ta scena ide posle. -Ovo je...
-Kurte, nemamo vremena za svađu.
Igrač susreće Kiru
kao slatku učiteljicu
pre njenog tamnog preporoda. Inače
ništa od transformacije. -Dobro.
Imaš li minut?
-Imam.
Našao sam nešto na
Kurtovom privatnom serveru.
Izgleda da voli "krašing".
Šta je "krašing"?
-Engleska reč za "gaziti".
Gle.
Užasno, ali to nije dokaz.
Verujem.
Odlično, nastavi.
"Pepeljasta devojka".
Odvratno.
Ovde si?
Ljuta si?
-Radoznala.
Trebalo bi da objasnim.
-Da, moraš.
Nisam to hteo nikome da pokažem.
Filip Kvan ga je ukrao sa
mog računara i poslao svima.
Ali ti si ga napravio?
Da.
-Zašto?
U početku je to bila ideja za igricu
zasnovanu na pravim slikama zločina.
Onda je to bilo perverzno.
Niko to ne bi video
da onaj kreten Kvan nije...
Ako otpustiš mene,
moraš i njega.
Izvadi đoku.
Molim? -Pokaži mi svog đoku
i možda te neću otpustiti.
Mislila sam da si
Jevrejin. -Nisam.
Obuci se.
Tip kog tražim je obrezan.
Hoću li dobiti svojih 10 000?
Ne. I obriši sve ovo.
Divno!
Odlazi!
Odlazi odavde!
"Ushićenje u Španiji.
Papa Franjo će se pridružiti
hodočasnicima koji će hodati bosi
do Santijaga de Kompostele.
Žorž Leblan ostaje u
zatvoru. Nikakvo iznenađenje.
Serijski ubica nije uspeo
da dobije uslovnu slobodu.
Žorž Leblan ima 76 godina.
Mora da čeka 10 godina
do novog zahteva.
Njegovi advokati su najavili..."
Goni se, goni se!
Dobar dan. Ja sam Mišel
Leblan. Zvala sam juče.
Tako je. Sačekajte tamo,
neko će doći po vas. -Hvala.
Gđo Leblan? Ja sam pomoćnik
upravnika. -Dobar dan.
Kafu ili nešto?
-Ne, hvala.
Da popričamo u mojoj kancelariji?
-Došla sam da pljunem ocu u lice.
To nije samo metafora.
-Svi imamo svoje razloge.
Došla sam jer sam gadu dozvolila
preveliku moć nada mnom.
Celog života bežim
od njega, plašim ga se.
Kakvo gubljenje vremena!
-Gđo Leblan, vaš otac je mrtav.
Jutros pre 8 sati
našli smo ga mrtvog u ćeliji.
Molim?
Istražićemo, ali izgleda
se da se obesio čaršafom.
Kad se to dogodilo?
Sigurno između 19 h i 7 h.
Kad je saznao
da dolazim u posetu?
Nešto pre 19 h.
Majka je tražila kremiranje i da
njegov pepeo bude pored njenog.
Neće biti tamo, iako je
njena ploča pored njegove.
Imala sam spisak svega što sam
htela da mu kažem. Devet tačaka.
Ubila sam te svojim dolaskom.
Molim? -Emili Fonten
iz "Le Parizijana".
Želite li da
komentarišete očevu smrt?
Kako ste došli do mog broja?
Shvatam da je ovo nezgodan
trenutak. Ovo je prilika...
Halo? Gđo Leblan?
Jeste li ljuti?
Tužni?
Osećate li olakšanje?
"Anina govorna
pošta. Ne mogu..."
"Ovde Rišar. Ostavite poruku."
Kako se osećaš?
-Kako se osećam?
Imaš li vrtoglavicu? Vrti li
ti se u glavi? -Dobro sam.
Osim noge.
Ne pokušavaj. Zaglavila su se.
Otkopčaj pojas i pomoći ću ti.
Dozvoli da je pogledam.
Igrao sam fudbal.
Da, i?
-Znam dosta o povredama.
Kao tinejdžer sam povredio
zadnji ukršteni ligament.
Godinu dana rehabilitacije.
Ovo treba da se dezinfikuje.
Gadno uganuće.
Trebaće vremena da zaceli.
Kako je bilo?
Je li bilo dobro? Kako je bilo?
Odgovori mi. Jesi li uživao?
Zašto si to učinio?
Morao sam.
Prijatan dan.
-Hvala, doviđenja.
Prestani, Mišel. Ne smeš to!
Šta? -Da ulaziš,
a da nisi pozvonila.
Imam ključ, Ralfe.
Zašto bih zvonila?
Biću brza.
-Ne zanima me brzina.
Neprijatan si. -Izađi.
-Ja sam vlasnica ovog stana!
Tvoja mama me je pozvala
da se uselim. -Šta je? -Idi.
Prodajem ga. Zato sam došla.
Video sam da je tvoj otac
umro. Jedno smeće manje.
Počni da se pakuješ.
Gledao sam sve emisije na TV-u
o tebi i tvom ocu. Ubili ste ljude.
Video sam sve leševe,
svu mrtvu decu.
Gnjida je sad mrtva,
a ja sam mu barem tucao ženu.
Halo? -Rober ovde. Ana je u
Londonu. Imam slobodno popodne.
Htela sam da te pozovem.
Izvrnula sam koleno. Zavijeno je.
Jedva mogu da hodam.
Pa nećemo na skijanje!
Bila si sjajna. Otkud ti
ideja da glumiš mrtvaca?
Dobio si ono što si hteo.
Vidiš da poštujem obećanje.
-To je bio veoma neobičan osećaj.
Možemo da ostanemo prijatelji.
Znaš šta mislim pod "prijatelji"?
Nema više tucanja.
Vinsone!
Šta ti radiš ovde?
Žozi me je izbacila iz stana.
Šta se dogodilo?
Ne znam.
Razmisli malo. Sigurno
postoji razlog. -Postoji.
Ostao sam bez posla.
-Ostao?
Dao sam otkaz.
-Dao si ga? -Morao sam.
Auto se pokvario.
Dao si otkaz jer ti
se pokvario auto?
Treba mi 1 h od kuće do posla.
I toliko natrag. Nezdravo je.
Video sam nešto na TV-u
o kvalitetu vazduha u podzemnoj.
Doneo si ga ovamo?
Nisam imao izbora.
-Nisi imao izbora?
Žozi je rekla
da će otići u Ameriku.
I odvesti Lusijena. -Ima
pravo da se ljuti na tebe.
Imaš obaveze, a ti daješ
otkaz. -Pričaš kao ona!
Auto mi se pokvario. Nisam ja kriv!
-Smesta moraš da joj vratiš dete.
Niste venčani. Ovo može
da se smatra otmicom.
Otmica? On je moj sin!
Moj sin! -Dobro,
tvoj je. -Ne, nije dobro.
Ko bi to mogao da bude?
Gde je? -Ko?
-Moje dete!
Gde je?
-Gore.
Gde je? Šta si mu učinio?
Ne bih ti dala ni hrčka!
Pusti me!
-Pusti je! -Pusti me!
Pusti je!
-Pusti me!
Vinsone!
-Šta je?
To je moje dete, razumeš?
Moje dete!
Tebi je bilo do deteta.
Bio si u ovome zbog njega.
Mogao bih da budem dobar otac.
Znam to.
Ovo?
Da, ali bez soli.
Ćao, Vinsone.
Dobro si? -A ti?
Kupi "Bon vi".
Prave ih u Floranžu.
Dobro veče, Mišel.
Kako koleno?
-A tvoja ruka?
Patrik kaže da se čips
"Bon vi" pravi u Floranžu.
Rebeka je na putu
i ostavila je brdo lazanja.
Nikad ih neću sam pojesti.
Kupio sam ovo uz njih.
Meni zvuči dobro.
Da, svakako.
Ne, hvala.
Kuda su otišli Rebeka i roditelji?
Da vide papu u
Santijago de Komposteli.
Autom, pa onda pešice.
Videla sam da će držati
misu u katedrali.
Papa. -Teško mi je
da ga zamislim bosog.
Čudno je zamisliti ga kao
stvarnu osobu, sa stopalima.
Polako, dušo.
Zaspao je.
Oči su mu veće od želuca.
Hvala.
Pod je topao.
Imamo bojler na drva.
Sam sam ga ugradio.
Zvuči kao veliki posao.
Da.
Funkcioniše obrnutim sagorevanjem.
Obrnutim sagorevanjem?
Zvuči kao nešto što si izmislio.
Ništa ne izmišljam.
U podrumu je.
Mogu da zamislim.
Hoćeš li da ga vidiš?
Dobro.
Evo ga.
Buka je prigušena vratima.
Vinson je gore.
-Znam.
Hajde!
Ne ide to tako. Meni ne
ide. Mora da bude kao pre.
Idemo.
Hvala na večeri.
-Nema na čemu.
Kurte!
Bravo!
Ana, imam ideju.
Vinson bi mogao da organizuje
zabavu za predstavljanje igrice.
Dobra ideja! -Znam da si
se uvek protivila tome.
Šta je?
Rober se tuca sa nekim.
Sigurna si?
Prepoznala sam miris
hotelskog šampona.
Nemamo tako nešto kod kuće.
To je jedini dokaz?
Pomirisala sam mu odeću.
Čekala sam ceo dan
da skine bokserice.
Kad ih je napokon skinuo, skočila
sam na njih. I pomirisala ih.
Stidela sam se.
Stid nije dovoljno snažan osećaj
da nas zaustavi pred bilo čime.
Veruj mi.
Postaješ redovan gost.
-Izgleda.
A tvoja žena?
-Nije mogla da dođe.
Zašto uzdišeš? -Trebalo je da dođemo
zajedno. Deljenje auta je "in".
Kako si?
Fušon je spremio to za nas.
Probaj, sjajan je. Kako si?
Večeras si glavni konobar?
-Mama mi je dala tu ulogu.
Dobro veče.
Kako si? -Dobro.
Dobro veče. -Kako si?
-Izvini, ruž na obrazu.
Dobro došao!
Hoćeš li da pokušaš?
-Ne, hvala, ne igram.
Zaista?
-Ja bih pokušao!
Dobro veče. -Da vam donesem
piće? -Šampanjac. -Crno vino.
Šampanjac za tebe?
-Ne, ništa.
Bocu crnog.
-Točim na čaše.
Ja sam glavni ovde. -Dali
su mi uputstva. -Viski, molim.
Brže, još brže!
Pritisni krug.
Pokreni ga sad.
Nisi doveo Helen?
Sad smo se upoznale.
Neću te lagati. Gotovo je.
Šta se dogodilo?
U krevetu sam je pitao koja
moja knjiga joj je najdraža.
Zašto si to učinio?
Rekla je "Miris topola".
To je roman Pijera Kazamajua.
Nisam znala da
postoje dva Kazamajua.
Talentovan je.
Jadni Rišar.
Da, jadni Rišar.
Dakle... Uprkos svim
naporima, doživeli smo uspeh.
Želim da vam zahvalim
i nazdravim. Hip-hip-ura!
Mišel!
Ne bih to mogla bolje da izreknem.
Zabavite se.
Kurte! Poznaješ Rišara?
Rišar je imao zanimljivu ideju.
Vas dvojica biste mogli da
je pretvorite u nešto divno.
Barem tako mislim. Popričajte!
Ovo nije neka milostinja?
Trebalo bi da me poznaješ.
Hajde, iznesi mu ideju.
Dakle, reč je o...
-Doneću piće!
Možemo da odemo kad god želiš. -Bolje
ćemo se zabaviti u krevetu nego ovde.
Može viski?
Samo čas i idemo.
-Dobro.
Dva viskija i sok od pomorandže.
Super je.
Ja sam ta.
Šta si ti?
Ja spavam sa Roberom.
Sad je gotovo, ali ja sam bila ta.
Koliko dugo?
-6-8 meseci.
Nisam znala.
Znam.
Šta si učinila?
Prestala sam da lažem.
Ćao.
Uzmi moje ključeve. Patrik će me
odvesti. -Već idete? -Bilo je super.
Opusti se.
-Ćao.
Perverzno je.
Molim?
-Ovo među nama je bolesno.
Poricala sam to,
ali sad vidim jasno.
Šta vidiš?
Misliš da ćeš se izvući
nakon onoga što si mi učinio?
Učiniću ono što je
trebalo odmah da učinim.
Molim?
-Reč je i o tvojoj ženi.
I o drugima možda.
Ko zna?
Kako to misliš?
-Kome si još radio ono?
Otići ću u policiju.
Sve ću im reći.
Gotovo je.
Dobar dan.
Gđo Leblan?
-Dobar dan.
U kakvom ste odnosu
bili sa ubijenim?
Bili smo susedi.
Susedi koji piju kafu?
Ili susedi koji pozajmljuju kosilicu
za travu? -Nisam je pozajmljivala.
Ali bio je...
Da, takva vrsta suseda. Do možda...
Nedavno.
-Do dolaska na zabavu?
Da. -Tada je vaš
odnos postao privatniji?
Da, mislim...
Išao je u tom smeru.
Kad se taj maskirani
pojavio u vašoj kući,
niste pomislili da je to vaš sused?
Ko bi to mogao da zamisli?
Je li boja dobra?
-Da. Savršena.
Pripazite, krhko je!
-Rebeka!
Dobar dan. -Dobar dan.
-Našla si kupca?
Posrećilo mi se. Trgovac
nekretninama je to dobro odradio.
Daću ti njegove podatke.
Ako ti ikada... -Neću ja nikuda!
Gomila stvari.
Htela sam da ti kažem da sam ja...
Žao mi je zbog svega što si prošla.
Srećom, imam veru.
Održava nas u teškim trenucima.
Patrik je bio dobar čovek,
ali duša mu je bila izmučena.
Doviđenja.
-Doviđenja.
Mišel.
Drago što si mogla da mu daš šta
mu je bilo potrebno. Barem jednom.
Ćao!
Bože, divan je!
Žozi je dozvolila da odaberem.
Kabriolet.
-Zaslužio je. -Ćao.
Idemo.
Dete!
Srećan si?
-Jesam.
"Čudovište, ubica"
Čula sam da si ovde.
Barem fizički.
Nastavljamo sa Rišarovim
projektom? -Neka se malo zabavlja!
Kako je Rober?
Izbacila sam ga.
-Ne! -Od tada se opija.
Šta si videla u njemu?
Bio je samo prilika.
Htela sam seks.
To nije izgovor. Bilo je jadno.
I gore od toga.
Vinson je odrastao.
Ostale smo nas dve.
A ja sam sama u onoj kućerini.
Prodaću je.
Mislila sam da se doselim
kod tebe na neko vreme.
Kraj
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/7wgdv
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ