lZ PRETHODNIH EPIZODA:
Otvaram svoju firmu.
Želiš da me zajebeš?
Zajebaću i ja tebe.
Vreme je da vodiš svoju ekipu.
Mislio sam da ideš
sa mnom. -Idem.
Ne mogu to, zvaću Martija.
-Ne! Obavićeš ovo sam.
Doneću gomilu dodatnog
posla ovoj firmi.
Posao s Karlsonom nije zaključen.
Imaš nešto sa Martijem?
Raskidaš sa mnom?
-Žao mi je.
Zajebala si me. Izigrala.
Hajdemo u Vegas.
Potpisaću kad stignemo.
Zajebati Majka Karlsona
sigurno je vrlo uzbudljivo.
Dečice, dobro ovo upijte.
Jer sutra u ovo doba
više nećemo raditi ovde.
KUĆA LAŽI
Pođite sa mnom.
-Vreme je za slikanje?
Osmeh. Pravite se da vam je lepo.
-Nismo o ovome razgovarali.
Govorili smo o nečemu
u stilu Avedona.
Rekli ste da znate
ko je to. -Nisam.
Dag, svima se jebe za to.
-Meni ne, u redu?
Zašto se ne bismo nasmejali?
-Zašto se samo ne slikamo?
I dalje tvrdim da si idiot.
Džini? -Potvrđeno.
Deco? Za pet minuta
u moju kancelariju.
Bože! Ovo je možda poslednji
put da čujemo ove reči.
On će sigurno imati
kancelariju u novoj firmi.
Ovo je završnica.
Moramo ovo vešto da izvedemo.
Mogu li da predložim
da malo zastanemo?
Da potvrdimo da je
sve zrelo za novu firmu.
Daglase, neko ti je ubacio
malo više pičkice u pahuljice?
Ovo je epski potez
i povući ćemo ga sad.
Zato što ovome pristupam
s oprezom, pičkica sam?
Bojao sam se da nećeš shvatiti.
-Hoćeš li da dođeš na venčanje?
Nastavi s ovim i gotov si.
-To je društveni događaj godine!
Već sam iznajmio smoking. Doći će
svi koji nešto znače. -Vrati ga.
Hej, seronje! Slušajte.
Ovako. Karlson ispada,
Pinkus upada.
Šta?
Prekidamo posao s Karlsonom i
idemo s Pinkusom u novu firmu.
Sereš. -Čekaj.
Pinkus je bio otpao.
Ugovori će biti gotovi
sutra, možda čak večeras.
Posao će ići kao inače.
Odletećemo u Vegas,
ali zaključićemo posao
s Pinkusom, ne s Karlsonom.
I Karlson je...
-Za nas mrtav.
Znala si za ovo? -Da.
Čim se mastilo osuši na
ugovoru, ćao Karlsone,
ćao "Galveder Stern".
Uzbuđen si? -Jesam!
Treba da mi razradiš to...
Kako se držiš? Posle Tamare.
Jebeš to. Uzmi tašnu,
hoću nešto da ti pokažem.
Evo ga!
Ne moram ništa da kažem kad
pokazujem ovakvu nekretninu...
Vidi taj pogled. Svetlost,
prostor. Ovo se samo prodaje.
Mislio sam da nećete ništa reći.
Zar nije rekao da nema reči?
Sviđa mi se. -Da? I meni.
Samo se pitam
da nije preveliko za nas?
Nećemo zauvek ostati
samo mi. -O, dušo!
Moramo da mislimo na mališane.
-Govoriš ono što ja mislim?
Dag. Klajd.
Bože, ta imena sam i ja izabrala!
Sećaš se? Rekla je: "Ako me
ikad ostaviš, ubiću se."
Las Vegas, 21.34 h: Nisam.
Rekla sam da ću ubiti tebe.
Smem li da kažem koju reč? -Da.
Prvo, kad je Sara prestala
da bude zaluđena mnome,
dobro je prošla zadovoljivši
se Dagom Gugenhajmom.
Dosta o mom
neverovatnom magnetizmu,
osim što ću damama reći da sam
večeras sam i na raspolaganju.
Moli? Vidimo se tamo.
Počni da se razgibavaš.
Neprilično.
-Vraćam se temi, izvini.
Dag Gugenhajm...
Dag Gugenhajm je
moj najbolji prijatelj.
Jebi ga. Mrzim to da
priznam, ali istina je.
I još je teže priznati...
Da mu se divim.
Povratiću. Zaista bih
mogao da povratim.
Nikad to nisam rekao naglas.
Ali istina je. Divim mu se.
U ovom groznom, ciničnom,
umirućem svetu,
Dagova potpuna neironičnost
i predanost Sari,
odbijanje da dopusti strahu od
budućnosti da mu uništi želju
da provede ostatak života s
nekim do koga mu je zaista stalo,
to je meni nešto
potpuno strano. I herojski.
I srećan sam zbog njega.
Srećan sam zbog oboje.
Idemo. Alkohol u ruke,
dignite ih, uspravite...
Za mog najboljeg prijatelja Daga
i njegovu divnu ženu Saru. Živeli!
Dag i Sara!
Da si mi bar rekao...
Možemo li da razgovaramo
na sekund? -Da.
Osmeh. Pravite se da vam je lepo.
Zašto se ne nasmejemo?
-Zašto se samo ne slikamo?
Las Vegas, sinoć: Marti je čudo.
On je Marti Kan. On je glavni.
On je... Kan.
Ima magiju, osećaj.
Ima ubitačno telo. -Dušo...
Samo što osećam da mi ide
veoma dobro u "Galvederu".
Juče sam obavio fantastičan
razgovor sa Džulijen
kad sam joj doneo kapućino.
Možda treba da ostane s ekipom.
Skoro da smo kao
"Fantastična četvorka".
Šta to govorim?
Tačno je tako. Razmisli.
Marti je Rid Ričards, naravno.
Ja Džoni Storm. Klasični Dag.
A Džini je Sju Storm, pa...
Oni su brat i sestra,
pa između njih nema ničega.
Klajd je Stvor, Ben Grim.
Naše supermoći se upotpunjuju.
To je argument da idem s Martijem.
Bila bi tragedija razdvojiti nas.
Ne postoji fantastična trojka.
-Znaš, dušo...
Znam. Superjunaci
nisu stvarni, većina.
Pardon, desert je uključen?
Bože!
Da!
Da. Bože!
Zaboga! Divno. Savršeno.
Obavimo ovo. Venčajmo se sutra
u Vegasu na tvom putovanju.
Jer još juče želim da budem
žena Daga Gugenhajma!
Obavimo to! Hajdemo samo...
Ti želiš to, zar ne?
Nisi hteo da je zaprosiš, ali je
otišla s prstenom druge devojke?
Šta je trebalo?
-Ne znam. Da joj kažeš?
Ti ne bi shvatila.
Ljudi su aplaudirali.
Bože, upravo sam shvatio.
Škrtico! Nisi rekao Sari
jer si dobio prsten besplatno!
Šta? Ne! -Ne?
To apsolutno nije sasvim
tačno. -Sasvim tačno!
Pozvala je sve prijateljice.
I sada je u Vegasu, sređuje sve.
Sve ide tako brzo. I volim je.
Želim da se venčamo.
I dobio si besplatan prsten.
-Jesam, i to je lepo.
Ipak kažem da si idiot.
Džini? -Potvrđujem.
Deco? U moju kancelariju
za pet minuta.
Bože, možda poslednji
put čujemo te reči.
Imaće kancelariju u novoj firmi.
-Sranje, zapravo... Marti!
Marti! Žao mi je.
Bila bi mi čast kad bi nešto
pročitao na mom venčanju.
Recimo Kalila Džibrana.
Već sam izabrao odlomak.
"Žice laute su usamljene,
iako sviraju istu harmoniju."
Razmisli. U redu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovim prstenom,
predajem se tebi
kao tvoj večni ljubavnik.
Neka okružuje tvoj prst
kao što ću ja okružiti tebe.
Izvoli.
Kad se ovo završi, možemo li
još da popričamo o poslu?
Moramo da razgovaramo.
-O, sranje, žao mi je.
Dajte nam koji minut.
-Da, naravno.
Rekao sam da mi je žao...
Dobro si?
-Jesam, sjajno.
Možete li da prestanete da slikate?
Šta je bilo?
-Dag, lagala sam.
Sranje! Klajd je bio u pravu.
-Šta je Klajd rekao?
Da imaš dosije i bar dvoje dece.
Nemam, ali to je dobro znati.
-Bože, zabrinuo sam se.
Šta je?
Prosidba? -Da.
Nije bila slučajna.
Ja sam je namestila.
U redu.
Čekaj, ti si kupila prsten? -Da.
I plaćen je? -Da. Jeste.
Nisam htela da postanem
ogorčena čekajući prosidbu,
ali onda sam shvatila
da ovo baš nije najbolji...
To je skroz ludo, Sara. -Znam.
Luda sam. Ne moraš danas
da se venčaš sa mnom.
Ali želim da mi
oprostiš, jer želim...
Ne znam šta bih ako te izgubim.
Niko se nikad nije
plašio da će me izgubiti.
Naravno da ću se venčati s tobom.
Ovim prstenom venčavam
se za ovog seksi kretena.
U skladu s ovlašćenjima
koje mi daje država Nevada,
proglašavam vas venčanim.
Možete da poljubite mladu.
Osmeh. Pravite se da vam je lepo.
Zašto se ne bismo nasmejali?
-Zašto se samo ne slikamo?
Ćao, Karlsone.
Ćao, "Galveder Stern".
Los Anđeles, nešto ranije
Treba to da mi razjasniš.
Šta je s Karlsonom?
Posao s Karlsonom bio je
moj koliko i od tog kretena.
Podjednako tvoj?
Da, podjednako tvoj.
Sve je sjebano. Duškini, lova
koju je trebalo da dobijem...
On radi šta god hoće,
bez razmišljanja.
Svaki put kad poželi,
sve zaustavi.
A mislio sam da sam s Martijem
na drugom nivou. Da smo isti.
Ali ispada da sam idiot.
Njemu se jebe za mene.
Da, klasični Marti.
Da, on je seronja.
Vidimo se za minut.
-Vidimo se.
Ja sam ugovorio taj posao
i Marti me sjebao kod tih tipova.
Prezivaju se Dušnik?
Nesrećnog li prezimena.
Prezivaju se Duškin.
-Baš me briga.
Problem je Martijeva
nezahvalnost za moj rad i trud,
nepostojanje uzajamnosti...
Šta je sad, gđo Robinson?
-Ti bi mogao da se ukrutiš.
Ne.
Tako mi je dosadno.
Nisam došla da rešavam tvoju
zaljubljenost u Martija Kana.
Ne budi kučkica.
-Mislim da nisam kučka.
Šta je bila tvoja takozvana
ključna uloga u poslu?
Bez mene ne bi upoznao Karlsona.
Misliš da ne bi našao
drugi put do Karlsona?
Ali nije.
-Zašto bi te ozbiljno shvatao?
Još bolje... Zašto bih ja?
Zato što ću vam doneti gomilu love.
Osmeh. Pravite se da vam je lepo.
Zašto se samo ne slikamo?
Los Anđeles, jutros
Ćao, Marti.
-Ćao, Džulijen.
Ostavio sam auto...
-Dođi ovamo.
Hajde. Neću ti nauditi.
Ne previše.
U redu.
Upravo sam završila zanimljiv
razgovor s Majkom Karlsonom.
Rekao je da ste
išli u lov. -U redu.
Navodno si ostavio
sjajan utisak na njega.
Rekao je, citiraću,
"da jedva čeka još prilika
za igru s Martijem".
Mislim da će Karlson
ostati uz "Galveder",
da obavimo posao posle
kupovine internet kazina.
Ja mislim da je Majk
Karlson lud do koske
i voljan je da plati najvišu
cenu da bi se igrao sa mnom.
Samo neka nama plati,
zar ne? -Znaš šta? Tako je!
U redu.
O, Tami...
To je za tebe.
-Putovanje u Vegas.
Umeš da čitaš. Možeš li
da odjebeš na tren? Hvala.
Ne idem u Vegas jer si me
zajebao za posao s Karlsonom.
Neka ti jedan od tvojih
lakeja nosi aktovku.
Ići ćeš i nasmejana ćeš
mi nositi aktovku
ili ću ti minirati
posao u "Demarku".
Vidimo se u Vegasu.
I dalje kažem da si idiot.
Džini? -Potvrđujem.
Deco? Za pet minuta
u mojoj kancelariji.
To je možda poslednji
put da čujemo ove reči.
Još jedno? Šta još kriješ?
Otvori. -Bože!
Bože! Pogledajte detalje!
Ovde sam položio Rizik
i statističku analizu.
Savršeno. -Ti si savršen.
To je jebeni Harvard. Sara je
naručila tortu u obliku Harvarda.
Ja ne bih.
-Pogledaj im glave.
Ponašaju se baš kao oni.
Briga me, samo da nije limun.
Svi recite "Harvard". -Da!
Hajde, gđo Gugenhajm.
Slavimo ovo.
Zaključio si s Pinkusom?
-Čekam poziv advokata.
Kad si ti čekao?
-Hoćeš li da se smiriš?
Ne.
Jebote!
Posluga!
Lepo od tebe što si
rekla Džulijen za posao.
Ne znam o čemu pričaš.
-Nemoj da kenjaš.
Moji jebeni mejlovi su
nestali, račun je obrisan.
Ne mogu na server.
Ni telefon mi ne radi.
Ali pozajmiću telefon
i zvaću "Demark".
Zašto bih ti to uradila?
-Jebote, ne igraj se...
Kakvo sranje! Hej, Kevine.
Ljubavnici žele da budu sami?
Ti si je naterao da dođe u Vegas
na ovo sranje, ne budi takav.
Da, ja sam je naterao...
-Molim te. Nije bitno.
Da, nije bitno, Kev.
Nikad ti to ne bih uradila.
Imamo previše toga iza sebe.
Ne bih nikad.
Prijatno vam veče.
Mom najboljem prijatelju Dagu
i njegovoj prelepoj ženi Sari.
Živeli!
-Živeli.
Možemo li da razgovaramo? -Da.
Šta ima? -Malo toga.
U redu, sad će početi sranje...
Raskinula sam s Nejtom.
Kraljem dildoa? -Da.
Nema kraljevskog venčanja?
-Ne, ne bih rekla.
Pijana si? -Ne, ne dovoljno.
U redu, pa...
-Marti, one noći...
Kad je propalo spajanje i
kad sam raskrinkala Čudotvorca?
Te večeri sam ti nešto rekla.
Iako pijana, ranjiva i uplašena,
ozbiljno sam to mislila.
I dosta sam to minimalizovala
i razmišljala, umesto da osećam.
Volim te.
Volim te. -Zaboga, Džini.
-Zaboga, Džini...
To je sve što imaš da kažeš?
-Sad ćeš mi to raditi?
Džulijen mi je izbrisala spise,
nisam zaključio posao s Pinkusom,
a ti ćeš mi sada pričati
o detinjastoj zaljubljenosti?
Te noći sam...
Rekao si da i ti mene voliš.
Znam da si i ti bio pijan,
ali ozbiljno si to
mislio, znam da jesi.
Nemoj samo da stojiš
izbrisanih spisa
i bez ikoga kome je
stalo kada ćeš doći kući,
misleći da možeš
da upravljaš životom.
Nemoj da mi kažeš da ne znaš
da nečega ima ovde,
i šta god bilo, previše
se bojiš da učiniš bilo šta.
Šta hoćeš da kažem...
-Samo nemoj.
Marti, moramo da razgovaramo.
-Nije dobar trenutak.
Ne ućutkuj me jer
ovo je moje venčanje.
U redu, reci. -Dobro.
Naravno, ti si mi mentor...
-Nisam ti mentor, jebote.
Dosta je šala. Ovaj se
ne gasi. Ozbiljno mislim.
Često je težak udarac
kad poseban štićenik kaže:
"Uzeću sve što sam naučio,
raširiću krila i krenuti dalje."
Ja sam odlučio da raširim
krila i ostanem u "Galvederu".
Sjajno! -To mi nije
bila laka odluka.
Hvala ti na svemu što si
me naučio, ali moram ovako.
Razumem, Dag. -Dođi.
Šta radiš? Ne želim
da se grlimo. Pusti me.
Znam da te boli, znam.
Šta radiš?
Imala sam osećaj da će
Džulijen obrisati tvoje spise,
kopirala sam ih na fleš.
Iskliznuo mi je. Evo ga.
Daj mi ga kasnije, Džini.
-Ne želim kasnije da te vidim.
Samo ga uzmi. -Ma daj...
Savršeno, jer tako...
Hej, vas dvoje.
Džini, okupite se svi iz
"Galvedera" zajedno za sliku...
Marti, poslednji deo slagalice.
Imam problem s ovim.
Ne želim uvek isto...
Znaš šta, možemo li da počnemo?
Imaš mobilni? -Naravno.
To je najmanje što mogu.
Je l' ti bolje? Meni je
uvek bolje kad se isplačem.
Samo sekund. Tu je.
Duboko u "sporanu".
Pridrži to. -Ne treba
mi tampon. Treba mi mobilni.
Ne treba mi
ni "tik-tak" ni tampon.
Dag, zajebavaš me?
Daj mi svoj mobilni.
Sjajno! Vreme je za slikanje.
Ovo će biti sjajno.
Osmeh! Pravite se da vam je lepo.
-Nismo o ovome pričali.
Dag, svima se jebe za ovo.
-Meni ne.
A da se svi nasmejemo?
-Zašto se samo ne slikamo?
Samo se nasmešite!
Mislio si da možeš da
me zajebeš s ovim poslom?
I zajebao sam te!
Ko je tvoj špijun, Majk?
Ja sam mu rekao. -Šta?
Rekao sam i Džulijen. Vodim
Karlsona u "Kinsli" sa sobom.
Monika će biti srećna,
zato odjebi od mog klijenta.
A da te ja jebeno...
-Navali, jebote!
Niko ni makac! Bože!
Tako ću te sjebati!
Usraću ti ceo život!
Bićeš jebena zvezdica
na čiru na dupetu
poslovnog odbora!
Slikao sam tortu
pre nego što je uništena!
Ne znam zašto od ovih seronja
nisam očekivala ništa manje.
Ne diraj moju lutku!
-Žao mi je, dušo.
Oni treba da se izvinjavaju
nama. Jebene seronje!
Rekao sam ti da prestaneš
da slikaš i snimaš!
Posao s Pinkusom je zaključen.
Čestitam, Marti. -Hvala.
Džini?
Pogledaj ti to.
Kul je gajba, tata.
-Možeš li to da priuštiš?
Da vidim. Klijent mi je
treća najveća banka na svetu.
Šta još? Da, istorijski kazino
koji se vraća u punom sjaju...
Šta? -Dva veoma bogata fonda.
O, da. I destilerija za
slučaj da tvoj dečko ožedni.
Obavimo ovo.
-To te ja pitam.
Nešto dobre robe.
-Odmakni se sine, pući će.
Ne mogu da dočekam ovo.
To. -Čemu nazdravljamo?
Šta misliš?
Za "Kan i saradnike".
To je dobra roba.
Gde će biti kancelarija
ser Klajda?
Klajd će raditi za tvoju mamu.
S mamom? To je
čudno. -Da, znam.
A Dag Gag?
-Gag ostaje u "Galvederu".
Ima dobru priliku,
pa će ostati. U redu je.
Džini dolazi?
-Da, ona dolazi.
U poslednjem smo
stadijumu pregovora.
Standardni pregovori.
Znaš kako to ide.
Ali treba da bude gotovo
do kraja nedelje. Uskoro.
Niko ne sklapa poslove
kao Marti Kan. -Ponovi to.
kao Marti Kan!
Razgledaj. -U redu.
Ponosim se tobom, sine.
-Hvala, tata.
Džini. Ostavite
poruku i javiću vam se.
Džini, Marti je. Opet!
U novoj sam kancelariji.
Super je. Otvorio sam šampanjac.
Trebalo bi da si tu. Tata je
ovde. Rosko je pitao za tebe.
Sad ti kažeš...
Ne mogu ovo bez tebe.
Ne mogu ništa od toga bez tebe.
Zato prestani da budeš dete.
Ti si jebeni idiot.
ZagrebFever
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7w77d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове