Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sranje!
- Moram da odjavim smenu.
- Požuri onda.
- Vidimo se sutra uveče?
- Samo kreni!
O T P U Š T E N
Iza linije!
Korak napred.
Odjebi!
Sklanjaj svoje ruke sa mene pederska pičko!
Mi ćemo se pobrinuti za tebe Ruk!
- Jebeno sam ti rekao da sklajaš ruke!
- Ne daješ nam izbor.
Idi od mene prstojebačka kučko!
Zdravo, zgodni.
Dobro izgledaš za svetog perverznjaka.
Sveta Marija, majka božja.
Molim za nas grešnike sad
i u času smrti naše.
U ime oca, sina i svetog duha.
Uvek i zauvek. Amin.
Ko će ti oprostiti, oče?
Isus će nas osloboditi obojicu
sa negovom ljubavlju i oproštajem.
Volim te.
Odakle ti je ovo?
I, sveštenici imaju prošlost.
Veruj mi.
Pričaj mi o tome.
Ne.
Ne još.
Želim da je Ruk ovde.
Onda ja ne bi bio ovde.
Hej, nije tvoja krivica.
Hoćeš da pozajmiš jedan moj?
Ne koristi mi to, prijatelju.
Imaš li nešto otrovnije?
Treba da se oslobodim tenzija.
Ti znaš, ti si biskup.
Pa, možda imam neke porno
kaluđerice, negde.
Nisam mislio da se izgubim, druže.
Reči me ne dotiču.
Priča mog života.
Ne mogu da obuzdam temperament.
Zato sam ovde.
Bio sam navučen na krek.
Nisam mogao da podnesem.
Sjebalo me to sranje.
Ali, sada sam čist.
Pa, kako ti je sada?
Bez toga bi se zamalo obesio.
Zamalo da se nisam toga oslobodio.
Potiskivao sam šta mi to sranje radi!
Smiri se!
Samo reci upravniku da više nisi zavistan.
Što se duže držiš bez toga manje
će te stezati.
Te zatrovane pičke samo zanima
da upere prstom u moje dupe.
Briga ih baš kao i one bolesne jebače.
Prijatelju...
Ko može da te zaštiti Ruk?
Zato što ne vidim nikog da te štiti.
Slatko.
Kao dve zaljubljene ptice u kavezu.
Zar nije tako oče Gili?
Imaš ukus za lepe i mlade, čuo sam.
Očinska ljubav je to je... oče.
Izvini, mora da si me pomešao
sa nekim drugim.
Stvarno?
Pa, tako je lako napraviti grešku ovde.
Uhvatiću te kasnije.
Toliko o tome kako se štiti? Maks.
Uhapšen je zbog obmanjivanja ljudi
i, ubistvo njegove žene.
Širi jezu okolo kao jebeni duh.
Kao da je ovo mesto njegovo.
Ne sukobljavaj se sa njim, to je
sve što imam da ti kažem.
Dođavola.
Laku noć.
Načelnice.
Komandir Krejn.
Sjajnih prvih pet meseci..
Uzornih, u stvari.
Hvala.
Ali, čujem neke priče, o primedbama
za tvoje postupke.
Ne bih rekao primedbe načelnice.
Samo zabrinutost.
Ja ne kritikujem, Martine.
Ustvari, divim se tvom integritetu.
Učiničemo više za tebe, ako ti se
dopada da radiš ovde.
Samo se...
... moraš odreći nekih stvari zbog toga.
Ne shvati me pogrešno.
Ja sam spremna za nove ideje.
Sigurna sam da to možeš da poštuješ.
To je teško izbalansirati.
Načelnice, kada sam izabrao ovu
profesiju, tražio sam nešto drugačije.
Ne mislim da iko od nas ide samo pravo.
Ni ja se ne razlikujem od njih.
Donosim odluke svaki dan...
... dobre ili loše.
I, na kraju, mi smo to izabrali.
Ti si sasvim idealista, zar ne Martine?
Nema mnogo mislilaca u mom timu.
Pitam se koliko će dugo trajati
tvoj jevanđelizam?
Možda treba da stavimo okovratnik?
Ne treba načelnice, ta je uniforma
sasvim dovoljna.
Pa, komandire Krejn...
Posmatraću tvoj napredak iz blizine.
Samo se okani propovedanja, može?
Oni su osuđenici, nisu vernici.
Uđite!
Izvinite me.
Zdravo, zgodni.
Ni ti nisi loš.
Samo me zanima...
... kad si saznao?
Šta? Kad sam te poželeo?
Prvi put kad sam te video.
Čim si rekao " Helo "...
Nisam nikad pomislio da ću naći
nekog ovde!
Kako je bilo kod tebe?
Moja prva ljubav bila je uvek...
- Telo Isusovo.
- Amin.
Crkva pomaže poricanju.
Ustvari, ona ga aktivno promoviše.
To je... ukorenjeno u krivici
ispunjenoj licemerjem.
Mislio sam da mogu da menjam stvari.
Kako to podnosiš?
Imam muziku da mi pomogne.
Muzika dolazi sa strašću.
To je moja gospodarica.
Poseduje me. Štiti me od iskušenja.
Muzika me je spašavala.
Sada sam kao gluv bez nje.
Utišana pre boga.
Je li to previše?
Sasvim je dovoljno.
Čak i u tami ima svetla...
I, u tišini nebeski horovi pevaju...
To je početak propovedi kakvu nisam čuo.
Siguran si da nisi ostavio stari posao?
Znaš, bićeš druga osoba kojoj
ću to reći...
Jebem ti... Mislio sam da sam
jedini na ovom spratu!
Kod mene ćemo sledeći put.
Isus će nas osloboditi obojicu
sa svojom ljubavi i opraštajem.
Ja te volim...
Zezaš me, zar ne?
Neću da čitam šaljive knjige ovde.
Kad jednom dobiješ svoju glavu
možeš da pređeš na teže stvari.
Uživaj.
Ako ovde tražiš inspiraciju oče
izgubićeš se kao u starom klasiku.
Uzmi putovanje bez sećanja sa
rečima gospodnjim!
Odjebi!
Mali peder čita dečje knjige...
Kako je to slatko?
Odjebi!
Izgleda da mu momci pomažu
da isplati neplaćenu naknadu.
Jebi se!
Silazi sa mene!
Ućuti!
Možemo li dobiti pomoć, molim vas!
Izlazi!
Hajde, momci.
Prodavaćemo karte, sledeći put!
Dobro mu je?
Ovo je bilo zbog mene.
Videli su da se zalažem za Ruka.
Samo su stajali pored takve stvari.
Oni bi ga ugušili da je bilo drugačije.
Nisam imao izbora.
Ali, jesi.
Izabrao si da pomogneš.
Mi smo definisani našim odlukama.
Dakle...
... ovo su pitanja koja razmatramo danas...
Jeste li možda nekad bili ljuti na
nekoga ko je uradio nešto...
... što nije želeo da uradi?
Ili, je možda tražio od vas
da uradite nešto što je znao...
... da ne možete da uradite?
Ili, ste možda, razmišljali da uradite
nešto zbog čega ćete mrzeti...
... samog sebe, zbog samog
razmišljanja o tome?
Da li biste mu oprostili?
Da li biste oprostili sebi...
... ako je vama oprošteno?
Bog nam dopušta da opraštamo.
Ali, da li bog očekuje da opraštamo
u svim okolnostima?
Ako ti traže oprost, oprosti im.
Ne mislim da on to radi.
On je nepogrešiv.
Mi nismo.
U Bibliji, Luka 17 : 3 kaže...
... moraš da paziš na sebe...
Ako je tvoj brat neveran, ili
je protiv tebe, prekori ga!
Ali, ako se pokaje, oprosti mu.
Metju, takođe kaže...
... ako tvoj brat tebe smatra dužnikom
svojim, idi i reci mu da je krivica
... između tebe, i njega samog.
Ako te bude saslušao...
... ponovo si stekao svog brata.
Ako te ne bude saslušao...
... povedi sa sobom jednog, dvojicu
ili, više od dvojice!
Zato što usta jednog, ili više svedoka
svaku reč...
... mogu bolje da izgovore.
Ako on zanemari da ih je čuo...
... ispričaj to crkvi!
Ali, ako zanemari i crkvu...
... ostavi ga da bude kao paganin.
Tebe će to više boleti nego njega.
Hej, dobro si?
To što si ušao tamo, dobra je stvar.
Da se nisi umešao... tamo bi
Ruku izgrebali lice
vukući ga po podu biblioteke.
Džek?
Skloni se!
Ne diraj me!
Jebeni perverznjak!
Kažu da čistoća približava bogu!
Za to će trebati više od sapuna i vode
da opere tvoje grehe... oče.
Ućuti!
Udari ga opet!
Ne!
Još jedan loš san?
Oko...Denija?
Tako nekako.
Ruk je tamo, sada.
Vidi, ako nećeš da pričaš...
Nisam imao izbora.
U redu?
Hvala.
Spreman sam.
Imamo više vremena.
Leukemija se pogoršavala.
Njegove noge su osakaćene.
I, taj bol...
Nisam imao drugi izbor.
Hladno je.
Sad je previše toplo!
Sad je previše hladno!
Naši roditelji su umrli kad je Deni
bio mali.
A, onda i to.
Božji misteriozni način.
Ne još.
Molim te, Džek...
Gospode, oprosti mi.
Nisam znao šta da uradim.
Oče naš, koji jesi na nebesima...
... da se zove ime tvoje.
Da dođe kraljevstvo tvoje, i volja
tvoja. Na zemlji kao što je na nebu.
Daj nam danas hleb naš nasušni
oprosti nam dugove naše
... mi oprostismo dužnicima našim...
Amin.
U tom momentu sam sve izgubio...
Tad sam izgubio svoju veru.
Izgubio sam boga.
To je bio izbor koji je imao za mene.
Nije imao ništa bolje.
To je više od bilo koje kazne, Džek.
Neće proći dugo, obojica ćemo
biti izvan ovoga.
Slobodni da sami idemo kroz život.
Hvala.
Za šta?
Što mi daješ ono, što sam mislio da
neću imati opet.
Budućnost.
Pa, u međuvremenu...
Pažljivo. To je momku uzelo
godine rada da se napravi.
Znam kako krhke mogu biti neke
stvari gospođice Averi.
Govoreći o tome...
...da momci moraju imati i odmora.
Treba im nešto da ih umiri
kad ih uhvatiti uzaludnost.
Nisi ovde da ti ugađam, Maks.
Gledaj, ovo prestaje sad. Ja ovde
nosim uniformu, a ne ti.
Pronašla si sledeću zaljubljenost?
Osećaš malu seksualnu frustraciju...
... načelnice?
Zgodan je, zar nije?
Koliko će mu trebati da prekine sa
previše egoističnom procenom?
Videću što mogu da učinim za
tvog momka.
Završili smo.
Hvala...
Heter.
Usput, on stvarno neće uđe u tebe.
Vidiš, čini se da lepi Martin
kleči ispred drugačijeg
oltara, nego što je tvoj.
Skakanje do zvezda, momci! Hajde!
Njemu se dopada drugi autoritet
za ispovesti u noćnim smenama.
Pogodi ko je  pozvan u ponoćnu misu?
Šta ti treba?
Znam da ti se dopada da radiš.
Pitam se da li si zbog politike ovde.
Ali, stvarno...
Želim tvoju vatru, komandire Krejn.
Sveštenika treba uveriti da se pokaje.
Ja bar dajem vreme za sve njih!
A, ti im daješ nešto dobro!
Nazovimo to pokorom za njegovu
upornost i preduzimljivost.
Pa, ako želiš da ovo ostane tajna...
... moraćeš da doneseš veliku odluku.
Voleo bi jednu od ovih da znaš.
Tvoji roditelji bi trebalo da budu...
... tako ponosni.
To je to! Hajde!
Sudnji dan, oče.
Ne bih da dosađujem. Srećom po
nas imamo nekoliko slepih tačaka ...
... u ovoj ustanovi.
Ja znam šta si uradio svom
mlađem bratu.
Oko za oko.
Uživaj u paklu, oče.
Izgorećeš tamo.
Budi opušten.
Doneću ti vode.
Čekaj...
Koliko dugo sam bio odsutan?
Oko dve sedmice.
Dve sedmice...
Smešna pošta.
Ne čitaj sve odjednom... ljubavniče.
Zdravo.
Dobro je.
Jesi li se molio za mene?
Bolje je?
Da. Živ sam.
Imaš li onaj porno sa kaluđericama?
Mogu li nešto drugo da uradim
za tebe?
Ne. Lepo je videti prijateljsko lice.
Najdraži Džek...
Nisam siguran da če ovo pismo
stići do tebe...
... ali, čuo sam šta ti se desilo
od kad sam otišao.
Bilo je kao prava noćna mora.
To mi daje nadu da dolazi naše
vreme, pošto mi se kazna bliži kraju.
Teško savlađujem svoja osećanja...
I, uzbuđenje koje nosim u sebi...
... zamišljajući kako koračamo u novi
svet, gde ćemo obojica biti slobodni.
Pre nego što počnemo oče, da li
bi hteli da se ispovedite?
Ne.
Hvala.
Da se pomolimo za božje vođstvo...
To stvarno nije potrebno, oče.
Zašto si ovde?
Nebeski oče, okrenuti smo tebi
daj nam snage za našu ljubav.
U čast svoje žrtve na krstu
naših grehova...
... tebi u slavu ponizno
molimo za oproštaj.
Blagoslovi i izbavi oca Gilija
iz njegove slabosti...
... i vrati ga na put istinske
pravde i nade...
Da zagrlli tvoje božanstvo i ljubav
tvoju prepozna moć tvoju.
Neka tvojim duhom bude ispunjen.
U ime oca, sina i svetog duha...
Amin.
Moj sine...
... kao i mnogi, zakasnio si....
... za svetu katoličku crkvu.
Ona nema moć da propoveda ljubav
kad je kod toliko svojih učenika
bila neuspešna da ih uči o gospodu.
Ti si počinio stravičan zločin.
Tvoj slučaj je, naravno drugačiji.
Ali, jednako problematičan.
Naš gospod odbacuje zlo...
... tako što se odupire đavolu.
Četrdeset dana i četrdeset noći
borio se protiv demona.
Moj sine, koji su tvoji planovi
kada te otpuste odavde?
Kako da ti mi pomognemo u
tvojoj rehabilitaciji?
Mislim da se crkva sakrila daleko
od mene, oče Eliot.
Gde ste bili na mom suđenju?
Gde ste bili zadnjih 18 meseci?
Jesam li vas ja stvarno tako
puno osramotio?
Imaš rastuću gočinu i
ogorčenost, Džek.
Bog će oprostiti. To je put
koji je on odabrao za tebe.
Testirao je tvoju ljubav prema njemu.
Da li ja mogu da oprostim
bogu, oče Eliot?
Samo bog  čuva naše duše.
Moja duša je sačuvana.
Sa ljubavlju.
Ta ljubav nije božja ljubav!
To je veliki greh!
Dakle, bog oprašta čoveku
koji zbog istinske ljubavi...
... oslobađa svog brata od bola...
... ali, ne čoveku koji voli čoveka?
Ne.
To je licemerje, to nije učenje.
Boga sam jednom voleo.
Ako ste odabrali takav život, prkoseći
bogu, onda odbijate da on postoji!
Bio sam homoseksualac kad sam
se zavetovao!
I, biću homoseksualac pred bogom
ako odlučim da ga vratim u svoj život.
Tvoja je propoved završena, oče!
Još ću se moliti za tebe.
I, moliću boga da ti oprosti.
Pokaj se Džek, pokaj!
Pre nego što bog ne osudi tvoju
dušu na večno prokletstvo!
Postoje puno gore stvari od
prokletstva, oče!
Pogledaj ko je uskrsnuoiz mrtvih...
Ti si tražio i više od toga.
Moram da kažem.
Pa, ionako te vidim zadnji put
Samo se jebeno skloni od mene...
Polako. Dug je bio naplaćen.
To je bilo to, momci su se
malo zaneli.
Oni su mislili da si pomalo
kao otac Džek.
Zašto to kažeš?
Ne znaš?
Šta se stvarno desilo sa njegovim
mlađim bratom?
Te stvari se rade iza zatvorenih vrata.
Da, niko ništa ne bi saznao.
To je briga o deci.
Ne budi budala sa sveštenikom, Ruk.
Postaćeš sledeći.
Ovde, mislim da ti treba ovo...
... i, može ti zatrebati i ovo.
Put pravednika...
... opkoljen je sa svih strana.
Tiranijom i zlim muškarcima.
I, svojom istinom o sebi.
Kao što novi dan zna ko sam ja.
Zar ne?
Ne budi glup sa sveštenikom, Ruk.
To se radi iza zatvorenih vrata.
Jebeni perverznjak!
Da, niko ništa ne sazna.
To je briga o deci.
- Baš kao oni bolesni jebači...
- Možeš da budeš sledeći!
Ruk!
Džek!
Jebeni pakao! Hvataj ga!
Idi po pomoć!
Idi po pomoć! Za ime boga!
Hajde!
Nee!
Džek!
Prevod : @ Dragan 032 @
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org