Ako strani državljanin počini
zločin na američkom tlu,
vlada SAD zadržava pravo da uhvati
osumnjičenog u drugoj zemlji
i da ga vrati u Sjedinjene Države
zbog suđenja.
Ovo spada pod obaveze odseka
Ministarstva pravde SAD.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SKRIVENI UBICA
Bože!
Tamo! Ona zgrada!
Neka neko zove hitnu pomoć!
Prag, Češka Republika
Znam, znam, gubim kosu,
a dobijam na težini.
Drago mi je što te vidim.
-I meni.
Idemo.
Zdravo, Marti.
-Zdravo, Alekse.
Miki, ovo je Dik Pauvel,
šef evropskog ogranka.
Hoću da upoznate par ljudi.
Ovo je Alberto Torena, šef
kubanske vojne obaveštajne službe.
I njegov zamenik, Huan Belgado.
Ovo je Majkl Dejn,
američki šerif. -Kako ste?
Sedite, Dejne.
Raskomotite se.
Nemamo vremena, Dejne. Neće vam
smetati ako odmah počnemo?
Koliko znamo o ubistvu na Menhetnu
prošle nedelje?
Ono što je javljeno.
Kubanski ambasador pri UN.
Jedan strelac u odvodu.
Ona živi ovde u Pragu. Simon
Roset. Pod imenom Jana Mitlova.
Cigaru? Kohiba lanseros,
Rid reče da ih najviše volite.
Da, ja i Fidel.
-Više ne. Prestao je.
Zamolio sam gospodina Torena da
donese kutiju za vas.
Samo izvolite. Uživajte. A onda
me oslobodite te kučke.
Dobili ste faks? -Upravo sad
stiže, gospodine Pauvele.
Izvinite, gospodine.
-Kažite.
Meta ne odgovara njenom profilu.
Ova meta je bio kubanski patriota
ubijen na američkom tlu. Dovoljno.
Ovaj zadatak je bio tipičan, Miki.
Udaljena meta.
Oružje je dovelo do dilera oružja
u Pragu. Isti iz osamdesetih.
Ali ambasador...
-Ona umire.
Molim? -Ona umire!
Od leukemije. Pretpostavljamo
da želi da ode u velikom stilu.
Za dva dana, istorija će biti
pisana pod mojim nadzorom.
Prag će biti domaćin samita
SAD i Kube.
Puno meta.
Kao patke na jezeru.
Neću da budem čovek koji je
zeznuo prvu priliku za 30 godina
da se ove dve strane rukuju.
Je l' jasno, ili da naredim Ridu
da vas vrati na aerodrom?
Jasno je.
Uživajte u cigarama.
-Dobre čizme.
Noj?
Piton.
Tupan.
Izvini što sam te isekao, Dejne.
Kubanci vole čvrstu komandu.
Morao sam da izvedem predstavu.
Vile, donesi telefon!
Da li se uopšte sećaš grada?
-Jedva. Bio sam mali.
Znam da si imao 10 godina
kad ste pobegli.
Drago mi je da sam te upoznao,
Dejne.
Hajde, idemo odavde.
Koliko je stanova na njenom
spratu? -Sedam.
Sve komšije zna po imenu.
Zapečaćena vrata,
nema pristupa kroz prozor.
Vlasnica je kafea s Martom,
ostaje do ponoći.
Barmen je vozi kući,
prati je do jebenih vrata.
Evo je.
Tačno po rasporedu.
Svaki dan u 4.45,
samo da bi me mučila.
Isteže se.
I kreće.
Završio si pivo?
Hajde, hajde. -Sad jesam.
Opusti se. Svaki dan ide
istim putem.
Pauvel nije mogao da te ubedi
da je ona strelac
i nije hteo da izgleda loše
pred Kubancima.
Zato je leukemiju izvukao
iz rukava.
Samo da ispadne sposoban.
Da, ali je znao da ćeš
da mi kažeš.
Nije mario. Samo je hteo
da završi razgovor.
Čovek je kreten. On je jebeni
špijun. Šta hoćeš od mene?
Veliki je ulog.
Hajde da je večeras uhvatimo.
Gledaj ono.
Kožne čizme do butina.
Šta znamo o njoj?
Trči, flertuje, povremeno voli
nekog da ubije.
Mama, tata, upoznajte Simon.
Ko je ono?
To je Marta.
S njom je vlasnica kafea.
Gej?
Bože, nadam se da nije.
Isuse Hriste! Bestraga!
Ovo je bila greška.
Hajdemo odavde.
Čekaj malo. Opusti se.
Sviđa mi se ovde.
Malo štrčimo, zar ne?
Je l' me ti zezaš?
Niko ne gleda u nas.
Šalje mnogo poljubaca.
-Znam, to me ubija.
To je naš dečko.
Moraš da obožavaš CIA.
Šta je ovo?
Pozivnica za degustaciju vina.
Da, ona je kolekcionar vina.
-Hej, nastavi da tražiš.
Ja ću da proverim podrum s vinom.
Dobro veče.
-Sto za jednog, molim vas.
Pođite za mnom.
Mogu li da vas ponudim pićem? -Ako
vam ne smeta, doneo sam svoje.
Ništa lično.
-Moram da vas upozorim
naša naknada kad donesete piće je
ogromna.
Potpuno razumem. Morate da
imate pravila u vezi s ovim.
Moramo da zamenimo zavese.
Ovo ćemo da otvorimo besplatno.
-Ne, zaista insistiram.
Kot roti la turk 1988, čast nam je
što ga pijete ovde.
Zadovoljstvo mi je.
-U stvari, ja to ne pijem.
Samo ga koristim da započnem
razgovor. -Šteta.
Mogu li da vas ponudim čašom?
-Ne, ja...
Što da ne?
Ja sam Jana Mitlova.
-Džems Dojl.
Sjajan nos.
-Neverovatan nos.
Odličan ukus, gospodine Dojle.
Ovo vino je legendarno.
Dobar prijatelj mi je poklonio
sanduk ovoga.
Ostalo mi je samo da uživam.
Imate sanduk ‘’ovoga"?
-Ili dva.
Čujem da u gradu ima mnogo
kolekcionara vina.
Poznajete neke?
-Pijete s jednim.
Da li biste voleli da vidite moj
podrum?
Odmah je ispod. -Ne. Siguran sam
da je impresivan.
Jeste.
Siguran sam i da mu nedostaje
malo la turka iz 1988.
Ah, trgovac vinima.
Trebalo je da znam.
Imate li cenu?
-Znate li kupca?
Bio sam ovde prošle srede.
Niste vi bili tu.
Mora da niste obratili pažnju.
Pet godina nisam propustila dan.
Ne. Vas bih primetio.
Mislim da ću vam dozvoliti da
birate koje sledeće da otvorimo.
Gospođice Mitlova, s poštovanjem
moram da kažem da sam zakucan.
I ja.
Hajdemo u podrum.
Ne bih rekla...
Pazite gde stajete!
Da li ikad šaljete ovog čoveka
kući? Ili on živi ovde?
Ne! Ne vozim posle isprobavanja
vina, gospodine Dojle.
Moraju da me voze.
I šta mislite o ovome?
Prvi utisak.
Vrlo impresivno. Da.
Rekla sam vam.
-Ja...
Znam jedno savršeno vino.
Kot roti ‘85. La Mulen.
-Čekajte, čekajte.
Zar niste rekli da mogu da biram?
-Probajte da nađete bolje.
Test. Test. Samo napred.
A, ovo. Uz ovo vino ide
jedna neverovatna priča.
Nešto što se meni desilo.
Pre šest godina.
Bila sam u poseti prijateljima
u Avinjonu.
Rešili smo da odemo
u jednu tihu šetnju.
Hvataj devojku!
Hajde! -Ne!
Ne! -Simon Roset, ja sam
šerif SAD.
Izdat je nalog za vaše hapšenje
zbog ubistva kubanskog ambasadora.
Ništa nisam uradila!
Ne! Ne! -Ne gađaj u mišić!
A gde je Pola?
-Rekao sam ti.
U Palm Biču, u poseti svojima.
-Šta ona hoće?
Hoće da radim kancelarijski posao
u Lengliju.
Gde je bezbedno.
-Ima pravo. -Znam.
Čuj, razumeću ako više nećeš
da ti budem uzor.
Ako hoćeš da promenimo temu.
Možda je ona ubica,
a možda i nije.
Vidi, znam njenu prošlost. Nije...
-Čekaj malo.
I ja znam njenu prošlost.
Ona je za 5 godina bila odgovorna
za ubistva visokih funkcionera.
Bilo da se slažeš s njenom
politikom ili ne, to je 10 ljudi.
Ubijeno. Razumeš?
A jedino smo mogli da je uhvatimo
za godinu nelegalnog boravka.
Jedino što nije uradila.
Kakve to veze ima s Menhetnom?
Ona je bila na Menhetnu tog dana
kad se desio atentat.
I gde god da ode,
neko umire.
Lično, baš me briga da li je
skinula ambasadora ili ne.
Račun joj je odavno dospeo
za naplatu.
Šta koji moj...
Bestraga!
Do đavola, skočila je!
-Nek se nosi!
Zaustavi kola!
Gde je? -Sranje!
Gore je!
Do đavola!
Jebem ti!
Gde je sad?
I dalje misliš da ona nije ta?
-Ponovo razmatram.
Mora da se šališ!
Sranje!
Isuse!
Ne pucaj, Alekse!
Ne pucaj, jebem ti!
Nemoj da staješ!
Sranje!
Moram da te prebijem.
Što si se zaustavljao?
Jebi ga!
Čestitam, momci. Državni sekretar
sad zna ko ste vi.
Isuse, vas dvojica ste u stanju da
unazadite usvajanje 50 godina!
Devojke nema?
Hoću da znam kako ste
kaznili ove ljude.
Gospodin Dejn će biti na putu
kući do 6 ujutru,
i predaće pun izveštaj meni kao
komandujućem oficiru.
Šta je s drugim?
To se vas ne tiče, generale.
Ne tiče me se?
Ubica je na slobodi, a poslanik iz
moje zemlje sledeća meta.
Zato sam zamolio da ovo sredite
interno. -Rekoh vam, generale,
mi smo samo diplomate.
Ne možemo tek tako da kidnapujemo
građane kod naših domaćina.
Naravno da ne možete. Za to
imaju Ministarstvo pravde.
I, šta se desilo? Bila je
previše jaka za vas dvojicu?
Nosite se odavde.
-Dobro, brate.
Jebeni kreten.
Vile, telefon.
Dik!
Vidi, ja sam rukovao špricem.
Ne možeš da oteraš Dejna.
-Niko nikog ne tera, Ride.
Znači, i ovo je bila predstava?
Nema vajde od poštenja.
Znaš i sam.
Samo nađite jebenu devojku.
Par ovih i odosmo u krevet.
-Ne idem da spavam.
Simon će noćas kontaktirati Martu.
-Pratićemo joj pozive.
Ne, idem tamo.
-Očekuješ dobrodošlicu?
Kad čuje moju priču, da.
-Šta?
Hej, mali.
Čekaj! Stani malo!
Šta to radiš?
Dajem Marti razlog da poveruje.
-Ti si lud.
Imaš bolju ideju?
-Da! Da se odmorimo!
Ako ujutru budeš mislio da je to
dobra ideja, sam ću te otvoriti.
Pošto namažem tost puterom.
Znaš kako nam se onaj Belgado
smejao? -On je kreten!
Zajebao sam! Ubediš gomilu ljudi
da dođem i ja zajebem.
Dugujem ti bolje od toga.
-Za šta?
Miki, nema duga. Stvarno.
Bestraga, Pola nikad nije morala
da menja pelene,
a ja sam dobio klinca
da s njim igram fudbal.
Miki, slušaj me,
ne treba ovako!
Onda nemoj da gledaš.
Sam si rekao.
Mi lažemo da bismo došli
do istine.
Ko je? -Molim vas, treba mi vaša
pomoć. Upoznali smo se u kafeu.
Zovem policiju. -Nemojte!
Od njih bežim. I Jana.
Gde je ona?
-Ne znam.
Moram da pričam s njom.
Znam da će ovde da zove.
Ne. -Molim vas. Molim vas.
Treba mi vaša pomoć.
Hvala.
Ovuda.
Ovuda, molim vas.
Skinite jaknu.
Šta ste radili u kafeu?
-Otišao sam po nju.
Radili smo na zadatku
koji je morao da se isplanira.
Na kakvom zadatku?
Bože!
-Na ubistvu.
Ona se ne zove Jana Mitlova.
Zove se Simon Rose.
Mnogo toga ne znate o njoj.
A šta je s vama?
Znam zašto Simon to radi,
ili zašto je to radila.
Ali šta je s vama?
-Imam i ja svoje razloge.
Pričala mi je o ljudima
kao što ste vi.
O onima koji to rade
zato što se dobro plaća.
Moja majka je vodila tajne novine
s čovekom koji je izdao.
Češka tajna policija je upala
i ubila je.
Bio je 9. april 1969.
Posle toga niko nije morao
da mi plati da povučem obarač,
I vas su odveli?
Nisu.
Sakrio sam se.
Izvinite.
Izvinite, nisam htela da...
Hoćete dim?
Možda će vam ruka biti bolje.
Ne, samo mi treba san.
I šta onda?
Ako se ne javi do jutra,
odlazim.
Doneću vam ćebe.
Simon je mnogo pričala o vama.
Voli vas.
Ne voli me dovoljno.
Čekajte! Siguran sam da vam
prisluškuju telefon.
Odaberite ime koje će da prepozna
a da ne čuje naziv.
I ne pominjite da sam ja ovde.
Halo. -Marta.
Slušaj. Izvini. Nisam znala
koga da zovem. -Znam.
Kako znaš?
Moramo odmah da se nađemo.
-Šta? -Ne govori mi gde si.
Nismo same.
Sećaš se gde smo slušale
Šopena na kiši.
Da. -Doneću ti odeću
i sve pare koje imam.
Samo se čuvaj dok ne stignemo.
Razumem.
Žao mi je. Mnogo mi je žao.
-Sve je u redu.
Veliki poljubac.
Sranje. Dajte mi ključeve.
-Nema šansi. -Gledajte desno.
Prate nas.
Dajte mi ključeve.
Hajdete.
Moram da pobegnem ovom momku.
Držite se!
Držite se! -Zaboga.
Miki, ne preteruj.
Poljubiš mi!
Hoćete li sad da mi kažete
gde idemo?
Kuda? -Ovuda.
Ovde ste slušale Šopena?
Nastavljate da nas potcenjujete.
Arogancija.
Vi samo radite svoj posao.
Jasno mi je.
Gospodin Džems Dojl.
Ali savetujem vam da se
držite dalje od nas.
Ubiću vas ako budem morala.
Ključevi?
Savršeno!
Sranje!
Stoj! Ne mrdajte!
Gde je ona?
Bestraga!
Znate šta ste vi?
Vi ste otmičar.
Kad bi Češka policija išla u
Picburg po ljude zbog suđenja,
Poštedite me!
Moja prijateljica je nevina.
Je li? -Zašto onda ne ode
u policiju?
Probudite me kad stignemo u Beč.
Jebem ti!
Helikopter je stigao. Imaš vremena
da jedeš i par sati da odspavaš.
Ako kreneš do deset, biće van
Češke do podneva.
Sem ako nećeš da nas poštediš
posla i odmah je ne isprašiš.
Odlična ideja.
Samo sam pomislio. -Molim vas,
gospodine Pauvele. Pogledajte ga.
Ovaj momak nije ubica.
On je jebeni Dobrica.
Zašto je ne odvedete iza i ne
prosvirate joj metak kroz čelo.
Lako je. Kao svršavanje,
samo glasnije.
Treba vam profesionalna pomoć,
Belgado.
Pokušao sam. Niko nije hteo
da preuzme moj slučaj.
Dosta je.
Videćemo se, Miki.
Ponosim se tobom.
Hej, Alekse.
Bilo je pola tebe.
Niste sigurni da mi je ovde
mesto?
Vi ste osumnjičena,
to je sve što treba da znam.
Ne verujem.
To je vaš problem.
Nikad me ne gledate u oči.
Već sam vam rekla. Nisam napuštala
zemlju pet godina.
I mogu to da dokažem.
Ili ćete biti srećniji
ako ne znate?
Rekli biste bilo šta.
Moram da se okupam.
To se neće desiti. -Mislite da
mogu da prođem kroz zid?
Palo mi je na um.
Možete da gledate ako želite.
Postoji razlog što Pauvel hoće
da me skloni.
Da, imate naviku da ubijate ljude.
Ljude?
Ne.
Ja ubijam čudovišta.
Pročitao sam vaš dosije.
-Onda bi trebalo da znate.
Povukla sam se.
Dođi.
Tvoja ruka. Dođi.
Ona priča koju si ispričao Marti,
da je policija ubila tvoju majku.
Je li to istina? -Da.
Takve ljude ja ubijam.
Zašto misliš da ljudi kao što je
Pauel pokušavaju da me zaustave?
Biću ispred.
Znaš, nešto si slagao
a da nisi bio svestan.
Neće mi suditi pošteno
i nepristrasno.
Neću napustiti Češku živa.
Pauvel to ne može
sebi da priušti.
Za tri sata ćemo biti u avionu.
Ne vidiš koliko je to nemoguće?
Dobićeš suđenje.
Obećavam ti.
Dejne, možete li da mi date
ključeve od lisica, molim vas?
Izvinite?
-Došlo je do promene plana.
Treba sami da nastavite u Minhen.
Mi odavde preuzimamo osumnjičenu.
Po čijem ovlašćenju?
-Nije potrebno da znate.
Ko rukovodi?
Vi ste glavni? -Da.
Šta se ovde dešava?
-Samo nam daj ženu.
I odlazi odavde.
Ništa ja vama ne dajem.
-Ruke na potiljak, odmah!
Odmah! -Ključ.
Hvala. Uzmi mu pištolj.
Gospođice Rose,
otključajte lisice i izađite
iz vozila, molim vas.
Siđite, odmah!
Hajde.
Dobro, dobro, daj mi lisice.
Moraš da odeš odavde. Nemačka,
Austrija, bilo gde samo ne ovde.
Ja? Ne ideš sa mnom? -Ja
idem u Prag. -U Prag? Zašto?
Moram do Aleksa?
-Ko je Aleks?
Moj partner.
Njega će sledećeg da jure.
Umrećeš ako se tamo vratiš sam.
Lud si.
Srećno.
Sigurno hoćeš da ideš sa mnom?
Sigurna sam.
Aleksov stan je prvo mesto na kome
će tražiti.
Pazi!
Sagni se!
Drži se!
Sad!
Hajdemo.
Šta je sad? -Alekse, to je Pauvel.
Iza svega, jebi ga.
Isuse Hriste... Ulazite.
Vas dvoje ste ludi, znate li to?
Ako Pauvel pošalje ljude na vas,
onda morate da shvatite poruku,
vaš život mu ništa ne znači.
Bežite što dalje od Praga.
A tebi treba da je drago
što još uvek dišeš.
Pokušavamo da spasimo tvoju
guzicu. -Nedovoljno dobar razlog.
Daj, Alekse, šta je sa sastankom?
Ta dvojica će umreti danas.
To je gotovo.
Drkadžija je pokrio sve uglove.
Zašto bi Pauvel hteo da spreči
pregovore Kube i Amerike?
Zašto misliš da sve ovo ide samo
do Pauvela?
Imamo samo pola sata. -Ja imam
pola sata. Vi nigde ne mrdate.
Ovo je glupo.
Ne možemo da ostanemo ovde.
Hteo si da ga upozoriš, uspeo si.
Idemo. -Ne izlazite odavde.
Ni vrata ne otvarajte, osim meni.
Jasno? -Treba da idem s tobom.
Samo mi to treba.
Čovek s metom na grudima pored
mene.
Jesam li bio jasan?
Jesi.
Čuvaj se.
Da...
Ne bi trebalo da ide sam.
-Mi ne bi trebalo da smo ovde.
Trebalo bi da mu čuvam leđa.
-Da, pa da i tebe ubiju.
Čemu to?
-Nekad je gore kad preživiš.
Ne, nije.
Ne javljaj se. -Možda je Aleks.
-Ne javljaj se.
Zdravo. Aleks je. Molim ostavite
poruku posle signala.
Šta je bilo?
Aleks...
To je Aleks.
Moramo da idemo odavde.
Odmah!
Mora da postoji objašnjenje.
-Postoji! On je s njima.
Ne može biti!
-Kažem ti, on je jedan od njih!
Gde je bolnica?
Simon...
Spasi sebe.
Moje ime je Majkl Dejn.
Majkl Dejn.
-Majkle...
Spusti je!
Spusti je ili pucam!
Nećeš.
Pusti to, Miki.
Spusti je!
-Odlazi!
Nadoknadiću ti.
-Ostavi jebenu pušku!
Hajde, uradi to!
Hajde!
Trebalo je da uradiš to,
i onako sam mrtav.
Šta se tebi desilo, jebi ga?
Čemu sve ovo?
Pauvel?
Misliš da Pauvel ima dovoljno
mašte za ovako nešto?
Ti si ubica, jebi ga.
Već godinama, Miki.
Za "Ujka Sema".
Torena bolje plaća.
Radiš za Torenu?
-Kao što rekoh,
ako ti više nisam uzor,
razumeću.
Zato si me izabrao? S kim bi još
mogao tako da upravljaš?
Ako sam toliko pametan,
zašto onda sedim u ovim govnima,
dok moje mete piju kotele?
-A lik na krovu?
Da je bolji strelac, sad bih bio
mrtav, a ti slobodan!
To nisam ja! -Toliko si okružen
lažovima, postaješ dobar u tome.
Daj sebi par godina,
pa ćeš videti.
Čuvaj mi Polu.
Pauvele!
Ne pucaj!
U redu je! -Rid je mrtav, i još
par njih iz tvoje kancelarije.
Čovek koji je to sve platio
je unutra. Daj mi pištolj.
O čemu pričaš? Ko je platio?
Torena! Daj pištolj, jebem ti!
-Daj mu pištolj.
Daj mu pištolj!
Alberto Torena!
Ja sam američki šerif!
Izdat je nalog za tvoje hapšenje.
Kao i za tvog saradnika.
Huana Belgada,
a u vezi s ubistvom kubanskog
ambasadora pri UN!
Kad stigneš na tle Amerike, imaćeš
fer i nepristrasno suđenje,
ako budeš proglašen nevinim,
bićeš vraćen u svoju zemlju!
Razumeš li?
S tobom sam, Dejne!
Krov je jedini put odavde.
Stoj!
Ne radi to!
Dobro uklonite sve Ridove otiske
s puške. -Da, gospodine.
Njegova žena ostaje bez penzije,
ako on ispadne izdajnik.
Bolje je za nju i za mirovni
proces. -A i za tebe.
Rid je posustao na kraju.
Dešava se i najboljima.
Vidi, Dejne, imam jedan poslić
na Bliskom Istoku.
Zanima te?
To je tvoje.
-Udvostručiću ti platu.
A i ovo.
Vile, uzmi ovo i daj mi telefon.
Pozdravi mi Brodvej.
Pauvele...
Čiji otisci idu na pušku?
-Čije bi ti iskoristio?
Džordže, Pauvel je.
Sredili smo pucača.
Kao što smo i očekivali.
Simon Rose. Lepa cura.
Obradio: loggikg
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org