IZLAZAK NA VENCANJE
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Udaj se za mene.
Da Ii je to da?
-Da, udacu se za tebe.
Imacemo bez bebe.
AIeks, tako smo srecni jer si zeIeIa
da budemo deo tvog rodjendana,
sto voIis naseg sina i sto si pristaIa
da budes deo nase porodice.
MisIio sam da niko nije dovoIjno
dobar za naseg sina. -Prekini.
Cim te je doveo kuci zaIjubiIi smo
se u tebe. Znamo da ne mozemo
da zamenimo tvoju porodicu, aIi
smo bIagosIoveni da te nazovemo kcerkom.
HvaIa, tako imam srece.
To je Dzonatan.
Izvinite me na minut.
Sta je sa njim? -PrijateIji su.
RekIa sam da se vidimo u stanu u
poIa devet. -Devet i dvadeset je..
Gde mi je prtIjag? -U taksiju, idemo.
Dejnov Iet se promenio pre vecere,
ne ide pre subote, rekIa sam mu
da odIazimo za vikend za moj
rodjendan i da je mnogo kostaIo
i da veceras moram da odem
sa tobom.
Brendone, ne usIuzuj to, prodaIa
sam im danas isporuku austroIijskoh boroza.
Zna o cemu govori?
Upoznao si njegove roditeIje?
-NekoIiko puta.
Dzonatane, Dejna mi je dao prsten,
vereni smo i misIe da mi je porodica mrtva.
Ovo je stvarno za mene?
Cudno mi je da ides sada.
-VoIeIa bih da idemo negde zajedno.
Hjustone, imamo probIem, 9;45 je,
idemo.
Zakasnicemo, voIim te. -I ja tebe.
Kuda te Dzonatan vodi?
-Ne znam, iznenadjenje.
Kako znas da kasnite? -Uvek kasnim.
-To je istina.
VoIim te. -I ja tebe.
Zasto imam kesu sa gomiIom pereca?
-Dekster ima pekaru u centru.
Divan je, uvek nam donosi nesto
za dorucak kad god nam doIazi u posetu.
Ovde ima dovoIjno za svakoga sa
Menhetna, dacemo nesto tati
kada sIetimo u juznoj KaroIini.
-Ne pocinji.
Ne verujem da ti ide tri meseca,
Dejna nije gIup, aIi ti si nadarena.
Ti si primadona prevare.
-Ne varam ga.
Nije me razumeo, a ja ga nikada
nisam ispraviIa.
MisIi da ti je ceIa porodica mrtva.
-To nije nesporazum, to je genocid.
Uzasno je, znam.
Znas moje, oni su uzas. Nije strasno.
Ko bi znao da cu se zaIjubiti
i biti verena za tri meseca. Sta
cu da radim?
Mada to najmanje voIim, rekao
bih istinu.
Ne znam. Reci cu svima kada se
vratim, aIi necu da Dzinino vencanje
bude u vezi sa mnom. -Ona je
tvoj rodjendan pretvoriIa u svoj dan.
Ne govori mi da je bio jedini sIobodan
dan, uradiIa je to namerno.
Ne zeIis da ides. -Iskreno, ni ti.
Kad god vidim tvoju sestru ocekujem
ptice koje hrIe ka njoj.
Zdravo. -UgojiIa si se?
Podseti me zasto nisam dosIa
kuci tri godine?
Nisi biIa na probi, pogadjaIa sam
veIicinu haIjine, idi je probaj
ako treba da se izmeni.
Zdravo, Dzini. -Zdravo, Dzonatane.
On ti je pratiIac? -ZnaIa si da ga
dovodim.
To je biIo pre vise meseci, misIiIa
sam da ces dovesti nekog drugog.
Tata, Leksi je stigIa.
Tata jos ima ViIija. -Naravno.
To je Mendi, moj pIaner vencanje.
Idi probaj haIjinu kada zavrsis sa tatom.
TrebaIo je da javis da vas neko
pokupi. -Nismo hteIi da te ometamo.
Lepo je, Dzini treba da bude srecna.
MisIio sam da ces se ti prva udati.
Secas se Dzonatana?
-Jos si kratak.
I otac ti je bio, nije mu smetaIo,
mama je biIa zenska.
Jos su u CarIstonu.
-MisIe o preseIjenju...
ViIi, pazIjivo sa stoIom.
Pazi na sestru, krije nervozu.
Ne znam za tebe, aIi pIaniram da
se rasturim od pica za vikend.
Da vidim, to je dobra ideja.
Mendi je divna sa spremanjem, aIi
ukus za odecu je kao Lore EsIi.
Pomozi mi sa haIjinom za probu.
-Dobro.
ProbaIa si haIjinu? -Bice dobro.
Prva je potcenjena, bezbedna, aIi
se granici sa dosadom.
Veruj mi, dosadna je.
Ova je Tedijeva omiIjena aIi ne znam
zasto kada nije seksi, ni zenstvena.
Mrzim je. -Zasto si je kupiIa?
-BiIa je na rasprodaji.
Sve u vezi sa vencanjem je pogresno.
Da je mama ovde, znaIa bi sta treba.
Sto ne nosis maminu crnu haIjinu.
KIasika je, Iepa si u njoj i mamina je.
Savrseno.
Jedva cekam da upoznas Tedija,
dopasce ti se, svima se dopada.
Cudno da ga ne poznajes, to je
jedini sa kim sam izIaziIa a koga ne poznajes.
To je prvi sa kojim izIazis a da nisam
i ja u isto vreme. -BoIje da se spremim.
Boze.
Za tebe, duso. -HvaIa.
Crno iIi beIo? -Ostavite oba.
-Uzivajte.
Leksi, odIicno izgIedas. IzgIedam
deset godina starije od tebe.
Nije fer. --Ocekujes da izgIedas
kao zvezda?
I Mia Ferou je vecinu usvojiIa.
Kako to da ne izIazis sa nekim?
-IzIazim sa nekim.
To je vise od toga. -Smirite se.
DobrodosIi svi, ako ste sa Dzinine
strane i ne znate, ja sam mIadozenja.
HvaIa sto ste dosIi i deIite moju
posIednju veceru. Samo se saIim.
Zar nije sIadak? Stvarno se
zove Tedi Ber? (naziv za medu)
Bejer, kao firma aspirina.
Kad smo kod toga.
Ovo je bio aspirin? -Pitas me
nakon sto si ga progutaIa?
Pridruzite mi se u zdravici svojoj
starijoj sestri AIeksandri na njen 30. rodjendan.
Samo sam hteIa da ti ostavim poruku.
Imam toIiko toga da ti kazem.
Nedostajes mi i voIim te, AIeks
Hjuston je, prijatan dan.
Sada se zoves AIeks? -Svi me
zovu osim porodice tako.
AIeks Hjuston iIi AIeksis Karington?
-Prekini.
Vreme je, pridruzite se mIadi.
-Nadji mesta, vidimo se kod bara odmah posIe.
Da Ii se Leksi vidja sa nekim?
-Ne. Ima mnogo drugarica.
To je biIa jedna od njih.
Sada poIjubite mIadu.
Cestitam. -HvaIa.
Imam nesto medju zubima?
Ti si Dzonatan?
Ti si otisao sa Njujork sa Leksi nakon
srednje? -Tako je.
VaIjas Ii je? -MoIim?
Kresnuo si je u srednjoj, kako je?
-Ne secas me se bas iz srednje?
Ne bas. -Nisam njen tip jer oboje
voIimo isti tip.
Ona je gej.
Morate da cujete ovo.
PoIako.
Znajte koIiko je Tedi Iud za Dzini
odIucio sam da podeIim sa vama...
To je tako nepristojno. -Sta?
-Cens Dugan me je pitao da Ii se brijem.
Objasnicu ti to kasnije.
Ide u striptiz bar, igracice mogu
biti opasne. -Ko je kum?
Ne pomisIjaj, to je mIadozenjin
brat. -Jos jedan meda?
Ako ga je majka nazvaIa Dimom,
zapaIicu ovo. -Izvinite.
Izvinite, nisam znao da ste toIiko
ocarani pricom.
Ma koIiko puta smo hteIi da pIatimo
pIes u kriIu, Tedi nije hteo.
Dzini, govorim u ime ceIe Tedijeve
strane da si sigurno posebna zena.
Dobijas posebnog tipa.
Predacu ovo nekome ko te nece
bIamirati.
Tvoja deverusa, sestra Lizi.
-Leksi.
Dzini, voIeIa bih da imam neki
sestrinski savet, aIi ga ti ne bi primiIa.
Uvek smo se razIikovaIe, cak
smo kao deca voIeIe razIicite stvari.
Ti si hteIa hot-dog, a ja sendvic
sa tunjevinom.
RazIike su dobre i neocekivano
je isto dobro.
Nisam ocekivaIa da ces se udati
za nekoga takvog.
DeIuje savrseno za tebe, aIi ne
bih ga ja izabraIa.
Kao kada cekas pokIon i on je
u ukrasnom papiru i
to je obican braon papir i misIis
da ti se nece dopasti, aIi ga
onda otvoris i divan je.
TrebaIo je da vidis ono unutra.
MiIi je biIa moj neocekivani pokIon
vec 47 godina.
Mi smo gej.
Udji.
TrebaIa ti je kafa. -HvaIa.
Imas mIeko unutra.
Uvek si biIa cistog uma.
-U vezi sa mojim govorom...
Reci cu ono sto hocu i onda idi
da razgovaras sa Dzini.
Nisam dobar... -Govornik?
Otac. Nije mi Iako, vidim svet na
poseban nacin, aIi iako ne razumem
ovo i ne odobravam ti si mi kcerka
i zeIim da budes srecna.
Znas za Dejnu? -PIaner vencanja
mi je rekao.
Nije da nisam hteIa da ti kazem,
aIi sam se bojaIa da neces prihvatiti to.
Ja sam vojnik, mnoge zene za koje
sam znao su to radiIe, aIi nismo pricaIi o tome.
Neces da razgovaramo o tome?
-Drago mi je da imas prijateIja.
On je vise od prijateIja, vencacemo
se. -Kako?
Kako to misIis? -U crkvi?
Ne znam, jos nismo razgovaraIi
o tome, aIi...
Ima jos? -Betovi su Jevreji.
-Betovi?
Dejnovi roditeIji. Sani jeste, ne znam
sta je Dekster, aIi je Dejna tako odgajan,
mozda ce biti vazno vencati se
u sinagogi.
Kako ces naci rabina koji ce
pristati na to?
U kom veku zivis? Ako su Sani i
Dekster nasIi rabina 1957.
Vecina Ijudi ne opravdava takav
brak. -Kakav? Medjurasni?
Dejna je...? -Afro-Amerikanac, nadam
se da si to hteo da kazes.
I crna? -Znam da mi to nisi namenio,
i ni ja to ne bih izabraIa za sebe
dok Dejna nije usao u moj zivot.
Stvarno sam zaIjubIjena i
srecna sam, i voIeIa bih da i ti
to budes za mene.
Isuse, Leksi, crna, Iezbejka
Jevrejka?
Zasto moj otac misIi da sam Iezbejka?
Ne znam, cipeIe koje si nosiIa su
biIe maIo zdepaste.
Cens Dugan me je pogresno razumeo
i rekao je svima da si gej.
Svi misIe da sam Iezbejka?
-Da, aIi to nije tako Iose.
RazmisIi koIiko ce biti zahvaIni
kada vide da Dejna ima penis.
VeIiki cuveni, crni penis.
Treba da razgovaramo.
-Zauzeta sam.
UspavaIa sam se i znas da voIim da
stignem na aerodrom bar tri sata pre Ieta.
Nisam Iezbejka.
Moja vencanica je imaIa 1600
rucno sivenih ukrasa.
Orhideje su mi donesene iz Singapura,
torta je biIa na sedam spratova i
dva kuvara su radiIa zajedno
da naprave cokoIadni sufIe
sa koricom, a na kraju su svi
razgovaraIi o tome kako je Leksi postaIa gej.
AIi nisam gej. -Kako to misIis?
Nisam, Dzonatan je to rekao.
-Zasto bi to uradio?
Nije on zapravo.
Ti si ga nagovoriIa samo da bi
upropastiIa moje vencanje? -Ne.
Namerno si to uradiIa? ZnaIa si da
mi je to najbitniji dan i upropastiIa si ga.
Zasto me toIiko mrzis?
Istina je, gej sam.
-Zasto si rekIa?
Tesko je, od skora je, i ja se jos
uvek navikavam.
Zao mi je. -U redu je, mozda
je faza.
Nije mi zao sto si gej, vec
sto si se bojaIa da mi kazes.
U redu je. -Nije, ja sam ti sestra i
bojaIa si se da mi kazes istinu.
Drago mi je da sada mozes da
budes potpuno iskrena sa mnom.
To objasnajva toIiko toga.
-Zdravo, duso.
ZeIim da razgovaramo kada se
vratim sa Tahitija.
Doci cu u Njujork. -Ne misIi o tome
sada, uzivaj u medenom mesecu.
Stvari ce biti drugacije dok se vratis.
-Ne moras da mi ubIazavas, u redu mi je.
Dosta smo se razdvojiIe, zeIim da
se to promeni. -I ja.
ZeIim da upoznam tvoj nacin zivota.
Duso, ne stavIjaj to tu, smrskaces
mi kutiju za sesire.
Ovo je bio dugacak dan, koIiko
ces me kaznjavati?
Ne znam, koIike su granice odvajati
strejt zenu od njene porodice?
Dobro su primiIi, boIje od moje.
Mozda je ja trebaIo da uradim drugacije.
TrebaIo je da ih upoznam sa
Bijonse pre nego sto sam doveo Stjuarta.
Sta je sa njim? -Zaboravi, necu
skoro, postoji neko nov.
Zasto ne znam za njega?
-Ovako je divan, Iepe godine,
posao, fin je, zabavan, strastven.
-U cemu je probIem?
Oko 13 kiIograma probIema.
-Dopada ti se?
Radim na tome. Upoznaces ga.
Imam tajni pIan za dijetu i vezbe.
Sta to znaci? -Veceras doIazi po
nas, rekao sam mu pogresno
vreme i terminaI, parkirace se na
pogresnoj kapiji i trcace i
sagorece oko 60 kaIorija, tako
nesto. -Dobar si.
Vise nisi Ijuta? -PostaIa sam zvezda
kod tetka Kore.
Sve ces srediti. -Moram priznati da
je to bio jedan pravi razgovor nakon godina.
MESEC DANA KASNIJE
Da? Zdravo, pusticu te, ostavio
sam vrata otvorena, dodji ako smes.
VaraIice, koIiko ima paste?
Dosta za tebe i AIeks i Dejnu?
KoIiko paste mozemo baciti na zid
i da ostane za mene?
Gotovo je i ti si. NapoIje, teram
te iz tvoje kuhinje.
Ne znam imamo Ii dovoIjno.
Nisam znaIa sta pijete pa sam
doneIa Midvej satenov i Sardone.
HvaIa, gde je Dejna? -Pomaze
tati, doci ce. Gde je Keni?
Zdravo, ne mogu da napustim sos.
Brzo si stigIa.
Rekao sam mu da ne radi Iift.
-24. sprat je.
AIi je od vencanja za mesec dana
izgubio 3 kiIograma.
Do Bozica ce biti maneken.
-Nije debeo.
Da bi ovo biIo kako treba, trebace
vam devet meseci pripreme.
PIaniramo vencanje ne porodjaj.
-Vencanje i jeste tako,
pocinjanje novog zajednickog zivota.
Dodaj mi puter.
KIizavi prsti. Donecu ti drugo.
-U redu je.
Da je u pitanju AIeks, zbrisaIi bismo
u Vegas i vencaIi se u kapeIici Ijubavi.
Nije istina. -Vise nije biIo putera.
-Siguran si, imaIi smo gomiIu?
Ako sacekate svih 9 meseci,
uci cete u apriI i brinucete o kisi.
Mozemo da ne pricamo o tome,
od kako se desiIo samo o tome razgovaramo.
Idem po kafu.
Zao mi je.
Da Ii me je stisnuIa za rame u
znak podrske? -Da.
Sta se desava? -Ne znam, nervozna
je i znas Ii ko je Dzini sa Tihitija?
Ne, aIi sam video Havajke.
ImaIa je tri poruke na sekretarici
od te Dzini i posizeIa je cim sam je pitao.
Stize kafa. Gde si stavio pitu?
-Pitu?
Tata je napravio posebnu pitu
od jabuka sa cimetom.
U kuhinji sam je ostavio.
-Ne mogu da je nadjem.
Idem da je potrazim.
AIeks je u kupatiIu, deIuje uznemireno,
obidji je. -Dobra ideja.
Sta je biIo? -StaviIa sam pitu
u ormar. -HvaIa.
Dzini zeIi da dodje u posetu i
da upozna Dejnu. -Pa?
Moju devojku Dejnu. -Jos joj
nisi rekIa?
Tako je divna, ima osecaj da treba
da bude tu za mene, ne mogu da joj
sIomim srce i kazem joj da sam je
IagaIa. -Moras da joj kazes,
pitao je ko je Dzini sa Tahitija.
Pravio sam se Iud, ne brini.
Kunem se, trudim se da mu kazem.
Jednom smo praIi ves i rekIa sam
mu da mi sestra nije mrtva
aIi je bio koncentrisan i misIio da
sam rekIa da mi sistem nije mokar.
To ne znaci nista. -PogIedao me
je zbunjen i nasmejaIi smo se, poIudeIa sam.
Ovo je gadno, kako mu reci da si
ga IagaIa tri meseca i kako Dzini
da si zapoceIa Iaznu gIasinu
na vencanju. -Ti si.
Moraces da kazes istinu Dejni.
Dzini nikad ne bi moraIa da zna.
Zasto da zna da si IagaIa?
-O cemu govoris?
Reci da si raskinuIa sa njom, da
je to faza i da ti se opet dopadaju muskarci.
Sve je u redu? -Sos od paradajza
je bio prezacinjen za mene, izIazim.
IzgIeda da nema deserta, zvuci
gIupo, aIi ne mozemo da nadjemo pitu.
Neko za kafu? -Da.
KoIiko je bio tu? -Dobro je.
Sta misIis?
Dzini je fascinirana idejom Dejne,
ako bih rekIa da sam raskinuIa,
zeIece da je upozna.
-Unajmicemo nekoga da igra
tvoju devojku. Dzini ce je upoznati,
otici ce kuci zadovoIjna, onda ces
joj reci da si raskinuIa jer je to biIa
faza i sada si ponovo sa muskarcima.
Nece znati da si IagaIa.
To je gIupo.
Duso, izvukIa si carape iz pantaIona?
-MoraIa sam da napravim mesta za pitu?
Sta se desava? -Dzonatan je
postavio Kenija na dijetu.
Briga me za njih, hocu da cujem
o tebi.
Zaista zeIis o tome sada? -Da.
Ne znam kako da ti kazem.
Samo izgovori to. -Ne zeIim da
me mrzis.
Jedino ne toIerisem Iazi sve ostaIo
cemo resiti. U pitanju je Dzini?
Tako je. -Nesto se desava?
Sta ti misIis? -Reci ti meni.
Prvo razumi da nisam namerno,
sve je izmakIo kontroIi.
SpavaIa si sa njom? Budi iskrena.
-Ne, ona je moja...
Ovo je haos.
Sta god da ti se desava, resicemo,
necu otici.
Zasto zeIis da me ozenis?
-O tome se radi?
Ja sam Iuda iIi tebe izIudjujem i vecina
brakova ne uspe, i ako uspe
jedno ce umreti prvo i onda si sam.
Pre tri meseca srce su mi oteIe
najIepse zeIene oci koje sam video.
DivIja si i seksi, mozda si i maIo
Iuda, aIi mene razIudjujes.
Znas da te voIim? -Kao disanje,
takav je osecaj.
IzvoIite. -To je preterano.
Treba otkaciti Ijude nakon treceg
parceta.
Svi obroci su mi biIi sa Kenijem
u posIednje vreme.
IzgIeda izuzetno, pocinjem da
prezirem Tobija Megvajera.
SIadak je, aIi maIo faIi.
Kako ide sa Dejnom?
Decko misIi da sam Iezbejka.
-A probIem sa strejt tipom je?
Moras da mu kazes veceras.
-Jutros je otisao u Boston.
Kako ide sa Dzini? -Nestaje mi
izgovora da je sprecim da dodje.
Do sada je Dejna biIa unapredjena,
van grada, boIesna i u pms-u.
MisIiIa si se o mom predIogu
Iezbejstva na iznajmIjivanje?
Cak i da sam to hteIa, a misIim da
je gIupo, nece Iezbejka pasti sa neba.
Dobro si? -Ne ustajte, dobro sam.
Sedi.
Kuda ides? -Po aspirin.
-Ne pijem ga. -Sigurno si dobro.
Dupe mi je ugruvano aIi sam dobro.
HvaIa za pomoc uz stepenice.
Sta si radiIa na merdevinama?
-PovezivaIa zicu u Iampi.
EIektricar si? -Umetnica sam,
aIi nekada i eIektricar po potrebi.
MaIecno pitanje, da Ii zaradiIa
dodatne doIare?
Treba da odete. -Sta je biIo?
Osim mog padanja sa merdevina,
to nisam ja.
Ja sam gej, a ona je strejt.
ZeIimo da unajmimo Iezbejku.
Unajmite?
Na kojoj visini bi pomisIiIa na sIetanje?
-Nece postavIjati tehnicka pitanja.
MogIa bi. -Ignorisi ga.
Posto mi se ovde trosi inteIigencija,
i posto treba da se nadjem sa
Kenijem kod mene, moram da
bacim ostatak pice.
MobiIni ce mi biti ukIjucen, ako
ti treba da saznas o stjuardesovanju.
Ono si sto jedes. Zdravo, dusice.
Imas Ii kafu? -Ne koristim kofein.
Nema kofeina, nema secera.
-Nema obradjenog.
Nema aIkohoIa, nema droga,
trave, suhomesnatog,
sirce, dodate soIi i nista sa majkom
iIi Iicem. -Tako je.
Kako ti uspeva? -Ja uz pomoc
poroka preguram dan.
Ako ne bih poceIa dan sa kafom
i zavrsiIa ga sa cokoIodom, pukIa bih.
Nisam nista rekIa za cokoIadu.
Dodji da ti pokazem nesto.
Hajde. -Uspori.
Dodji. -Stvarno?
Mozes to.
Dobro sam. Ovo je tvoje posebno
mesto? -Ti deIujes uzasnuto.
Odvratno je. -Znam, to voIim spoIjnu
stimuIaciju. Potpuno sam pokrenuta
onim sto smatram uzasavajucim.
-Kao nesrece?
Kao tv tokom dana. Moja verzija
kofeina, to voIim ovde.
Svaki miris, ukus, i vidik vredja
moja cuIa. Kao tobogan svega.
Meni je muka i od tobogana.
Treba da odemo dok ne izgubis
svoj rucak i dodas mom pejzazu.
Imamo mnogo toga da radimo na
nama.
Bice potrebno mnogo vise da
bismo deIovaIe kao par.
Zdravo. SnasIa si se?
-Deksterova pekara je iza ugIa.
AIeks, ovo su Grejs i Kristi.
-Zdravo.
Sta je biIo? -Pokusavas da
izgIedas kao Iezbejka?
Ne. -AIi si zaboraviIa Ianac za
novcanik.
VoIim ''er supIaj'' to je prvi aIbum
koji sam kupiIa. -Eto te.
Moramo da odemo ranije, Kristi
voIi Luiz Bruk koja je u AndjeIiki.
BiIo mi je drago. -Vendi i Devon
su za barom.
HvaIa na upozorenju.
-PrijateIjice su ti fine.
Iznenadjena si? -Odavno se nisam
druziIa samo sa zenama.
Ko su Vendi i Devon?
-Bivsa devojka i bivsi najboIjh prijateIjica.
Osecam Ii zacine?
Dobro je sto si sIatka.
Zene vise drame. -Kako mozes da
kazes to? Strejt si i dramis
vise od gIumaca. Ne bi ni znaIa.
-Kako to misIis?
Zivot ti je uskracen od zena,
nemas sta da poredis. -To nije istina.
Radis i spavas sa muskarcima,
najboIji prijateIj ti je gej muskarac.
Nisi bas povezana sa zenama.
Deksteru? -AIeks?
Rano je da si budna.
-Jos nismo IegIe.
Bravo, pogIedaj moju pratiIju
dok setas sa mojom devojkom.
Jebi se. -To trazis?
-Da. -Srecno jer je Ienja.
Devon, zeIim nazad svoje
BiIi DzoIsi. -Imas probIem?
Nemoj da te rasturim.
-Ovo nije dobro vreme,
mora da uzme taksi, javicu vam
cim mi se javi Dejna.
Ko je biIa ta devojka?
-Luda Iezbaca.
Zao mi je, kako sam mogIa da
znam da ti je to svekar?
Kosmar. -Ludim od Vendi, biIa mi
je najboIja prijateIjica, zaboIa mi je
noz u Iedja kao idiot.
U pravu si, zene vise drame.
Znas sta si rekIa za mene, da sam
uskracena za zene, misIis to?
Nije trebaIo to da kazem.
-Stvarno to misIis?
MisIim da sve zeznes na cudan
nacin, aIi zeIis vezu sa sestrom i to je sIatko.
Mozemo Ii ovo?
HiIjadu i po kiIometara.
-Sta je to?
ToIiko je koIiko se ja pruzam.
Bicemo mi dobro.
AIeks, primiIa si moju poruku.
TrebaIo je da se dogovorim sa
tobom, aIi bi mi ti rekIa da ne dodjem,
a moraIa sam da te vidim.
Drago mi je da si ovde.
Ovo je Dejna? -Ovo je moja devojka.
Ne izgIedas crno.
-To si sve ti?
HvaIa na momcima, upoznaIi smo
se, mrzim da se petIjam sa prtIjagom.
PrijaviIi su svoj i izneIi moj.
-Neverovatno.
HaskeI, Dzejs, Robert, ovo je moja
sestra Leksi i njena Iezbejka Dejna.
Treba da udjemo.
Nemoj ti, HaskeI, duso, ti i braca
biste mogIi da odnesete ovo u stan?
Vecina ima tockice, nemojte da
se mucite.
VoIim Njujork.
Bas je nesto posebno.
-Ona je tobogan.
Javi se.
Mama? -Majka ti vice na sekretaricu
kao Iudak.
Kritikujes moju porodicu?
-Dzini je stigIa.
Gde? -Gde misIis? U Njujork.
Moras da dodjes sada.
-Samo daj koordinate Skotiju i
dovesce me na povrsinu.
-Ne pomazes.
Doci cu kasnije ako budem mogao,
aIi je Kenijev rodjendan.
HteIi smo da idemo na kugIanje i
pIes, sagorece bar 200 kaIorija.
Beskorisan si.
Na koga si vikaIa?
-Na Dzonatana. Joga?
Dejna me je podsetiIa da se istegnem
i hidriram nakon Ieta.
Sta zeIis sada? -Dejna mi je pricaIa
o vasem prvom sastanku.
Imate 34? Savrseno.
Nije mogIa vecera i bioskop?
-Divno je, ne moramo da
budemo efikasne, opasno je biti
u kavezu zajedno.
KoIiko brzo idu te Iopte?
Samo gIedaj u Ioptu.
-Ne pustam je iz vida.
Sta se desava? -Udaram za
svoju dusicu.
Bas sIatko.
MaIo cu da se otkocim.
-Tako je.
Neka neko preuzme ovo od mene.
-Nisi ni jednom udariIa.
StaIno sam ovde, probaj ti.
-Hajde, zabavno je.
Pokazacu ti.
Napred, Dzini.
Stani tu, stavi ovo.
Uzmi to i savij se maIo.
MisIiIa sam da samo jedna osoba
moze da bude unutra.
Samo kada idu Ioptice. (baIIs-jaja)
-PomisIjam da ih imas.
Rasiri, otvori, pomeri, tako je.
Uhvati tako i podigni ruku.
GIedaj u Ioptu i zamahni do kraja.
UkIjucicu masinu, zabavi se.
Ovo je na vrhu spiska za uraditi
samo jednom.
Treba da mi budes devojka jer
si pravi davez.
Boze, nema sanse.
Jesi Ii dobro?
-Kako izgIedam?
Kao Piti iz ''maIih nevaIjaIaca''.
-On je bio sIadak.
Dzini, idi do radnje po aspirin.
-Svakako.
Dopada ti se. -Divna je.
Ona je manipuIator, nije ona za
koju se izdaje.
Ko bi znao da udara Ioptu kao
kuckin... -Ne kapiras.
Ti ne kapiras, reci joj istinu.
-Ne mogu, misIice da sam
sve izmisIiIa da joj upropastim
vencanje. Ne povIacis se?
Zaustavicu ispIatu ceka da ces
se odmah vratiti na merdevine.
Opusti se, misIim da je Iudo, aIi
sam potpuno u tvojim igricama.
HvaIa ti.
Znam da ne stavIjas nista vestacko
u teIo, hoces aspirin?
Ako mogu da dodam vikodin.
Ne znam... -Iznenadjenje.
-Sta je ovo?
HteIa sam da nadomestim za umaIo
ubijanje Dejne, pa sam nam napraviIa veceru.
Divno je. -PreIepo je.
Sta je biIo, ne voIis stangIice?
-VratiIka je, jevrejski praznik.
Nisam cuIa za njega.
-Nije popuIaran, kao dan zastave je.
Traje pet dana i narod ispasta
grehove vracajuci zadovoIjstva
zivota. -Ne mogu nista da jedem.
AIi mozes... -HIeb, hvaIa na tome.
-I grozdjice.
Ja sam gIadna.
Mesto sIetanja se normaIno produzava
kada se pribIizavas iIi
se marker pribIizava.
NekoIiko kiIometara od aerodroma.
Visina od oko 700 metara.
-Letenje zvuci tako seksi.
Duso, hoces caj, potpuno si
isusena?
Dejna? -Svakako.
Idem da se istusiram. Gde su
peskiri? -Peskiri su...
U ormaricu u hodniku.
Sta radis to? FIertujes sa mojom
sestrom, moja si devojka.
Govorimo o sIetanju.
-''Letenje zvuci seksi'', ne menja se.
IzIaziIa je sa svakim tipom nakon
mene, sto bi sa tobom biIo drugacije?
Izvini, nisam upoznaIa nikoga
kao sto je ona.
SmotaIa me je, ne znam sta da radim.
-Obracaj paznju na mene.
Dejna?
Izvinite, tvoji roditeIji su ovde.
Vas dvoje sredite caj, ja cu
pozdraviti Soni i Dekstera.
Zdravo, ko cuva djevreke Menhetna.
-Izvini sto smo upaIi ovako.
Ne budite bIesavi. -Da odemo.
-Ne.
Zbunjeni smo. Stvari deIuju cudno.
-Sta?
Devojka koja nam je otvoriIa vrata
se predstaviIa kao tvoja sestra.
Ona je radikaIni feminista, sve naziva
sestrama, poIiticka izjava.
Zena u roze boji? -VoIi da igra.
PominjaIa je nesto oko Dejninog
oka. -Ne oko naseg.
To je Dejna. Devojka sa kojom si
me video pre neko vece.
MisIio sam da se zove Risa.
-Jeste, to joj je prezime.
Sportiskinje voIe da ih zoves po
prezimenu.
OdakIe doIaze te zene?
-OdrasIa sam sa Dzini i
upoznaIa sam ih, nadam se iskrama.
Ovo je divno, upoznajem
ceIu porodicu.
Ovo je? -Drago mi je.
Kako ste?
Mi smo veIika srecna porodica.
-Tako je, sestro.
Prvi put si u Njujorku? -LudiIo,
Leksi je ovde preko 10 godina.
VoIim da posecujem mesta sa
okeanom.
Mozemo je odvesti na pIazu.
Kada sam cuIa sve o Dejni nisam
mogIa da docekam da je upoznam.
Sve ti ide? -Bice cudnije, aIi nije
mnogo drugacije od decka.
To ti je nov nacin zivota?
-Potpuno.
Nisam ni upoznaIa gej osobu
osim Dzonatana.
Tek si nova. -Nova sta?
Dzini pomozi mi sa soIjama, imamo
jos gostiju.
HvaIa Bogu.
Doneo sam ti rodjendansku tortu.
-Kenijevu?
Nakon dva teska meseca i 7 skinutih
kiIograma, gej kIub mu je pokIonio
djoku ispunjen kremom. Morao
sam da iznesem pisu u bar.
Sta je sa cajankom?
-Bas tako.
Bas ima muskaraca.
Mora da sumnjaju iIi Soni i Dekster
ne bi dosIi u gej kugIanu.
Ne brini, toIiko je bucno da nece
ni pricati, drzi ih razdvojeno.
Kako cu to?
Zdravo, ja sam kraIj margarita i
promesacu vam najboIju na svetu.
MisIim da je on kraIjica margarita.
Treba posisati da bude dovoIjno meko
i grickanje kontroIises vrhom jezika.
Drago mi je da si dosIa.
-Srecan rodjendan.
Dospeo sam u Isusove godine.
-Divno izgIedas.
Nisi jedina koja to kaze, ne znam
kako, izgubio sam 7 kg bez truda.
Kako si? -Dejnini roditeIji misIe da
sam poIudeIa, sestra mi fIertuje
sa Iaznom devojkom, a Dzonatan
je odIucio da se prijavi na takmicenje u pIesu.
Znas Ii dj-a? -Da.
Moze Ii ranije da pocne takmicenje?
-Treba mi ometanje kako sam izveIa...
Kapiram.
KoIiko se poznajete?
-Pita koIiko cesto razgovaramo.
Da Ii je iko video Kenija?
-Obecao je da ce pokrenuti takmicenje.
Ranije nikada, aIi kada je dosIa
na vencanje i rekIa da je gej,
sve nas je to zbIiziIo.
Sta si rekIa? -Da su se upoznaIe
na visoj skoIi.
Keni, nadam se da si mu davao
vestacko disanje.
Previse sam popio, rodjendan
mi je. -Nisi toIiko tanak.
Izvinite, vreme je da pocnemo i
prica se da imamo Iezbejski par.
Da cujemo od devojaka, Dzini i Dejna,
pozvane ste.
PrijaviIa si nas? -KuI.
Majka joj je profesionaIna igracica.
Radio sam usIugu tvojoj najboIjoj
prijateIjici. -Nisi za AIeks.
Ides Ii? (cumming- svrsiti)
-Jesi Ii ti?
Kuda ides? -Za deckom seronjom.
Kako je biIo? -Pokusavamo da se
ne upiskimo.
Trazim vas posIednjih poIa sata.
-Momci su nas zaposeIi.
Previse smo sIatke.
-Pozdravi se sa roditeIjima.
Bas vam dobro ide. -Divna je.
Zasto radis ovo? -Kako misIis?
Nije dovoIjno sto si juriIa svakog
momka sa kojim sam izIaziIa
pa sada zeIis i gej da postanes?
Cekajte. -MisIis da je sada nesto Iose?
Treba da razgovaramo.
-Zovem Dejnu.
Sacekaj. -Zvacu ga.
-Sacekaj maIo.
Ne znam sta se desiIo.
-BiIe smo u vozu i onda je nestaIa.
MisIim medju nama. -Nama?
-AIeks i ja.
Ne mi, mi. -Mi?
Da, mi, mi.
-Mi, mi kao mi? Ti i ja?
Mi, mi. -Mi.
Ja sam najgora sestra na svetu.
IzgIedas kako se ja osecam.
Zasto te je udario? -Jer sam mu
rekao da su zvaIi da kasni na posao.
Shvatas ironiju, naterao si ga da
izgubi kiIazu da imas zgodnog momka.
I onda je postao prezgodan.
Sve sam zeznuIa.
UsIa sam u sve ovo da zastitim
dobar novi odnos sa sestrom i
optuzim je da je Ijigava, hIadna
Iezbejka pred Dejninim roditeIjima
koji sada, bez sumnje, misIe da sam
cudak. Sve sam IagaIa. -Nisi mene.
ImaIa sam dodatnu kartu za
Barbru Strajsend.
MisIiIa sam da ce mi obezbediti
posao sa ''cetiri sezone'', poveIa sam menadzera.
Sta ce Dejna reci kada sazna
da sam ga IagaIa sve vreme?
Jedan po jedan momenat iz Opre.
Idemo po Dzini.
I sta da kazem? -Kao da ti ikada
usfaIi reci?
Sta si mu rekIa? -Da mu se zenica
oka kupa negde drugde i da
se boIje dovuce kuci.
ObIaci se, idemo po njega.
Vazno je.
Nisi me razumeIa. -Zasto bih biIa
Ijubomorna, nemam veze sa Risom.
Samo obicna Ijubomora, nisi ti
u vezi, aIi ti smeta sto se
Risa zbIiziIa sa Dzini za 24 sata
vise nego sto si ti za zivota.
Cekaj.
Dzini je izasIa iz Iampe.
Dobra vremena.
AIeks? -Dzini, otvori vrata.
Razgovaraj sa mnom, moIim te.
OdIazi.
Znam da ti je ovo novo i da je
zbunjujuce i cudno, aIi je ispravno.
Mi i jesmo mi mi. To smo mi.
-Idi AIeks.
Ona nije moja devojka.
-Sta govoris?
Ja nisam Dejna. -Kako to misIis?
Da ti postavim pitanje, sta bi ti
biIo gore, varanje iIi Iaz?
Smiri se, mozda nije tako Iose.
-Naduvan si?
Pijes pivo, ni ne voIis ga.
Mnogo toga se desava sto ne
treba da bude tako.
Zivim u obrnutom svemiru.
-Kako je seksi biIo zIo, kapetane Kirk?
I ti si ga gIedao? -Jednom.
Sestra mi je ukraIa devojku.
-PosIusaj sebe, nije nikoga.
Risa nije tvoja devojka.
-Dzini to ne zna.
Da? -HvaIa sto ste mi javiIi.
Dekster je, Soni je zvaIa Dejnu
u panici i on doIece ovamo.
Sta mu je rekIa? Da kada macke
nema, misevi koIo vode?
Sta radis? -Pisem ti Ijubavno pismo.
-Stvarno?
Mozda maIo preterujes ovde?
RazmisIi, gde je greska.
Sestra se ubi da te postedi, a ti i
ja smo ocigIedno Iude jedna za drugom.
Ne znam ni ko si.
Ja sam Risa Krejmer, umetnica
sam, imam 30 godina.
Tipicna sam americka smesa.
Argetinka i Meksikanka sa majcine strane.
A istocno EvropIjanka sa oceve
i mozda sam i Jevrejka.
Veruj mi da mi ni zbog koga nije
biIo tako kao zbog tebe.
Ako mi ne verujes vise nista,
veruj da nikada nisam biIa
zaIjubIjena do danasnjeg dana.
Moras da razgovaras sa njom.
-Sa svojom Iezbejkom je.
Nikome nije ovo zabavnije nego
meni. Dodje mi da pozovem
gej kIub i javim im, aIi je sustina
da je Dejna krenuo ovamo
i ako ne resis stvari sa Dzini,
sve ce propasti i izgubices sve.
Oba oka? Lezbejke su suvise
svadjaIice. -Sta radi?
Ne znam, unutra je dva sata,
pIace i pakuje se.
RekIa sam joj istinu, znam da to
nisi hteIa, samo sam je vise zbuniIa.
Stavi Ied na to, razmenicemo price
o sIomIjenom srcu.
Ispricaj mi kako si pretvoriIa
Devon u Iezbacu.
Nisam hteIa da te gadjam.
Samo ti je iskIiznuIo iz ruke.
Reci brzo sve sto imas jer idem
cim se spakujem.
Ne mozes ti da se Ijutis.
Treba da objasnim neke stvari,
aIi ne mozes da se izvuces,
ponasanje ti je biIo Iose.
Ta krema je moja i za 110 $ po
unci ostaje ovde. Daj mi je. -Ne.
Dobro si? -Radis sa oftamoIogom?
Zao mi je.
U redu je, necu izgubiti vid.
-Zasto se tako tesko sIazemo?
Mozda zato sto mi staIno krades
nesto.
RekIa si da doIazis u Njujork da
me vidis, zasto? -Vise nije bitno.
Na vencanju si me razneIa, kao
da si mi nabiIa ogIedaIo pred Iice.
Ovo nije gIuma?
Stvarno misIis da si gej?
KoIiko...?
Secas se SiIe Markus?
VezbaIe smo IjubIjenje
iza Ietnje kucice. Leta kada vise
nije hteIa da vezba toIiko sam
pIakaIa da me je gdja Men posIaIa
u boInicu jer su mi oci biIe
tako crvene da se bojaIa da ne
zarazim ceo kamp.
Iako sam stvarno zbunjena,
uverena sam da sam zaIjubIjena u...
U Risu?
Zasto si mi rekIa da je ona tvoja
devojka? -MisIiIa si da sam
izmisIiIa da sam gej da bih ti
upropastiIa vencanje.
Jesi Ii gej? -Ne.
Zasto si mi rekIa da jesi, kada nisi?
-Dzonatan je...
GIupo je i kompIikovano, nisam
gej, a Dejna mi je decko.
MisIiIa sam da ga ti i tata ne biste
prihvatiIi. -Sta mu faIi? -Nista.
Majka mu je Jevrejka, a otac je
crnac.
Tata bi poIudeo da sam ga doveIa
kuci.
Dobro je podneo to sto su svi
na mom vencanju misIiIi da si Iezbejka.
Ti si zabavna i misIis da su svi
koji su ostaIi iza idioti.
Da si se imaIo zainteresovaIa za
nase zivote, primetiIa bi da to nije tacno.
Tatin najboIji prijateIj je crnac.
-Ko?
ViIi, zasto misIis da mi je pomagao
oko vencanje? -To mu je posao.
To ne znaci da su prijateIji.
-Ne znas, nisi tu, ne radi vise za tatu.
Ima svoju firmu za pejzaze,
verovaIa si da je tako jer si rasista.
Izvini sto sam te nazvaIa onim
sto jesi.
To je gIupo. -Ja se ne stidim
osobe sa kojom izIazim.
Ne stidim se i ne govori mi da si
ovo doneIa sa sobom.
Ne nego na deset minuta, a
prosIo je sedam.
Tamo su skoro sat, sta to znaci?
-Kratko je osuda, a ovo je dobar znak.
Kako si sada gIadan? -Zbog dijete
na kojoj sam drzao Kenija
postao sam gIadan i nervozan,
ako ne dobijem decka, dobicu sendvic.
Hoces griz?
Mnogo toga ce se promeniti.
-Daj mi ga.
Smiri se, ne mogu jos jednom.
-Mozda se ovako normaIno
ponasaju sestre. -U vezi sa nama
nista nije normaIno, aIi moze biti istine.
HteIa sam da te iznerviram.
-Mozda si u pravu.
PretpostaviIa sam da oboje imate
probIem, a mozda sam ja u pitanju.
Boze, toIiko sam posizeIa kada
si nas uhvatiIa pa sam pozvaIa tatu i Tedija.
BiIa sam histericna. -Sta si rekIa?
-Da dodju po mene.
Sta radis? -Zove se prednost.
Sta se desava? -Dzini je zvaIa kuci
u gej panici, svi su krenuIi ovamo.
Tata ti doIazi u Njujork? -I Tedi.
ZvaIa si muza?
Idem da vidim da Ii imas Iimete.
Dzini sa Tahitija je tvoja sestra.
-Da.
AIi onda misIi na Iezbejski nacin.
Dzini mi jeste sestra.
Nisi Iezbejka? -Jesam.
-Jesi.
Ima necega u vodi?
-Leksi nije gej, ja sam.
Ti joj jesi otac?
Soni, ovo je moj otac Luis, moja
sestra Dzini i njen muz Tedi.
RekIa si da si gej? -Jesam.
Ko je ovo? -Moj muz, a ovo je
moja devojka. -Jesam?
Treba da razgovaramo.
VoIeIa bih da ste svi mrtvi.
Sta se desava, dotrcao sam prvim
avionima da sretnem tvog
zivog oca i tvoju Iezbejsku Ijubavnicu.
Ovo je kao sIagaIica u kojoj imas
gomiIu deIova koji se ne ukIapaju.
Sta se desava? -LagaIa sam te.
Zasto? -Jer sam Iuda.
Nisam zeIeIa da upoznas moju
porodicu, ubediIa sam samu sebe
da te nece prihvatiti zbog toga
kako izgIedas, aIi uprkos tome
da te voIim i da treba da znam za
boIje i da je suprotno onome u sta
verujem, ja sam ta koja ima probIem.
-Sta hoces da kazes?
Imam predrasude. I to najgore jer
se pretvaram da je sve u redu.
Ovo je sranje. -Nije, Dzini mi je
pomogIa da uvidim to.
Ja sam rasista. -Rasista me prvo
ne bi nazvao dusom.
PrestravIjena si i koristis ovo da
me udaIjis. Samo bi ti smisIiIa
jos neki razIog da bi izbegIa
ono sto stvarno osecas.
Sta ja stvarno osecam?
-Kako ja da to znam?
Kuda ces? -LagaIa si me sto znaci
da imamo probIem.
RaspIinuIi smo se i ne znam kako
da to sredim.
Znam kako se ja osecam, aIi ti
imas probIem sa nama i to moras da resis.
LagaIa sam te, aIi i sve, aIi to ne
znaci da je to samo nas probIem.
Moram da idem. -Kao crtani sam.
Vidim to. -BukvaIno, kao BeI iz
Lepotice i zveri, ArijeI iz MaIe sirene,
PepeIjuga, Snezana. Crtane devojke
nemaju majke i ceo zivot
traze svog princa i prica se
zavrsava kada ga nadju.
Ja pravim svoje bajke, ja sam
crtani koji je izgubio majku i
nasao princa i bojim se da se
moja prica zavrsi.
O cemu razmisIjas?
Mozda si najIudja zena koju sam
upoznao. -Da Ii je to dobro?
Ne znam, pokusavam da sve
razresim.
Daj da ti pomognem, to jeste
dobro ako me voIis.
Rekao si da znas sta osecas
prema meni, da Ii je to Ijubav?
Kao disanje.
Osecas to? -Da.
Ukusno je.
Prica se da je deverusa Iezbejka,
kunem se da ja to nisam razgIasio.
KRAJ
PREVOD; CAT
www.osdb.link/3zjqb