Telo je beskrajno složena
masa interaktivnih sistema.
Ljudi vole da misle
da lekari sve vide jasno.
Ali nije uvek jasno
šta je manji problem
u sistemu a šta potpuna
zdravstvena katastrofa.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Otkrivamo to u našoj prvoj
godini specijalizacije.
Hej, dobro spavaš?
Odlično.
Provodimo ostatak naših
karijera lažući o tome.
Ne mogu da pišem
o ovome u članku,
ali način na koji sam pljunuo kaladont
u lavabo naterao me je da shvatim
da niz može biti i asimetričan.
-Čini ga svestranijim. -Tačno.
Kažeš da ne možeš ni da pljuneš
a da ne dobiješ genijalnu
ideju? -Možda to ne uspe.
Zola, obula si čarape? -Bila
je to revolucionarna pljuvačka.
Ako ti zatreba nešto,
samo me pozovi i...
Samo moram da pročitam sve ikada
napisano o teratomu medijastinuma
i stvorim predlog za
stipendiranje. Treba mi samo mir.
Ne mogu ti obećati
previše mira jer
rekla si da mogu da
te obilazim. -Jesam.
To mi je najbolji deo dana.
Dobro došla nazad. -Hvala.
Puno je bolje od sudnice.
Znaš, donela je pogačice.
Ima slobodan dan pa radi
domaći. -U bolnici? -Da. Bože!
Udahni vazduh,
vidi malo svet, zar ne?
Mislim da je slatko.
-Predivno je.
Dr Webber me smara
za još jedan stres test.
Pao je na poslednjem nakon dva
minuta. -Znam, ali vežbao je.
Čim ugrabim minut,
obići ću ga ponovo.
Opet si u mojoj službi?
-Izvinite. -Čim se presvučem
hoću još jednom da
pogledam model pre štampanja
vene. -Izvinite, pre
toga morate pregledati
pacijentkinju s pankreasom,
Donnu Kaufman.
Loše je. -Nadali smo se
da možemo ukloniti tumor,
ali napredovao je više
nego što smo isprva mislili.
Bilo bi najbolje ublažiti opstrukciju
i blokirati živce u toj oblasti.
Trebalo bi da pomogne s bolom.
-Nećete čak ni pokušati? -Victore.
Žao mi je. Volela bih da postoji
više što možemo da uradimo.
Baviti se bolom je mnogo
bolje nego ne činiti ništa.
Hajde da uradimo to.
-U redu. -Što pre to bolje.
Lečimo ga diureticima
i beta blokatorima,
ali i dalje ima dosta edema.
-Oporaviće se čim ugradimo graft.
Onda ga možemo izvesti odavde.
-Jadničak, tu je skoro tri nedelje.
Završila si sa probnim
štampanjem? -Da, sinoć.
Shane sada štampa pravi.
Emma je ovde,
sa pogačicama. -Owenova riba?
Želiš da je se otarasiš? -Ne.
Drago mi je što se on
seksa. Svi bi trebalo.
Ja bi trebalo da se
kresnem. -Evo nas opet.
Posao mi trpi kad nema
seksa. Loše je za čovečanstvo.
A da se pomiriš s Mer pa da
ne moraš sa mnom o tome?
Što si takva bebica? Zar ne
pričaš s drugarima o seksu?
S kim? S Averyjem? Ne! -Ne
pričate o tome ko ima najbolje
dude? -Možda. -Možeš i sa mnom.
-Dobro, pošto ti posao toliko trpi,
nađi nešto da se poigraš.
Izduvaj se i ostavi me na miru.
Šta, nešto što radi na baterije?
Ne, nešto ljudsko. -Živu seks
igračku? -Tražila si savet.
Otkad si ovde? -Tu negde
oko „izduvaj se“. -Super!
Imamo problem. Naš
provodnik je kontaminiran.
Kako se to dogodilo?
-Ne znam.
Mogu da odštampam drugi i pokušam
vakuum setvu ali trajaće duže.
Nećemo stići da uradimo
zahvat danas.
Ne znam može li mali
da izdrži još jedan dan.
Moramo pokušati. To mu je
još uvek najbolja šansa.
Popričaću sa Karevim. -Dr Grey je
trebalo da ima štampač do 10:00.
Napravili smo raspored i digli galamu
oko toga da mora da ga se pridržava.
Edwards, možeš li da mi
napišeš svoju adresu? -Naravno.
Šaljem ti pozivnicu za venčanje.
Mislila sam da ih pošaljem
mejlom. Bolje je za okoliš, znam.
Ali nisam mogla da
se bavim internetom
za venčanje. Stvarno
se nadam da ćeš doći.
I naravno da možeš
povesti i pratioca.
Pritisak mu je pao. Ako taj zahvat nije
spreman, moraš da smisliš nešto drugo.
To je samo jedan dan, opusti se.
Možda si ti taj kome treba malo
rekreativnog opuštanja.
-Krešem ja. Redovno.
Sva moja nervoza počiva na
činjenici da si me uvela u slučaj
da održavam dete u
životu dovoljno dugo, da ti
možeš da radiš fensi
zahvat koji neće upaliti.
Možda nije ništa. Ali možda
vredi popričati sa psihijatrom.
Praviš od muve slona.
-Ne može da škodi.
Ja bih voleo da sednem i popričam
s nekim s vremena na vreme.
Pa ko ti brani. Ja
imam pretrpan raspored.
Introspekcija nije na
njemu. -O tome i pričam.
Opterećivanje rasporeda može
da pogorša takvo ponašanje...
Nemam ja ponašanje već život.
Kao što si ti nekada imao
dok si sledio svoje izazove.
Bailey, imaš li vremena za istraživačku
laparotomiju? -Apsolutno. -Trauma 2.
Šta imamo? -Ella Holmes, 6 g. Udario
je auto, tahikardična i hipotenzivna.
Vozila je trotinet.
A zna da ne bi trebalo
da vozi niz brdo. Ne znam
šta se desilo. Biće dobro?
Ti si joj mama? -Oni su van grada.
-Intraperitonealna slobodna tečnost.
Zakaži CT i salu za svaki slučaj. -Ima
suprakondularni prelom butne kosti.
Pozovi Torresovu.
Hoće li to biti u redu?
Da, popravljamo odnos. -Drago mi
je. Murphy, idi sa Torres i Robbins.
To nije dobra ideja. -Biće sve
u redu. -Ne verujem... -Murphy!
Pritisak pada!
-Pripremi je za salu.
Moram pozvati roditelje.
Šta da im kažem?
Obavestiću te čim
saznamo. -Pokret, ljudi!
Ali, biće sve u redu?
-Sve će biti dobro.
UVOD U ANATOMIJU s10e10
- Neko koga sam znala -
Možeš li povući tu gazu i
videti ima li krvarenja? Polako.
Ne vidim ništa. -Dobro je. -Dr
Torres će sanirati butnu kost?
Da, ali budi tu, trebaće joj pomoć.
-Ti ćeš joj pomoći. Ne treba joj dvoje.
Ti si specijalizant. Trebalo
bi da moliš da budeš u sali.
Izvini ako je nezgodno.
Nadam se da ne mora biti.
Vas dve ćete se
definitivno pomiriti? -Da.
Misliš da pokušavate ili...
-Leah!
Ne želiš da budeš neko ko će
čekati u slučaju da ne ide sa ženom.
Dakle, pokušavate da
mu nađete ženu
koja će biti s njim kad
umrete. -Znam da zvuči čudno.
Ali ne želim da bude sâm.
Bude li prepušten sam sebi,
ne verujem da će to uraditi.
Svakako je neobično.
Ali shvatam.
Volite svog muža.
-Nije reč o mom mužu.
Mislim, volim svog supruga, ali
ovo je za nekog drugog. Stana.
On je veoma poseban prijatelj.
Donna, moraću to da
vam stavim u levu ruku.
Da, mnogo je svestranije.
-Svakako je poboljšanje.
Možda ako imaš vremena da
pogledaš predlog dok ručaš.
Voleo bih, ali imam operacije.
Kakav je osećaj vratiti
se anesteziji? -Dobar.
Nije savršeno, ali kad imaš
porodicu, praviš kompromise.
Da. Meredith će me ubiti.
Šta, ne voli asimetričan niz?
-Trebalo je da smanjim smene,
a ona da poveća. -A ti još pronađeš
inspiraciju u pasti za zube.
Možda da sledeći put zadržiš
to za sebe. -Tebi to uspeva?
U braku? Da. Držiš jezik za zubima.
Mada, Miranda se nekako
muči u poslednje vreme.
Ako pažljivo gledaš, ima
nešto što puno podseća na OKP.
Bailey? -Da, imala je
onaj incident sa rupom u
rukavicama. Znao sam da je
to izludelo ali nisam bio tu.
Nisam znao u kojoj meri je
izludelo. -Stvarno misliš da je OKP?
Ne znam. Hteo sam da je
pustim da se sama izbori s tim,
ali nisam siguran da to
radi. Pre neki dan u sali
držala je pacijenta pod anestezijom
više od sata. -Bene, nisam siguran...
Znam, ne treba da se
mešam. Ali kad gledam
hirurga kako izvodi nepotrebne
procedure... -Ja sam u odboru.
Ne mogu da slušam o nedoličnom
ponašanju lekara a da ne prijavim.
Bolje da vi kažete
dr Grey... -Nemam
sad vremena da
obuzdavam njene emocije.
Samo se izvini, grozno se
osećamo i neće se ponoviti.
Biće ljuta ali preboleće to.
Mogla bi Edwards da joj kaže.
U njenoj je službi. -Još bolje.
Ako vam ikada zatreba...
da se izduvate...
Da se rešite napetosti,
na raspolaganju sam vam.
Je l’ ti to nudiš svoje
seksualne usluge?
Izvinite. To je bilo neumesno.
Samo, znate, za dobrobit posla.
To je još gore.
Trebalo bi da tvrdiš
da si zaljubljen u mene. -Pa
svakako ste privlačni. Bez sumnje.
Ne bih bio toliko drzak da
pretpostavim... -Dosta priče!
Jesu li to ostaci
od jutarnjeg sastanka?
Ona ih je pekla. -Šališ se? Skoro
da ti zavidim. -I ja zavidim sebi.
Ako ti sprema večeru za Dan
zahvalnosti, hoću ostatke. -O, ne...
Mislim, mogli bismo... -Ne moraš
to da kažeš. -Nisam razmišljao...
Izvinite, nisam mislila da
stvaram neprijatnosti. Možete
raditi ono što radimo u mojoj
kući, a to je kao i da nije praznik.
Znači, ne ideš kući kod tvojih, ili...
Dežurna sam sledećeg dana.
-Možemo da radimo nešto.
Kreče mi stan sledeće nedelje.
A ne možemo kuvati u prikolici.
Zašto ne? Možemo jesti
napolju i... -U novembru? -Da.
Možeš kuvati kod mene. Morala
bi da nahraniš i nas, ali...
Bilo bi zabavno. Ne želim da
komandujem u vašoj kuhinji.
Samo izvoli. Neko bi trebalo.
Pravili su ćurke od papira
u Zolinom vrtiću, a ona nije
imala pojma o čemu pričaju.
Zbog tebe bih izgledala
bolja majka. Razmisli o tome.
Tumor na pankreasu. Moram da
idem. Hvala. -Nema na čemu.
Imaš li Donnine preoperativne
nalaze? -U toku je izrada.
Idem da pregledam dr
Webbera. Kad se vratim
počećemo sa štampanjem.
Slažeš se s tim? -Da.
Šta to bi? -Izbacila sam je sa
njene operacije pre par dana.
Alex mi je rekao.
Hrabro. -Glupo.
Kepnerova vas je pozvala
na venčanje? -Nije.
Nije vas pitala za adresu? -Ne,
ali sigurna sam da je pozvala Alexa.
Verovatno sam pratilja. -Dr
Yang ponovo treba štampač.
Ne! -Jedan dan. Reci Grey da nam
je žao... -Ti joj reci. -Ne mogu.
Moramo ga uzeti samo na jedan dan.
Beba na samrti čeka organ. -Ne!
Vraćaj se! -Samo zauzimam krevet.
-Tvoj stres test je bio katastrofa.
Želiš da se setim svih
tvojih prošlih neuspeha?
Nisam isti kao prošle
nedelje. Vežbam.
Ne znam zašto ne razmišljaš o
odlasku u rehabilitacioni centar.
Možemo te ubaciti tamo čak iako
ne prođeš. -Ne želim u ustanovu.
Dovoljno je loše što sam ovde gde
me svi znaju i moraju da budu fini.
Ne možeš biti sâm u kući.
-Uzeću negovateljicu.
Reću ću Wilson da uradi još jedan
stres test. -Nadgledaj. Biću sjajan.
Ako izađeš odavde na vreme,
možeš proslaviti Dan zahvalnosti
kod nas ako ti i Catherine
nemate planove. -Ti kuvaš?
Je li to toliko nečuveno?
-Hoćeš iskren odgovor?
Owenova devojka kuva.
Je l’ stavlja pečurke u nadev?
Mislim da ga čine gnjecavim.
Hej. -Hej, već ste završile?
-Ne, bila je suviše edematozna.
Spakovali smo je i
privremeno zatvorili.
Možeš da joj saniraš butnu
kost kad sutra zatvorimo.
Želim da popričamo o nečemu.
Bila sam sa nekim dok
smo bile razdvojene.
Mislim da nije bilo
sasvim neprihvatljivo.
Bile smo razdvojene, a ti si me
izbacila. -To je moja krivica?
Nema krivaca. Samo sam
mislila da treba da znaš.
Krećemo ispočetka, i
želim da budem iskrena.
Nije trebalo ništa da kažem.
-Ne, ne. Izvini, u pravu si.
Hvala ti što si
toliko jako iskrena.
Trudim se.
Ima li nešto što želiš da me pitaš?
Pa, ne.
Ne znam. Je l’ bilo jednom?
-Više od jednom.
Više od dvaput?
Više od deset? Znaš šta? Ne želim
da znam ništa o tome. -Žao mi je.
Je li gotovo?
-Da. Potpuno.
U redu. To je sve
što treba da znam.
Ti nisi? -Šta?
Varala te?
-Spetljala se s nekim.
Spetljala sam se sa sobom.
Plesala sam u gaćicama
i pokušavala da se setim
da sam se nekad zabavljala.
Zaista se trudim. Molim te,
Callie, reci mi da se i ti trudiš.
Trudim se. -Mogu li
da te zagrlim? -Da.
Stvarno si mi nedostajala.
-I ti meni.
Izvinite. Ellina butina je
jako otečena. Hipotenzivna je.
Moramo je vratiti u salu
i srediti butnu kost odmah.
Hoćeš li mi pomoći? -Naravno.
Obavestićeš porodicu?
Oni su u... avionu.
Tu je samo dadilja. -Dr Grey.
Moram do postoperacione. Reci Wilson
da uradi test stresa na dr Webberu...
Treba im štampač danas.
Dr Yang. -Šta? Ne!
Rekli su da to nije za
raspravu. Već ga koriste.
Pokušala sam da pričam
sa Rossom, ali reče
da dr Yang nije čak
ni zainteresovana za...
Moramo da razgovaramo. -Ne
moramo zaista. -Ne, moramo.
Moram da završim
pacijenta za 15 min? -Da.
Hej, pozvala sam dr
Webbera na Dan zahvalnosti
pa sad to mora da se desi.
Njegova dama sprema večeru za
Dan zahvalnosti u našoj kući.
-Lepo. -Da pozovemo još ljudi?
Ako spremamo celu ćurku
možemo pozvati još nekoliko.
Dovedite mi dr Yang. -Dođite
ti i Baileyeva. -Idemo kod mojih,
pod pretpostavkom da će govoriti
sa mnom do tada. -Pozovimo Callie.
Sigurno zbog suđenja
nije imala vremena da
isplanira nešto. -Znači
ne zovemo Arizonu?
Ponovo su zajedno. -Jesu?
-Možeš li da odeš da radiš svoje
da i mi radimo naše? -Znači
ne zovemo Yangovu? To ne bi...
Verovatno ima planove.
-Verovatno ih nema.
Imaš li planove za Dan zahvalnosti?
-A šta ti misliš? -Moja kuća u 3:00.
Važi. Dovodim Jo. -Shvatila
sam. -Ne budi toliko uzbuđena.
I ti si jednom bila stažistkinja
koja se kresala s ordinarijusom.
Ljubiš moju decu s tim poganim
ustima? -Imam pacijenta. Biću brz,
i ne počinji s Huntom
dok se ne vratim. -Neću.
Ne želiš da znaš. -Zvala
sam dr Yang. Nije dostupna.
Zna li da je ja tražim? -Da.
Dobro si? -Kako da ne. Idem
da javim novosti dadilji
umesto da operišem. Zato što ne
trebam Torresovoj i Robbinsovoj.
Imaju jedna drugu. -Jeste li
vas dve... -Ponovo su zajedno.
Stvarno si se zagrejala za nju
ili... -Stvarno. Zašto radim ovo?
Ne mogu se raspadati na
poslu svaki put kad me ostave.
Stalno se dešava. -Diži se s tog
poda. Idi razgovaraj s dadiljom
i vrati se u salu kao
što bi hirurg uradio.
Hej. -Moj vaskularni graft...
Onaj koji si odštampala?
Hteo sam da dođem da ga vidim.
Imao je grešku, pa će biti
sutra. Nadam se. Ne danas.
Hej, imaš li planove
za Dan zahvalnosti?
Pa, verovatno ću
uzeti još jednu smenu.
Ne kapiram svo to
uzbuđenje oko brusnica. Ti?
Pa...
U razvoju su. -Možeš mi
reći da ga provodiš s Emmom.
Neću se istopiti ako čujem njeno
ime. -Da, biću s Emmom. -Kuvaće?
Aha. -Pa, pazi se.
Ako je pustiš da spremi ćurku za samo
vas dvoje, ješćeš ostatke dok si živ.
Njena butna kost je
obilno krvarila u butinu,
pa je bila u opasnosti
da izgubi previše krvi.
Odveli su je nazad u salu
i trenutno rade na njoj. -Rekli
ste da je samo slomila nogu.
Prelom butne kosti može biti
komplikovan, ali pobrinućemo se.
O, Bože! Oni će me ubiti. -Sigurna
sam da neće. -A i jako su mi se
svideli. Rade zajedno. Na Aljasci
proučavaju gneždenje orlova.
Ne mogu da verujem da ću izgubiti
ovaj posao. -Neće te otpustiti.
Shvatiće da nije
bila tvoja greška.
Nešto strašno se desilo.
Morate da krivite nekoga.
Okriviće svoje dete? Verovatno mi
nikad više neće dozvoliti da je vidim.
Pretpostavljam da sam sama
kriva što sam se tako vezala.
Mogu li da te izbacim
iz te sale u 4:00?
Imate masteidektomiju
posle ovoga? -Da.
Moram da ubacim
gastrojejunostomiju u raspored,
a ako kažem Grey da ne
može u salu pre sedam,
gurnuće mi ruku u grudi i
iščupati srce s kandžama.
To znači da ću raditi do kasno.
-Radićeš do kasno svakako,
jer si posvećen
dobrobiti ove bolnice.
I ljudima koji računaju na
tvoju pomoć. -U redu, važi.
Hvala ti. I Kepnerova me je
pozvala na svoje venčanje.
Jeste? -Plus pratilac. I ti
ćeš biti pozvan sa pratiljom.
Je l’ ona to očekuje
da dovedemo druge ljude?
Ne, neveste su čudne. Idi
razmišljaj o nečemu drugom. -Važi.
Hoće li mali uspeti?
-Ako Yang uspe da se sredi.
Dajem mu diuretike, ali to
neće funkcionisati još dugo.
Pozvana si kod Mer za Dan zahvalnosti.
-Stvarno? -Ja sam pozvan i vodim tebe.
Ordinarijusima će biti
čudno ako budem tamo. -Neće.
Idi bez mene, naći
ćemo se posle. -Misliš
da želim da budem tamo
bez tebe? -Sladak si.
Ma pusti to. A da uzmemo piletinu
za poneti i jedemo je u kolima
kao što smo vaspitani da
radimo? -Mislim da te volim.
Da, da, smiri se malo.
Još dve žene su se javile na oglas.
Jedna će doći za oko pola
sata. -Je l’ ti izgledala fina?
Jeste.
Rekao sam Stanu. -Šta? Zašto?
-Nisam to mogao pustiti...
O, mrzeće to. Trebalo
je da izgleda prirodno,
kao kad upoznaš nekoga na
bazenu. -Ne mogu da ga lažem.
Uvek smo bili iskreni, tako to
ide. -Ovo nije neka velika laž.
To je ljubaznost. Složio
si se. -To je bilo pre...
Pre nego što sam umirala?
Sada je još važnije.
Kažeš da vrši nepotrebne
procedure? -Ništa ne kažem.
Ćaskao sam sa prijateljem,
nisam podnosio izveštaj odboru.
Izvini. -Kako god. Hajde
samo da zaboravimo to.
Znaš da ne možemo to da
uradimo. -Ali srediće se ona.
To nije ono što si rekao. -Ti si rekao
da si video Devicu Mariju u kaladontu.
Pričali smo. -Moram da
je povučem sa sprata,
dok to ne bude pod kontrolom.
-Htela je da ide... -Žao mi je.
Dozvolićeš mi da
popričam s njom? -Hoću.
Izgleda fino, zar ne? -Ova
žena? O, ne znam. Ja...
Pokušala sam da je
pobliže pogledam,
ali nije bilo valjanog
razloga da ostanem u sobi.
Čudno je, nema sumnje. Moja
žena i ja tražimo žensko društvo
za njenog ljubavnika. -Da,
prvi put vidim tako nešto.
Mladi ste.
Donna i ja smo imali
divan brak 30 godina.
A onda je nestalo strasti.
Oboje smo pronašli druge ljude.
Ali i dalje je bila moj
najbolji prijatelj.
Oboje smo mrzeli ideju
da se razvedemo.
I sada joj pomažete da
nađe nekoga za... -Stana.
On nikada ranije nije
bio ovako zaljubljen.
Ona se plaši da će biti
sâm zauvek. Divan je čovek.
Godinama igramo golf. Ni ja
ne želim da ga vidim samog.
Rekao si šefu hirurgije da imam
psihijatrijsko stanje? -Slučajno.
Derek i ja smo pričali...
Pričali smo o svega par dana.
Odmori se. Shvati kako ćeš
upravljati ovim. -Ne mešaj se u moj...
Povuci se sama,
ili će te šef povući.
Miranda...
Šalješ svog slugu
da kaže mom slugi?
Ne možeš da mi kažeš u lice
da mi uništavaš studiju?
Znaš da nije tako... -Ako ne
završim ovu fazu do kraja nedelje,
izgubiću stipendiju.
-Pođi sa mnom.
Molim te.
To je Nathan. On je prava beba.
Ne pričamo o meni već o njemu.
To je Ashley, njegova
mama. Ima i finog oca.
Ovo nije studija,
Meredith, već beba.
Nathan je prvi u svojoj porodici
koji bi trebalo da ide na koledž.
Jesi li poludela? Misliš
da zato što imam decu,
svaki put kad vidim dete
počnem da lučim mleko
i izgubim sposobnost rasuđivanja?
Htela si da uradiš nešto impresivno
i nije upalilo. Sad hoćeš
da prekinem celu studiju
da bi ti pokrenula nemoguću misiju
koja može da ubije ovo slatko dete.
Mali Nathan i svi njegovi
potencijalni školarci
mogu dobiti veštački graft... -Ne.
Kao i sve druge bebe sa sindromom
levog srca... -On ne može.
Zato što tebi ne uspeva.
Koliko ljudi? -Možda i do 16. Ali neki
od njih su deca a oni jedva da jedu.
Mislila sam da je večera
za četvoro. -Znam, izvini.
Malo je izmaklo kontroli.
Možemo spremati svi zajedno.
Mislila sam da Meredith ne zna
ni da uključi rernu. -Mi ostali.
Ja ću sve kupiti, isplanirati
i uraditi, a ti samo naređuj.
Sad već počinje da
zvuči bolje. -Dobro.
Možda bi trebalo da prestanem
dok sam u prednosti, ali...
Šta? -Cristina nema planove za
praznik. Ona je prijateljica...
Nije trebalo ništa da
kažem. Zaboravi.
Ne, u redu je. Ako kažeš da
si je preboleo, verujem ti.
I zavisi od Dereka i Meredith,
zato što je njihova kuća.
Sigurna si?
Želim da ti bude prijatno.
Kuvaću za, možda do kraja
dana bude i 30-ak ljudi,
pa neću imati vremena
da mi bude neprijatno.
Popričaću ja s njom o nadevu.
Misliš da bi umela da je isprži
u fritezi? Ništa nije poput toga.
Zar ljudi ne stradaju
u pokušaju da to urade?
Sve ima svoju cenu. -Društvo, moja
pacijentkinja ima muža i ljubavnika.
I ona i muž intervjuišu žene
za ljubavnika kad ona umre.
Kad pacijentkinja umre? -Čudno!
-Je l’ to nešto kao trojka?
Dr Webber! -Samo pitam.
Opet se kriješ od Greyeve?
Kreći, Edwards!
Trebaš mi da preuzmeš
Baileyine operacije danas.
Ne mogu. Moja studija
se raspada, a radim
i palijativnu operaciju
kasnije. -Meredith...
Radila si nekada spoljni
fiksator, Murphy? -Nisam.
Probaj.
Tako je. Baš tu. Prva opna je
čvrsta. Potom porozna u sredini,
pa opet čvrsta kad
dođeš do druge. To je to.
Probijaj snažno.
-Sunđerasto je.
Popusti malo. Nagib će se
promeniti kad pogodiš opnu. Čuješ?
O, Bože! -Probušila si nogu
i udarila u sto. -Bože!
Ne, vrati, ubaci bušilicu u rikverc.
-Ne mogu. -Ubaci je u rikverc!
Ne mogu da nađem. Možete
li vi, drhti mi ruka. -Dobro.
Saberi se. -Možete li...
-Murphy, saberi se! -Molim vas!
Murphy! -Možeš li da učiniš
nešto? -Callie, možeš li sama?
Daj joj par minuta da se smiri.
To je bila ona? Više od
deset puta. To je bila ona?
To je baš savršeno.
Zašto si joj rekla? -Nisam.
Rekla sam da je bio neko.
Nisam rekla ko. Shvatila je
zato što si se raspala tamo.
Mogla si samo da zaboraviš na to i
nastaviš sa svojim srećnim životom.
Pričamo o mom braku. -I o mojoj
karijeri. Sada me mrzi. -Ne mrzi te.
Ma daj! Naravno da me mrzi.
Ne može tebe da krivi. Voli te.
Jedina koju može da krivi sam ja.
Hej... Shvataš da smo
Stephanie i ja u ozbiljnoj vezi?
Da, da. Super. Mislim
da je lepo što ste...
Šta god da ste. -Dobro. Pa što
si je onda pozvala na venčanje
sa gostom, a pozvaćeš i mene
sa gostom? Šta se dešava?
Da. Htela sam da
popričam s tobom o tome.
Ti zapravo ne dobijaš pozivnicu,
ali Stephanie je dobija,
pa možeš biti njen gost.
Aha.
-Vidi, stavim te na listu.
Ti si Avery. Ne znamo
nikoga drugoga pod „A“.
Bukvalno si na vrhu liste,
prvi koga vidimo kad je gledamo.
Samo... Nisam želela da
nabijam to Matthewu na nos.
Ako on ima problem s mojim
imenom na parčetu papira,
zašto bi trebalo da budem
na venčanju? -Zbog mene.
Zato što si moj prijatelj
i želim da budeš tamo.
Da. Pa i ja želim da
budem tamo, ali...
Daj... -Jacksone, ne mogu to
učiniti bez tvog blagoslova.
Pa imaš ga.
Ali, mislim da ne treba
da budem tamo.
Dr Grey je pozvana
na hitnu operaciju.
Moraćemo da odložimo
zahvat gđe Kaufman za
sutra. -Šta ona to radi?
-Izvinjavam se. Biću tamo.
Ne moraš zapravo da viđaš
ženu koju ti ona izabere.
Ne želim da viđam nijednu.
-Zbog toga ona ovo i radi, Stane.
Mislio sam da ćeš je odgovoriti
od toga. -Moraš sâm da joj kažeš.
Oboje ste me pritegli.
-Zato što te ona sluša.
Ne sluša ona nikoga. Osim
toga, nije to toliko loša ideja.
Nisam ja dete kome mora
da upriliči obdanište.
Gomila žena koje je skupila
na internetu? To je grozno.
To joj skreće misli od
onoga što se zbilja dešava.
To ne može biti najgora
stvar na svetu. -Misli da može
naći nekoga ko će je zameniti?
Ne možeš nju da zameniš.
Ne postoji niko ko
može nju da zameni.
Zašto?
Zašto se ovo dešava?
Kiseonik mu je pao na 60. Ako
ćemo uraditi to, moramo sada.
Ne mogu. Nemam provodnik.
Neće biti gotov još 6 sati.
-Ne znam hoće li izdržati toliko.
Stavimo ga na oscilator.
Stabilizovaće mu kiseonik za dan.
Ne želim da čekam ceo
dan. -Ni ja, Alexe.
Ali na duže staze, to mu
je još uvek najbolja šansa.
U redu.
Zahvaljujući tebi, moj specijalizant
se ponudio da me servisira. -Šta?
Da mi pomogne pre nego što mi
crkne baterija. -Uradićeš to?
Sa Shaneom? Ne! Biće to kao
seksati se sa mladunčetom foke.
Zasićenje je bolje. -Dobro je.
Što ti ne popričaš s Meredith? Da
joj objasniš da će sve biti dobro?
Možda će mi popustiti malo.
-Ona je u pravu. -Kako to?
Mogla si da staviš veštački graft.
-Pokušali smo. Odbacio ga je.
Pokušaj ponovo. Napuni
ga lekovima za par godina
dok tvoj novi zahvat
ne postane stara vest,
isproban stotinu puta. To bih ja
uradio. Ako želiš drugačiju bitku,
to je tvoj problem. -U pravu
si. Ovo jeste moj problem.
Puls vam je prilično visok.
-Nastavi. Dobro sam.
Trebalo bi da povećamo ali nisam
sigurna... -Wilson, ozlediću te.
Dr Webber, mislim da ne...
-Ne! Pojačaj ga ponovo.
Wilson!
O, Gospode! Treba mi pomoć.
Dr Shepherd. -Šta se desilo?
Dr Bailey, možemo li
popričati na trenutak?
Započinjem ovde. Što te ne
bih potražila dole kad završim?
Ovo je razgovor koji treba da vodimo
sada. Dr Grey može da preuzme.
Dr Bailey... -Razgovaraćemo
kad završim ovde.
Imaš li nešto protiv?
Dr Grey, pomerite nož dr Bailey
2,5 cm u levo. -O, ne diraj...
Grey... -I pomeri kanilu
za sukciju 2,5 cm nadole.
Skloni se od... -Možda i 10
cm... -Skloni se od mog stola!
Modrice preko grudnog koša.
-Treba mi prenosni ultrazvuk.
Ne treba ultrazvuk. Rebro mi
je slomljeno. -Kiseonik je nizak.
Šta se desilo?
-Nemojte, molim vas.
Pao je sa trake. -Šta, sad i
džogiraš? -Da, rebro je slomljeno.
Stres test. Želeo je da izađe odavde.
-Možemo li dobiti prenosni rendgen?
Kako si? -Verovatno
bi trebalo da odem.
Ja sam poslednja osoba
koju sada žele da vide.
Sigurna sam da im je drago
što si ovde. -Glupo je, zar ne?
Čak i nije moje dete. Možda
bih mogla da sačekam malo?
Ako im zatreba nešto?
-Mogu da čekam sa tobom.
Šta se desilo sa Bailey? Čula sam
da je izbačena iz sopstvene sale.
Ne mogu o tome sa tobom. -Daj!
-Ne moramo na Kepnerino venčanje.
Razgovarao sam s njom. Ne
moraš da brineš o tome. -Zašto?
Tako je jednostavnije.
Moja pacijentkinja i njen muž
intervjuišu potencijalne žene za
njenog ljubavnika kad ona umre.
Svi su prijatelji i pružaju
jedni drugima podršku
u ovom groznom trenutku. I
kada Stan plače, Victor ga grli.
Tako to izgleda kad
ljudi prebole jedni druge.
Misliš da bi trebalo
da grlim Matthewa?
Što ne idemo u svadbu?
-Jer mi ime počinje sa „A“.
Zato što je April
neurotična. Matthew i ja se
ne grlimo, i ne, neće
biti prijatno. Čudno je.
Verovatno će biti čudno
zauvek. Ali to ne znači
da nije gotovo među
nama, zato što jeste.
Važno mi je da ti veruješ u to.
Jer ako ne veruješ, stvarno bih
mogao da upropastim našu noć.
Imam neke zaista lepe
ideje o našoj noći.
U redu, imala si dan. Dan je
završen. Treba da se sklonite.
Treba nam još vremena. -Imala
si više vremena. Moram da počnem
sa štampanjem portalne vene do noćas
ili... -Imamo problem sa vakuum setvom.
I treba da odštampamo drugi
provodnik. -Opet? -Počeli smo novi,
i treba da bude gotov do 3 sata.
-Cristina, ne! To ne funkcioniše.
Nisi reinkarnacija Hrista.
Ne hodaš po vodi.
Nisi uspela da unaprediš
modernu medicinu i spaseš
dete samo jednim potezom.
I ugrožavaš detetov život
dok... -Prekini! Izvini... -Sad
je dosta. -Rosse, prošetaj.
-Nije htela to da radi zbog tebe.
Praktično sam morao da je
prisilim na to. -Rosse...
Zato što joj je stalo do tebe. -Neko
je dobro savladao klanjanje heroju.
Ne, ti si napravila ovo emotivnim.
Zbog vašeg prijateljstva.
Da se radilo o poslu,
otišla bi do šefa hirurgije,
ali znaš ti šta bi ti rekao.
Dobićeš štampač sutra, dr Grey.
Izvinite ako sam prešao crtu. Nisam
mogao da je slušam kako vas napada.
Hej, spremna si?
-Htela sam da proverim
pacijentkinju pre nego
odem, ali možda da se uveriš
da Leah nije u blizini.
Ne želim da je rasplačem.
Neće plakati... -Sledeći put kad
koristiš svoje pravo da se igraš
kad pauziramo, zamoliću
te da se držiš van bolnice.
Ne da nije zabavna
sva ta drama u sali...
Shvatam da si povređena,
ali kad smo se pomirile,
učinile smo to na pretpostavci
da smo obe grešile,
i da smo spremne
za nov početak.
Ne mogu stalno da se izvinjavam,
a ni ti ne možeš da glumiš žrtvu.
Ako me želiš nazad, tu sam, ali
ne da budem tvoj žrtveni jarac.
Spavam na kauču već nedelju
dana. Ako sam se vratila,
onda spavam u krevetu. -Dobro.
Treba mi noć da svarim sve ovo.
A onda, u redu, možeš
da spavaš u krevetu.
Zvuči optimistično.
-Arizona...
Dobro.
Da radiš upola toliko vremena
koliko ga provodiš u ženskim
razgovorima sa Shepherdom,
ne bismo bili u ovom haosu.
Da, sve je moja krivica.
Samo se kloni moje karijere.
-Napravio sam jednu grešku. -Jednu?
Pustio sam Dereka da
me uvuče u to. Trebalo
je da sâm odem do
Hunta danima ranije.
Trebalo je da prekinem test.
Ne, njemu je teško reći „ne“.
-Da, ali takav je moj posao.
Nije mogao da radi stres test.
Nije bio spreman da ide kući.
Treba da odeš kod dr Grey za
praznik. Ja i društvo ćemo se družiti
s Webberom. -Otkačinješ
me zbog nekog matorca
u bolničkom krevetu? -Sedeću za dečjim
stolom. Volim ih. -Nađemo se kasnije?
Poziv na seks.
Možemo da napravimo
večeru od klope u frižideru.
Šta ćeš tačno da kuvaš?
Verovatno bi se snašla s ćurkom.
Misliš da će ti dati 6 sati
slobodno da prelivaš ćurku?
To traje šest sati? -Nećeš da spremaš
ćurku. -A pržena piletina iz restorana?
Rekli ste da volite prženu
ćurku. -Kanti manjka dostojanstva.
Na domaći način. -Prave lep pire
krompir. -Važi, napraviću listu.
Keks. -Preliv. -Kupus salata.
-Koliko komada? -I kupus.
Moja najbolja prijateljica je zla.
Što li sam to izabrala? -Ne znam.
Nije mi smetalo kada je
bila zla prema drugima.
Ali grozno je kad je zla prema
meni. -Pa, je li zla ili je... -Šta?
Ništa. -Meredith, možeš
pozvati Cristinu ako želiš.
Za Dan zahvalnosti.
Emma se slaže s tim.
Drago mi je što
se ona slaže. -Ćao.
Nije ništa ozbiljno.
Preguraćemo mi to!
-Idem po decu.
Proći će.
Nema tu ništa loše.
Mi smo lekari. Znali
bismo da nešto nije u redu.
Bićemo mi dobro.
Nema tu ništa loše.
Prevela Bilja
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96k25
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове