www.titlovi.com
Gernika
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Tata, gde pobegne mrak
kad ujutru izađe sunce?
Gde pobegne? Ovako ti je to.
Zemlja se okreće bez prestanka,
tako da sunce može da
obasjava razne delove sveta.
Kad je ovde svetlost, na drugoj
strani je tama. Svetlost i tama.
Dan i noć.
I tako sve vreme.
Tata,
ovaj čika je šupalj.
Nisi to znao?
Dođi.
Tata, ona nije pobegla,
samo se sakrila.
Ko je ovo naslikao?
Jedan slavni čika
koji se ne plaši mraka.
Zašto ju je naslikao ovako?
Kad su ga nacisti pitali
da li je on naslikao ovu sliku,
on je odgovorio:
"Ne, nisam ja, to je vaše delo."
Rožere!
Mislim da si sve zalila.
Ili hoćeš da poplaviš stan?
Vreme je da ga probudimo.
- Možda bolje da ti...
Dosad si ga ti budila.
Jednostavno ne znam
kako to da objasnim detetu.
Kad bismo samo mogli
da odemo negde,
negde daleko na selo.
Da se izgubimo.
Da pobegnemo?
A gde? Misliš da postoji mesto
na kome čovek može da se sakrije?
Treba da misliš o Rožeru.
Probudi se, Rožere.
Ustani.
Ovako rano?
Gde idemo?
- Danas moraš ranije da ustaneš.
Nigde nećeš ići.
Ostaćeš kod kuće.
Zašto tata oblači mantil
u kome ide na pecanje?
Lepo se umij.
Čudna ti je frizura.
Nisi lepa.
- Hajde.
Odakle ti ta odeća?
Operi zube i prestani
da me ispituješ.
Nećeš mu tako pomoći.
I oni su ljudi.
On je tek dete.
Šta je to? Mislio sam
da su trake za devojčice.
Nema veze. Odsad će i muškarci da
ih nose. Pogledaj. Traka je simbol
kluba u koji sam se učlanio.
Upisao sam i tebe i mamu.
Sad ćemo stalno da budemo zajedno.
Kupiću ti žuti balon,
a mami žute čarape.
Iz nekog razloga do danas
nismo imali nijednu žutu stvar.
I ramovi su nam crni ili ljubičasti.
Žuta je boja sunca, zar ne?
Ne mogu da se
učlanim u novi klub.
Ne možeš?
Niko od mojih
drugova nije član.
Već sam te upisao.
Traku ne moraš da nosiš po kući,
ali ako neko pozvoni na vrata,
stavi je za svaki slučaj.
To je sitnica.
- A na ulici?
Na ulici moraš da je nosiš.
Takvo je pravilo kluba.
Ne smeš da izdaš klub.
Izdaja je nešto najgore.
Treba da krenemo, Eriče.
Vreme je.
Mi smo Jevreji. Razumeš li?
Nečista i niža rasa.
Šta je to? Zašto?
Moj nos je preveliki i kukast.
Danas je to velika sramota.
Sutra će to možda biti
velike uši ili ravna stopala.
Sećaš li se onog čike
koji se ne plaši mraka?
Sećam se.
Čekaj...
Žena, širokih vilica,
izbočenih jagodica,
i sa čeonim proširenjem.
Vrlo snažni kukovi,
blago zakrivljena kičma.
Sudeći po svim pokazateljima,
osoba je semitskog porekla.
Vaša supruga je
rađala, zar ne?
Imate li sina ili ćerku?
Sina.
Dakle, vaša žena nas je slagala.
Rekla je da nemate dece.
Zapisaćemo to.
Gospodine profesore,
nas ne smete da lažete.
Laganje je greh
za koji se skupo plaća,
gospodine profesore.
Morate nas razumeti, on je
malo dete. - Jevrejsko dete.
Istina se još skuplje plaća.
Dobro jutro.
Žan-Baptist Kiršner, muzičar.
Šta je, što nas tako gledate?
Znate doktore, najradije
sviram Riharda Vagnera.
Ni Mendelson nije loš,
ali Vagner je Vagner.
Možda bi bilo bolje da smo
mu našli nešto na selu.
Shvati da bi to bilo
još gore za njega.
Moramo sve po redu da mu objasnimo.
- Ne razume, ništa ne može da razume.
Zašto hoće i decu
da vode sa nama?
Nemaju svi veliki nos.
Bolje da im ga svima uklonim.
Tata, popravio sam sve noseve.
Video sam.
Ali tvoj je stvarno ogroman.
Pobeći?
Ovako ti je to.
Zemlja se okreće bez prestanka,
tako da sunce može da
obasjava razne delove sveta.
Kad je ovde svetlost,
na drugoj strani je tama.
Svetlost i tama.
Dan i noć.
I tako sve vreme.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/47hx9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове