Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Priča počinje na obali jezera Como,
pre puno godina za vreme
poslednjeg fantastičnog leta
pre rata.
MESEC KRAJ JEZERA
Zdravo.
Povratak na jezero
je uvek bio kao povratak kući.
Svi su bili tako društveni.
Svi su bili dobrodošli.
Vila Barbianello se kupala ceo dan
u suncu kraj jezera,
koje je bilo toplije za kraj Aprila.
Vi uvek bežite!
Dobar dan, gđice Bentley.
Idemo u Bellinzona po novu dadilju.
Naravno, potpuno sam zaboravila.
Nadam se da je stroga.
Kada ćete se vratiti?
Sutra popodne,
Na vreme za topao čaj.
Nedostajaćete mi za večerom.
Doviđenja, gđice Bentley.
Takođe, gđice Bentley.
Doviđenja!
Ciao!
Otac i ja smo dolazili svakog leta
16 godina.
Na neki način sam iznenađena
da je vila još uvek ovde.
Trebala je umreti sa njim.
Bila sam jedini gost iz Engleske.
Sama.
Sve do danas.
Danas imamo novog pridošlicu.
Dopadaju mi se njegove uši.
Da li ste posetile Oksford?
Da bio je baš savršen.
Ne, ne.
Moj najomiljeniji engleski grad
od svih je Oksford.
Divno prolazi reka kroz njega
i taj prelep most
i labudovi.
Htela bih taj most za baštu.
Bilo bi nezgodno na carini.
Ona će hteti
još i krov od slame!
Kažite mi majore,
tačno odakle ste?
Iz kog grada u Engleskoj?
Ko? - Ne, čovek sa šeširom.
On je Englez.
Major Wilshaw.
Hvala.
Dobar dan, Enrico.
Dobar dan, gđice Bentley.
Mala šoljica kafe, molim vas.
Hvala.
Majore Wilshaw...
Wilshire. Da.
Izvinite. Pitala sam se
mogu li pogledati novine.
Neću ih uzeti.
Samo sam htela nešto da pogledam.
Naravno, izvolite.
Nažalost, prošlonedeljne su.
Navikla sam da budem van tokova.
Da li je dobar?
Finansijski indeks.
Bolje nego ranije. Hvala vam.
Ne, ne. Biste li mi se pridružili?
Ne bih da vam smetam.
Ne, nećete.
Lepo je čuti ponovo engleski.
Sinoć ste bili okruženi engleskim.
Da, američkim.
Nije ista stvar.
Nekada nas je ovde bilo puno.
Očigledno ste ovde bili ranije.
Da, puno puta.
Gde su svi sada?
Ne znam.
Pretpostavljam, zbog priča o ratu.
Ostaćete duže?
Pa, ne znam.
Imate porodicu kod kuće?
Zaboga, to je puno pitanja.
Izvinite. Bilo je veoma nepristojno.
Moram da krenem. Zakasniću.
Hvala vam za kafu.
Nema na čemu.
Da popijemo piće večeras?
U 7.30h?
Hvala.
Recite mi majore, zašto nosite
dva reketa za tenis?
Nikada ne znate
ko bi želeo da igra.
Ostaću ovde još jedan mesec.
Uvek su mi se dopadale muške uši,
Veoma su me opčinile uši
majora Wilshawa.
Ima uši prijatnog i ljubaznog čoveka.
Pitam se da li sam u pravu.
Zdravo.
Gđice Bentley!
Dobro došli nazad!
Hvala vam.
Gđice Bentley, drago mi je
da vam predstavim
očaravajući novi dodatak
našoj srećnoj porodici.
Gđica Beaumont.
Izvinite me, dame.
Moram da idem
da se presvučem za večeru.
Nisam vas tako zamišljala.
Stara i izborana?
Ne izgledate strogo.
Niste videli kako radim.
Pa...
Ako vam smetam žao mi je,
ali imate li nešto za jelo?
Izgladnela sam.
Imam parče Kendal mint kolača,
ako bi želeli.
Samo mi je to ostalo, plašim se.
Nije važno.
Bolje da uđete.
Izvinite zbog nereda.
Evo, tu je.
Da li ste dugo putovali?
Ne. Iz Švajcarske.
Završavala sam školovanje.
Skoro me je dokrajčilo.
Posle par semestara sam otišla.
Ne želite nazad u Ameriku?
Majka još nije spremna da me vidi.
U Evropi sam do kraja školske godine.
I to je to.
Ali kao dadilja?
Nije bila moja ideja, uveravam vas.
Da li ste fotograf?
Zavisi kako na to gledate.
Cigaretu?
Ne, hvala.
Kako je ovde?
Meni se dopada
ali ja nisam mlada kao vi.
Sigurno ću naći nešto
čime ću ispuniti dane.
I ja se nadam.
Ne bih volela da se dosađujete.
Uskoro će večera.
Bolje da krenem.
Hvala vam na kolaču.
Tu ste!
Jesam.
Pitao sam se gde ste.
Rekli smo da ćemo ići na piće.
Predpostavila sam da je to poziv,
ne naredba.
Zaboga. Sada sam vas naljutila.
Vaše uši su se zacrvenele.
Šta?
Proučavam uši.
Vaše su definitivno ljute.
Besmislica, gđice Bentley.
Polaskana sam, majore.
Znate kako se zovem.
Gđice Bentley.
Dobro veče!
Dobro veče.
Ne idu sa nama, ne snalazim se.
One su
nebeska stvorenja!
Nisam li u pravu, signora Bonizzoni?
Zašto da ne?
Bon appetit!
Hvala.
Julia...
Laku noć!
Nismo se upoznali.
Zovem se Wilshire. Major Wilshire.
Drago mi je?
Beaumont, gđica.
Francusko ime. Galska krv?
Da, sa majčine strane.
Ostajete dugo?
Nekoliko dana.
Ni ja neću ostati duže.
Vraćate se ženi?
Na žalost, ne.
Hajdemo, andjeli!
Anđeli? Pitam se da li ovi
anđeli veruju u magiju?
Divno.
Imali smo dug dan i idemo na spavanje.
Buona notte, majore.
Buona notte!
Buona notte.
Gđice Bentley. Gđice Bentley,
Budite ljubazni i odvedite ove dame
na Lido, da se ne izgube?
Sa zadovoljstvom.
Ciao.
Dobro jutro, majore. Dobar meč?
Dobro jutro! I nije takmičenje.
Zaista.
Toliko ste dobri?
Zapravo, oskudevam u partnerima.
Da li igrate?
Nisam godinama.
Ako želite odigraćemo meč.
Nisam sigurna.
Hajdete, gdjice Bentley.
Ne stidite se.
Rezervisaću teren. Danas popodne?
Navijamo za gđicu Bentley!
Navijamo za vas, draga.
Vi ste ih pozvali?
Samo sam bio druželjubiv.
Volela bih da nema toliko ljudi.
Biću veoma nežan.
Gruba ili glatka strana?
Glatka.
Gruba. Ja serviram.
U redu, igrajmo!
Prego, signora.
Grazie.
Izvinite.
Izvinite!
Bravo!
30!
Nisam znala da već brojimo!
Naravno!
Bravo!
Da!
Izvinite.
40-15!
Napolje!
40-30.
Da!
Izjednačenje. - Izvinite!
Izvinite!
Hoćete li prestati to da govorite?
Lepo.
Gđice Bentley!
Da li ste dobro?
Uzećemo je kasnije.
Ne, nećemo.
Loptu, molim vas!
Nisam rekla da ne znam da igram.
Rekla sam da nisam igrala godinama!
Nije važno!
Izgleda da je važno!
I privukli ste bedne Italijane!
Nisam znala da će biti tamo
kao što nisam znala ni za vaše!
Ohrabrivali ste ih!
Glupost!
Govorim joj iznova
da ne pije vodu,
da pije prokuvanu
i iznova je
uhvatim da stavlja na čašu usne.
Umreće od tvrdoglavosti.
Njihove cevi nisu kao naše.
Mislim, nisu.
Dobro veče.
Kakav je bio vaš dan?
Savršen, majore.
Drago mi je.
Lepo vas je videti.
Majore.
Povratna karta za Bellagio.
- Jedna i pol lira, hvala.
Bellagio, povratna karta, molim vas.
Da, to je jedna i po lira, molim.
Hvala. Hvala.
Buon giorno, signora.
Pravićemo se da vas nisam videla,
ako želite.
Malo je kasno za to, zar ne?
Izvinite.
Mir?
Mir.
Hvala nebesima.
Prelepo.
Moj otac je obožavao ovo jezero.
Znači sa njim ste dolazili.
Naslikao ga je iz svakog ugla.
I ja slikam kad nađem vreme.
Bio je dobar slikar, ništa boemsko.
Portreti, kuće, konji
znate, takve stvari.
Slikao je vojvotkinju
večeri kada je umro. Sledećeg jutra,
tražila je novac nazad.
Ali on ne bi našao
ništa čudno u tome.
Ali vama jeste.
Da.
Bilo je davno?
U januaru. Bio je bolestan godinama.
žao mi je.
A vaša majka?
Pobegla je kada sam bila dete.
Ne bih znala da je opišem.
Znači sami ste?
Radoznali ste, majore.
Da li je važno?
Moj otac me je naučio
da je bolje posmatrati
nego biti posmatran.
U vašem slučaju
je protraćena filozofija.
Nikad ne verujem laskanju.
Treba da pokušate.
Niste uopšte loši, gđice Bentley.
Taj kompliment mogu da razumem.
Treba da držimo na oku plimu.
Sada je 15 h.
Trajekt odlazi u 10 do 16h.
Ne želimo da zakasnimo.
To je poslednji.
Ruke i uši.
Slabe tačke u životu mog oca.
Nije ih mogao dobro naslikati.
Možete puno toga reći o nekome
po njegovim ušima.
Da. Moje su na primer...
crvene.
Samo kada ste ljuti.
Ali su stvarno veoma lepe.
Mislim da treba da se vratimo.
Tako je mirno ovde.
Koliko je sati?
Tačno je 15h!
Ne, sada je pet do četiri.
Moj sat pokazuje uvek tačno vreme.
Sedite!
Bože!
Zaboravila sam da ga navijem.
Gđice Bentley, hoćete li sesti?
Ne idite brzo!
Pokušajte da održite korak!
Ne mogu. Daleko je!
Imate li drugi predlog?
Signora, kuda idete?
Izvinite?
Izgubili ste se?
Propustili smo brod mojom krivicom.
Daleko je peške. Povešću vas.
Ne znam.
Vaš muž može da pođe sa mnom!
Nisam njen muž!
Bože!
Majore, pođite sa mnom!
Neću. Da ste razumni,
ostali bi sa mnom, gđjice Bentley!
Nisam uopšte razumna, majore!
Zdravo!
Ciao!
Doviđenja!
Vozaču!
Stanite!
Taj čovek
on je vaš momak?
Apsolutno ne!
Nije moj tip!
I ja sigurno nisam njegov.
Ko je vaš tip?
Pomerite se!
Pomerite se, prokleti bili!
Enrico!
Nije li vam zastao dah majore?
Nisam se ovako zabavila godinama!
Znao sam da ste čudni, gđice Bentley
ali ovo prevazilazi granice.
Kolač!
- Šta?
Gđice Bentley?
Gđice Bentley
Gđice Bentley.
Ja sam, Maria.
Koliko ima sati?
11h?
Dođavola!
Odakle je ovo došlo?
Mir ponovo.
Pronti!
Divno. Enrico, lep osmeh.
Sjajno.
Hvala.
Zar nećeš da odeš gore?
Naruči mi džin. Odmah se vraćam.
Signora.
Džin i vermouth,
i bokal prokuvane vode
sa puno leda.
Da vas upozorim,
led nije prokuvan.
Gđice Bentley,
baš me briga.
Zdravo. Kako je prošla ekspedicija.
Otišli smo na pijacu
po razne sitnice.
Pitali bi vas da nam se pridružite
ali niste bili na doručku.
Bojim se da sam se uspavala.
Bilo je lepo od vas
što ste poslali cveće.
Trebala sam i ja vama.
Ponekad izgubim smisao za humor.
Nedostajaće mi ovo mesto.
Nadam se ne još.
Da, odlazim ujutro.
Ali tek ste stigli.
Osim toga, lepo ste se uklopili.
Veoma ljubazno što to kažete,
ali organizovano je, plašim se.
Onda otkažite.
Nije jednostavan život, gdjice Bentley.
Uradio bih da jeste.
Kao znak pomirenja
da li biste mi učinili
i večerali večeras sa mnom?
Hvala. Da. To bi bilo divno.
Dobro.
19.30?
Obično ne pravim istu grešku dvaput.
Gđice Bentley, pridružite nam se.
Buona sera, gđice Bentley.
Ciao.
Hajdete.
Dopašće vam se.
Peni?
Šiling, onda.
Znači, sutra odlazite?
Bojim se da je tako.
Posao me zove.
Ali nisam siguran da posao
ne ide bolje kad nisam tamo.
Volite da se osećate potrebnim.
Tek nedavno sam dozvolio sebi
da sve ostavim.
Ne možete ostati malo duže?
Ne. Napravio sam planove,
i moram da ih se držim.
Zar nemate razlog
da se vratite u Englesku?
Nemam nijedan.
Recite mi,
da li ste se udavali?
Ne. Udala bih se,
ali već je imao ženu.
14 godina je trajalo.
Postala je navika, kada je umrla
mislim da se nije mogao
suočiti sa time
i nikad ga više nisam videla.
Da li ste se vi ikada ženili?
Pre rata sam bio veren
ali kada se završio,
to se promenilo.
Izgubio sam puno prijatelja u ratu,
i bilo mi je teško
da se vežem posle toga.
Izgleda da smo oboje
bili nesrećni u ljubavi.
Možda je bolje da se držimo tenisa.
Majore, kočija vas čeka!
Zaboga. Šta se dešava?
Neću da prijatelj ode taksijem.
Ne, ne.
Danas će mi biti zadovoljstvo
da vas sam odvezem do stanice.
Veoma ljubazno od vas.
Sigurni ste? Daleko je.
Učinićete mi uslugu.
Moja porodica ujutro ide na Lido,
a ja u tome ne uživam.
Gđice Bentley,
hoćete da pođete sa nama
da se pozdravite?
Ne, hvala. Nisam dobra u tome.
Nije važno.
Majore, moramo krenuti ili
ćete propustiti voz.
Zaista.
Onda, zbogom.
Izgleda da jeste.
Scusi!
Ciao.
Grazie.
- Prego.
Majore!
Dragi majore, žao mi je što odlazite
pre nego što smo se upoznali.
Baš šteta.
Izvolite.
Suvenir.
Bolje da ne zakasnite na voz!
Ne.
Doviđenja!
To je bilo okrutno.
Zašto? Otišao je srećan.
Ozbiljno vas je shvatio.
Završili ste?
Si, finito.
Ne.
Torta?
Šlag sa prelivom?
Ne, hvala.
Niste gladni?
Nije dobro. Previše ste mršavi.
Zdravo.
Majore!
Majore, da li ste tu?
Izvinite...
Pogrešna soba. Izvinite, greška.
Pomislila sam da niste
pogrešili kada vam polazi voz.
Ne, nisam.
Promenili ste planove?
Jeste li dobro?
Da, savršeno.
Dobro.
Da li ćete mi reći?
Da vam kažem šta?
Zbog čega ste se predomislili.
Da.
Pa, znate,
Neočekivani nagon, predpostavljam.
Vi verovatno niste takvi.
Ma hajdete, majore.
Vi i ja imamo,
neobuzdane nagone.
Da, ali jedan vas zaustavi
kao glas.
Nisam sigurna.
Da li osećate?
Šta? Izvinite.
Da li osećam šta?
Da život ima predodređen put?
Bože, nadam se da ne.
Koliko ćete dugo ostati?
Sada, kada ste se vratili?
Nećete nikome nedostajati?
Ne, ne zaista.
Vidite, imam svoju firmu.
Industrijski inženjering,
laki metal i slično.
Ne, danas to ide samo od sebe.
Predpostavila sam da ste u vojsci.
Da, to je bilo davno.
Možda bi trebali ostati ceo mesec.
Ili dok ne osetite neki drugi nagon
Pa...
Videćemo.
Brzo!
Iznenađeni ste što me vidite?
Taj trik je u opasnosti
da postane zastareo.
Znate šta ste rekli jutros
da bi trebali da se upoznamo?
To sam rekla?
Jeste. Sećam se svake reči.
Gđice Beaumont koliko dugo ostajete?
Zaista ne znam.
Popićete večeras sa mnom piće?
Pa...
Majore!
Gđice Bentley.
Zdravo. - Zdravo.
Zdravo.
Treba li vam nešto iz grada?
Idem da pokupim
par stvari.
Treba mi nešto novo da obučem
ako ću ostati još jedan mesec.
Ne. Ne, hvala.
Hoćete li da uzmem decu?
Da li bi vam bilo teško?
Apsolutno ne.
Da li...
Gđice Beaumont!
Otišli su pre sat vremena.
Neće se vratiti ceo dan.
Bonizzonijevi.
Sa gđicom Beaumont, naravno.
Znam. Rekla mi je.
Nije bilo potrebno da ustajete rano.
Pa, ne mogu da sedim ceo dan.
Majore.
Buon giorno, signora.
Samo da znate
da danas neću biti na ručku.
Idete negde gde je lepo?
Da hteo sam da uzmem brod za Menaggio.
Ako požurite,
stići ćete gđicu Bentley.
Postoji li autobus do Trumetsa?
Autobus?
Naravno.
Stanite! Stanite!
Ne!
Vi!
Majore, imam poruku za vas.
Hvala.
Čekate nekoga?
Da, gđicu Beaumont.
Idemo na plivanje u 11 sati.
Koliko je sada?
Prošlo je 15 minuta.
Ne ustaje rano na slobodan dan.
Neki ljudi ne vole, znate.
Da.
Možda biste...
Ne.
Zovete me na plivanje?
Da.
Da, žao mi je.
Da, naravno.
Hvala.
Hoćemo li?
Tu ste. Gde ste bili?
Čekam vas od 11 sati.
Mislio sam da ste se predomislili.
Bila sam ovde pored broda,
gde ste rekli.
Zaboga.
Tako mi je žao.
Pa, ako idemo.
Idem da iznajmim kabine.
Budite ljubazni prema njemu.
Budite ozbiljni.
On je ozbiljan povodom vas.
Njegova je sahrana.
Kada ste spomenuli i jeste star.
Trebala bi ga upoznati sa majkom.
Zaista tužno.
Tako bogat čovek a
otići će sam u grob.
Ostale su samo dve, plašim se.
Ne smeta vam da delite?
Užasno mi je žao.
Da malo začinimo stvari uveče.
Hoću da uradim mađioničarski šou.
Deci se sviđa ideja.
Moglo bi biti zabavno.
Dobra ideja.
Uradite da jedna od nas nestane.
Ulazite li?
Malo je hladno.
Nisam znao da tako dobro plivate.
To sam ja, Vittorio, sećate se?
Zdravo ponovo.
Sedite.
Nisam vas viđao ranije na lidu.
Kako ste tako potamneli?
Vi uvek dolazite ujutro.
Ja uobičajeno dolazim popodne
kada dremate.
Da li bi hteli na piće sa mnom?
To se neće dopasti mom prijatelju.
Veoma je ljubomoran.
Dobro je biti ljubomoran.
Nisam sigurna.
Previše ste blizu.
Volite li bašte?
Da.
Vittorio, Vittorio.
Maggiore je...
- Daj mi ključ.
Šta se dešava?
Izvinite me.
Pustite me da prođem.
Izvinite.
Gdine fašisto,
Molim, fotografiju.
Osmeh, molim vas.
Povređeni ste!
Odvešću vas u kuću moje sestre.
Pomoći će, medicinska sestra je.
Nije ništa.
Nije bezbedno!
Brzo gđo, moramo ići!
Brzo!
Savršeno sam dobro. Pustite me.
Moja sestra je doktor.
Trebala bi se vratiti.
Zašto ste uvek u žurbi?
Nisam!
Uradite kako kažem!
Sestro!
Molim.
Ne znam gde se zadržala.
Ima veoma muževan ukus.
Zaista, trebala sam znati.
Daj mi taj ključ. Zaboga,
mogu majka da vam budem.
Engleske devojke i italijani, je dobro.
Ja sam engleska žena. Postoji razlika.
Ja sam italijan.
Nećete zažaliti.
Signore Balsari.
Definitivno niste džentlmen!
Veoma ste snažni.
I vi ste ali me nećete povrediti.
Bolje mi dajte taj ključ.
Ne razumem vas.
Molim vas.
Sada ćete se vratiti svome majoru.
Da s njim vodite ljubav?
ili mu se više dopada devojka
ona mlađa?
Sada je popodnevni odmor.
Šta mislite da rade?
Nista slično, uveravam vas.
Vaš major...
Bio bi ljut
ako bi mislio da ste bili sa mnom.
Mislim da ne bi poverovao.
Da, ali siguran sam
da bi bio ljubomoran.
Zanimao bi vas
da nema devojke?
Da.
Da?
Pa, ne.
Ne.
Ne znam.
Ako želite reći ću mu?
Da se niste usudili.
Samo hoću da pomognem.
Izvinite.
Mama!
Vittorio,
da li bi hteo da te fotografišem?
Zašto?
Nije važno zašto.
Volim da fotografišem.
U redu. U redu!
Tamo.
Tamo?
Ovo nije moja soba
nego od mog prijatelja Guida.
Moj otac
pravi gume za kola u Milanu.
Ima ugovor sa vojskom.
Kada rat počne
postaćemo višestruki milioneri.
Sigurna sam.
Znate li Hatfield?
Malo mesto pored Londona?
Godinu dana smo živeli tamo.
Bilo mi je dobro.
Neverovatno.
Engleske devojke.
Kažite mi
zašto se toliko njih zove Doris?
Lepo.
Ja se ne zovem,
ne očekuj da ti kažem.
Gotovo je?
Tako brzo?
Doći ćete ponovo?
Ne verujem. Hvala.
Moram da krenem.
Uz malo sreće,
pitaće se gde sam otišla.
Da vas odvezem tamo?
Da. Da.
Da!
Gđice Bentley, dobro ste?
Da, jesam naravno.
Šta se desilo sa vama?
Major je rekao da ste nestali sa plaže.
Bila je velika parada.
Zamišljali smo.. Ne znam.
Nije ličilo na vas.
Pozvala sam policiju.
Niste morali, baš ste ljubazni.
Iskreno, umem da se pazim.
Sigurna sam da možete.
Srećna sam da niste uplašeni.
Ali ja...
Ja sam uplašena.
Od toliko stvari.
Tako mnogo stvari.
Šta god da se desi sa nama
želim da znate.
Ovo će uvek biti vaš dom.
Signora, hvala vam.
Si, si.
Si, signora.
Brzo ste nestali izjutra.
Jesam li?
Ja sam mislio.
Neću da se namećem.
Ne znam na šta mislite.
Nas troje smo otišli zajedno,
i mislio sam...
Niste bili ni na ručku.
Ne, bila sam u kafeu.
Sa mladim Italijanom?
Da. Veoma je fin.
Nisam mislio da ste laki.
Za njega bi hiljade žena
dale sve šta imaju.
Veoma ste me iznenadili.
On je dečak.
Gđica Beaumont teško da je antika.
Ne znam o čemu pričate.
žao mi je ako sam vas naljutila.
Niste.
Zabrinuli smo se, ništa više.
Veoma razumljivo,
zbog političkih dešavanja.
Mogli ste se povrediti.
Gđice Bentley, za mađioničarski šou
mi treba pomoćnik
za jedan trik.
Šta to podrazumeva?
Možda bi mogli vežbati
sutra uveče.
Ne mogu sutra uveče.
Idem u Como na večeru
sa mojim italijanskim dečakom.
Zdravo?
Uđite.
Majore.
Signore Bonizzoni
nas čeka u kolima.
Jeste li spremni?
Pokušavam da obučem ovu nemirnu decu.
Angeli zakopčaj,
ili ću te udaviti.
Da li da je probudimo?
Pustite je da spava.
Potrebno joj je posle juče.
Jadna, stara dušica, iscrpljena je.
Stara dušica?
Mala krava.
Zdravo.
Pitala sam se gde ste.
Nisam vas videla ceo dan.
Proveli ste ceo dan sa majorom.
Rekao je da idete na Como na večeru.
Vesti brzo putuju.
Bože!
Da li ste vi slikali?
Vi đavolice.
Ko bi uopšte pomislio.
Insistiram da mi kažete sve detalje.
Sve ću reći kasnije, draga devojko
ali ne sad.
Zakasniću na večeru.
Na fotografijama je bio isti mladić?
Da.
Dobar je fotograf.
Prepoznala bih to lice bilo gde.
Bez košulje?
Nisam izvršila izbliza inspekciju.
Ona je nešto posebno, rekla bih.
Vi žene...
ste neverovatne.
Ne prestajete da me iznenađujete.
Dobro.
Mrzela bi da sam predvidljiva.
Kao vi...
sve što radite je tako
očigledno.
Neke devojke to vole.
Osećaju se sigurno.
Gđica Bentley je rekla da imate novca.
Rekla je?
Nema pravo da to kaže?
Pokušavala je da me
zainteresuje za vas.
I da li je uspela?
Voleli bi da znate?
Vi zaista puno pijete?
Niste li i vi u mojim godinama?
Znate na šta me podsećate,
tako utegnuti i uspravni?
Hajdete. Na šta?
Na svećnjak.
Svećnjak.
Verovatno bih mogla
da vas oduvam.
Bože, tako ste dosadni.
Hoću da se zabavim.
Hajde da igramo. Hoćemo li?
U ovoj mrtvačnici?
Svećnjaku!
To je stil!
Hajde starče,
pokaži mi od čega si.
Kreni!
Svećnjaku, upali se!
Dođavola!
Ako hoćete da me poljubite,
poljubite me.
Nemojte da gmižete po meni.
Idiot.
Trebali bi da ste u krevetu.
Zdravo.
Imate li minut, molim vas?
Veoma sam zauzeta.
To je za mađioničarski šou večeras.
Vidite i dalje se nadam
da ćete mi pomoći.
Pa...
Pronađite nekog drugog.
Vi ste jedina osoba
kojoj mogu verovati.
Nisam uspešna u tim stvarima.
Veoma je jednostavno.
Pozvaću...
Ja ću pozvati sve da napišu nešto
na parčetu papira.
Mislim kao,
da se pridružimo damama.
Onda to saviju i stave u koverat.
Da bi trik uspeo,
sada moram da znam
šta ćete vi napisati.
Zvuči kao varanje.
Mislite o tome kao o igri
nešto za decu.
Ta mala čudovista?
U redu, onda za mene.
Molim vas?
Kažite prvu stvar
koja vam padne na pamet.
Proleće u planinama.
Veoma dobro.
Fantastično. Proleće u planinama.
Da. Veoma dobro. Hvala.
Izgleda da curite, majore.
Bože.
Dođavola.
Nisam još uspeo.
Dame i gospodo,
Gospođe i gospođice
da li bi obratili pažnju?
Par primera umetnosti magije.
Dame i gospodo,
Paulo, magični lutalica
bi hteo da pozajmi jaje.
Može li mi neko pomoći.
Vidim. Mislim da vidim jedno.
Kako divno jaje.
Hvala vam puno.
Staviću ga u moj šešir
da mu mu bude udobno.
Sada...
Znate li...
Imaš jedno ispod.
Kako pametno.
Divno. Mislim da mi treba još jedno.
Signora Bonizzoni, divno od vas.
Tri divna sveža jaja.
Treba mi moj magični stapić.
Magične reči
abrakadabra, džak krompira,
govedina i kupus.
I...
Evo ga!
Bravo!
Signore Bonizzoni,
budite ljubazni i podelite?
Sa zadovoljstvom.
Hvala.
Evo vidite.
Gđice Bentley.
Sada...
svako neka napiše na parčetu papira
veoma jednostavnu frazu,
kao, kosa raste na glavi
ili bolje ikad nego nikad.
Stavite u koverat i zatvorite,
i onda bez otvaranja koverti,
reći ću vam šta je napisano
unutar svake od njih.
Lako je.
Svetlo.
Gđice Beaumont.
Grazie.
Gđice Bentley.
Spreman sam da vam čitam misli.
Prva koverta.
Da, mislim.
Da.
Spreman sa da prođem kroz veo
ovog prvog uma.
Reči koje koverat sadrži su...
Proleće u planinama.
Da li je neko to napisao?
Ja sam.
Bravo!
Da.
Proleće u planinama.
Tu smo.
Sada...
Sledeća koverta.
Da, mislim...
mislim...
Ja...
Strpljenje, dame i gospodo.
Reči...
Da li je neko napisao svećnjak?
Da li ste vi?
Ja sam.
Sada...
Nešto je krenulo naopako.
Zaista mi je žao.
Da.
Mislim da je to sve.
Hvala majore, na predivnom šou.
Veoma je ljubazan što nas je zabavio.
Bravo!
Sada sledi nešto ne tako lepo.
Moj dragi signore Bonizzoni
i njegova porodica
se moraju vratiti u Milan prekosutra.
Ali nećemo biti tužni.
Ovo je specijalno veče za prijatelje,
organizovala sam zabavu u trpezariji
da proslavimo divno veče
magije.
Povratak sreće.
Bravo!
Hvala, majore.
Signora Fascioli.
Grazie.
Imam dobru ideju.
Šta kažete na piknik?
Oproštajni piknik, sutra u planinama.
Kao prošle godine?
Da.
Problem je, imamo jednog više
i moj mali auto.
Ali bi mogli unajmiti jedan.
Major i ja bismo išli njime.
Pozovite vašeg Italijanskog dečka.
On vozi, zar ne?
Italijanski dečko?
Ne, on je...
Divno!
Samo smo zajedno plivali.
Izvinite. Išli ste na ručak
i večeru i fotografije.
Naravno. Pozovite ga.
Koristiće nam još jedan auto.
Kako se zove?
Balsari. Vittorio Balsari.
Vittorio Balsari.
Fin dečko. Znam mu oca.
Majore, dobar trik
onaj sa kovertama.
Hvala.
Kako se radi?
Lako. Star je kao brda.
Laku noć.
Sačekajte malo, mlada damo.
Šta ste mislili pod tim?
Šala je stara kao hrast.
Znam ga iz škole.
Ne budite pakosni!
On misli najbolje o vama!
Onda je idiot!
Ne, nije. Ljubazan je!
Možda se previše trudi.
Sve što mu treba je da mu udovoljite.
Ako vam toliko znači,
zašto mu vi ne udovoljite?
Sve je u redu?
Izvinite.
Ne brinite. Trebala sam da zaključam.
Ne. Trebala sam da kucam.
Zbog onog sinoć mi je žao.
Verovatno sam zaslužila.
Verovatno jeste.
Bože, podsećate me na moju majku.
A vi mene na moju.
Pa...
Major bi rekao...
Mir.
Nasamarila si ga.
Napravila si budalu od njega.
Priznaj.
To je zahvalnost koju ću dobiti?
Da ga nisam,
ne bi još bio ovde, zar ne?
Istina?
Istina.
Dobro jutro, svima!
Kakav divan dan.
Dobro jutro, majore.
Vittorio, caro.
Nisam zakasnila?
Ne, ne.
Za naš odmor!
Viva!
Veoma lepo.
Majore, vratićete se na jezero?
Da, nadam se.
Gđice Bentley, vi naravno.
Pa, videćemo.
Vama se sviđa Como.
Como je veoma lep,
ali ne tako lep kao ovo.
Mrzim Como.
Tako je dosadno.
Najlepše mesto
u kome sam bio u Italiji
je mali grad
u jednoj od dolina
izmedju Bolsana i Venecije.
Uzgajaju duvan.
Glupo je. Ne mogu da se
setim kako se zove.
Venezia.
Vittoriova porodica tamo ima palatu.
U Veneciji?
Moja porodica ima 4 kuće i 27 slugu.
Nećete ih imati
još dugo?
Svi će biti pozvani
ako će biti rata.
U pravu ste.
Ova zemlja nije samo za turiste.
Očeva fabrika radi 24 sata dnevno
za vojsku.
Uskoro ćemo svi biti u uniformama.
Iskreno se nadam
da to nije tačno.
Da.
Ovo je prelepo mesto
i prelep dan.
Zašto pričamo o tim stvarima?
Apsolutno ste u pravu.
Uostalom...
izgledao bi smešno u uniformi.
Ko je za igru kriketa?
Dobra ideja.
Bellissimo.
Hajdete, majore.
Vittorio...
Pogodite šta?
Bonizzonijevi su me otpustili.
Izgleda da nisam
najbolja dadilja na svetu.
žao mi je.
Ne lažite.
Vi...
Idete kući?
Bože, ne.
Moja majka bi me uhapsila.
I ovako misli da sam delinkvent.
Verovatno je u pravu.
I šta onda?
Kada se jedna vrata zatvore...
Srećno!
Prekasno.
Lopta!
1, 2...
3.
Pobedio sam, pobedio sam!
Gde idete?
Da se prošetam.
Peni.
Koliko dugo ostajete?
Dva dana.
Dva?
Rekli ste mesec dana.
Rekla sam...
Ali sam se predomislila.
Dođavola.
Moramo da idemo kući!
Ovo je BBC
iz Londona.
Sada je 18h.
Danas, Winston Churchill, PM
je imao sastanak sa Von Ribbentropom,
ministrom spoljnih poslova Nemačke,
o Englesko Nemačkom savezu
u kome bi Nemačka štitila
britansko carstvo.
U zamenu za to Nemačka traži
da joj se vrate kolonije
i da Britanija odobri da radi
šta želi u istočnoj evropi.
Churchill je jasno stavio do znanja
da Britanska vlada neće prihvatiti
takve uslove.
V. B. neće izgubiti interes
za dobrobit na kontinentu
do razmera koje će omogućiti Nemačkoj
da ima dominaciju u centralnoj
i istočnoj evropi.
Von Ribbentrop je odgovorio,
da je firer odlučan i
da ga ništa neće zaustaviti
i da je rat neizbežan."
Mogu li vam se pridružiti?
Da.
Izgleda dobro.
I ja bih jedno, molim vas.
Nastavite, molim vas.
Sunce je zaista toplo
a tek je maj.
Da, zaista je bilo
izrazito toplo ceo mesec.
da čak su i italijani rekli,
da je bilo izrazito toplo.
Veoma je tiho
bez Bonizzonijevih.
Da, bili su veoma veseli, zar ne?
Vi ste rekli...
Htela sam da kažem.
Ustali ste veoma rano.
Da li ste hteli na plivanje?
Ne. Mislio sam da odem
do planina ponovo.
Izgleda da ima autobus
koji vas odvede veći deo puta.
Da li biste pošli sa mnom?
Trebala bi da se spakujem.
Nećemo biti odsutni dugo.
Vratićemo se do 15h.
Ne mogu.
Imam previše da uradim.
Imate do sutra. Kada ide voz?
I još jedna stvar.
Treba mi karta za spavaća kola.
Imam otvorenu kartu.
Trebala sam srediti juče.
U redu.
Pretpostavljam da bi ste se
radije oprostili sa Comom.
Majore.
Gospode.
Šta?
Vaše uši su pocrvenele.
Pa...
Znate šta.
Ako ne ostanete mesec dana,
baciću vas u jezero.
Izazivam vas.
Da. Jezero je bilo magično,
jer kada smo se poljubili,
mogla sam se zakleti
da se čula muzika.
Rat se završio i vratili smo se.
Na našu sreću vila je i dalje ovde.
Sinoć smo pili šampanjac,
i nazdravili smo gđici Beaumont.
Zahvaljujući njoj smo i dalje zajedno.
I ona je bila magična.
Naši odmori su isplanirani
do kraja vremena.
Svake godine provešćemo
proleće u planinama,
a svakog leta mesec dana kraj jezera.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7kfuj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове