Nema šanse.
Odbacili smo stari scenario i ubacio
sam novi koji sam napisao jutros.
O, moj bože.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Razumem da ste u poslednje vreme
pod velikim pritiskom
od pocetka ove priče o terorizmu.
Pomislili smo da bi bila lepa ideja
da vam pomognemo da se opustite.
Toplo mleko, nema ništa bolje!
Kako sam razumeo uživate
u njemu svaku noć.
Još od kad sam bio dečak.
Mr Ditrih, terorista nikada
nije bio ozbiljna briga.
Zar je on još uvek živ?
Terorista je neutralizovan.
O, moj bože, kancelaru pogledajte.
Terorista!
Uhvatite ga!
A sad će ceo svet videti.
Pustite me, ja sam vaš kancelar!
Kako se usuđuješ.
Ja sam kancelar!
Vojnici, ubijte teroristu.
Naređujem vam da ubijete izdajicu.
Pali...
Šta će da rade da me otpuste? Jaka stvar,
imao sam najgledaniju emisiju na svetu.
Pa ti si moj agent za to te plaćam.
Zaštiti me.
Da sam ga zaposlio malo ranije
bio bi moja majka. - Ti si lud.
Ali nisam bio dojen.
- Zar je za tebe sve šala?
Samo ono što je bitno.
Šta ako krenu na tebe?
Moraću da se izvinim i napravim neko
dosadno skupljanje para, a u
međuvremenu gledanost će otići do krova.
Biće sve u redu.
Veruj mi.
Brzo sakrij se.
Nije smešno sada?
Smešni čoveče.
Imam te.
- Ne.
Da li znaš zašto si ovde lvi?
Ne molim vas.
- Optužena si za tri stvari.
podmetanje bombe na vladino vlasništvo,
zaveru da počiniš terorizam, izdaju.
Za koje je kazna smrt pred streljačkim vodom.
lmaš jednu šansu i samo jednu
šansu da spasiš svoj život.
Reći ćeš nam indetitet i gde je
čovek koji sebe naziva V.
Ako tvoja informacija vodi
ka njegovom hvatanju,
Bićeš puštena iz ove ustanove odmah.
Razumeš li šta ti pričam?
Možete se vratitit svom životu.
Sve što treba da uradite je
da sarađujete.
Nastavite.
Moji ljudi će te ubediti da
ovo nije jedan od trikova.
Ali me nije briga.
Ja sam ja.
Moje ime je Velori.
l mislim da neću još mnogo živeti i želim
da kažem nekome za moj život.
Ovo je jedina autobiografija
koju ću napisati.
O, bože i to na toalet papiru.
Rođena sam u Notingemu 1985.
Ne sećam se tih godina nešto mnogo,
ali se sećam kiše.
Moja baka je posedovala farmu.
l ona mi je govorila da bog nije stvaran.
Pored moje bake imala sam drugaricu
koju sam upoznala u školi..
Njeno ime je bilo Sara.
Blla je predivna.
Mislila sam da ćemo
se voleti zauvek.
Sećam se da nam je učiteljica govorila da
treba da imamo vere u druge ljude.
Sara ju je imala.
Ja nisam.
2002. napokon sam se zaljubila u devojku Kristinu.
Te godine sam napustila moje roditelje.
Nisam mogla to da uradim, da mi nije
bilo Kristine da me drži za ruku.
Moj otac nije hteo da me pogleda.
Rekao mi je da odem i nikad da se ne vratim.
Moja majka nije rekla ništa.
Samo sam im rekla istinu.
Zar je to toliko sebično?
lnegritet zvuči tako malo,
a to je sve što smo imali.
Ona je poslednja nada svakog od nas.
Bez toga mi smo slobodni.
Reci nam šta god da želiš
samo nam reci gde je? - Ne znam.
Uvek sam znala šta sam
želela od mog života.
2015. sam počela moj prvi film.
To je bio najvažniji korak u mom životu,
ne zbog karijere nego jer sam tad upoznala Rut.
Kada me je ona poljubila znala sam da ne
želim nijedne druge usne da poljubim ponovo.
Živele smo u malom
stanu u Londonu zajedno.
Gajila je Skerlet Karlson za
mene u kutiji na prozoru.
l naš stan je uvek mirisao na ruže.
To su bile najlepše godine mog života.
Ali američki rat je bio sve gori i gori.
l na kraju je došao u London.
Posle toga nije bilo više ruža.
Nećeš izdržati još dugo.
Umrećeš ovde.
Zašto štitiš nekoga, koga zabole za tebe?
Sećam se kako se smisao
reči počeo menjati,
Kako su reči, kolateralne i nasumične
postale zastršujuće.
Stvari kao legije su postale moćne.
Sećam se kako je drugačije kad je bilo opasno.
Još uvek ne razumem.
Zašto nas mrze toliko?
Pokupili su Rut dok je kupovala hranu.
Najveća kriza u mom životu.
Nije dugo prošlo dok nisu došli po mene.
lzgleda čudno da moj život
završi na ovako stašnom mestu.
Tri godine sam molila i nisam se
izvinjavala nikome.
Umreću ovde.
Svaki inč mene će isčeznuti.
Svaki deo.
Sem jednog.
Deo koji je mali i moj lično.
l jedina stvar na svetu koji imam.
Nikad mi ga neće uzeti
ili ga izgubiti,
ne smemo nikad da dozvolimo
da nam ga oduzmu.
Moja nada je da ćeš, Rut,
pobeći sa ovog mesta.
Nadam se da će se svet promeniti
i stvari poći na bolje.
Ali najvažnijaje da razumeš šta
mislim kad ti kažem, iako te ne znam,
iako znam da te nikad neću upoznati,
Volim sa tobom.
Plačem sa tobom.
Volim te.
Celim mojim srcem.
Velori.
Dobio sam instrukcije da te informišem
da te je osudio specijalni tribunal
Sem ako ne ponudiš svoju
saradnju bićeš pogubljena.
Da li razumeš?
Šta ti govorim?
Da.
Da li si spremna da sarađuješ?
Ne.
Vrlo dobro.
Vratite je u njenu ćeliju.
Uredićemo detalje oko streljanja ujutro.
Vreme je.
Spremna sam.
Samo žele malo parče informacije,
daj im bilo šta.
Hvala ti.
Ali bi radije umrla od hemijske injekcije.
Onda više nemaš straha.
Kompletno si slobodna.
Zdravo, Ivi.
Ti?
Da.
To nije bilo stvarno?
A Gordon? - lzvini ali Mr Ditrih je mrtav.
Mislio sam da ga spasim ali kad su
našli one stvari kod njega ubili su ga.
Na sreću uhvatio sam te pre njih.
Ti si me uhvatio?
Ti si mi ovo napravio?
Odsekao si mi kosu.
Mučio si me.
Zašto?
Rekla si da želiš da živiš bez straha.
Voleo bi da je postajao
lakši način, ali ne postoji.
O,moj bože.
- l moli ga da mi oprosti.
Treba da razume kako je meni bilo teško
da to uradim. Svaki dan sam sebe video,
Sve što vidiš sada, svaki dan
sam hteo da prekinem.
Ali svaki put kad si odbila da sarađuješ,
Znao sam da ne mogu.
Ti si bolestan.
Ti si zlo!
Ti si mogla da završiš to, Ivi.
Mogla si da daš ime ali nisi.
Zašto? - Ostavi me na miru, mrzim te.
To je to! Ti si rekla poverenje
ali ja sa mislio na mržnju.
Mržnju sam jedinu znao u zatvoru.
Dok sam pio, jeo i disao.
Mislio sam da ću umreti koliko
mrzim moje neprijatelje.
Ali onda se nešto desilo.
Desilo se meni.
Upravo se deslo tebi.
- Umukni, ne želim da čujem tvoje laži!
Tvoj otac je rekao da umetnici
koriste laži da bi rekli istinu?
Pa sam ja stvorio laž.
Ali zato što si ti verovala
našla si istinu u sebi.
Ono što je bila istina
pre istina je i sada.
Ono što si osetila tamo nema
nikakve veze sa mnom.
Ne osećam ništa više.
Nemoj bežati od svojih osećanja,
bežiš već ceo život.
Poslušaj me, Ivi.
Ovo je najvažniji momenat u tvom životu.
Pridruži mi se.
Uzeli su ti roditelje.
Uzeli su ti brata.
Uzeli su ti sve sem tvog života.
l ti si mislila da je to sve.
l sve što si mislila da vredi u
tvom životu ne vredi, zar ne?
Molim te.
- Pronašla si nešto drugo.
Nešto što ti znači više nego tvoj život.
Bolje da im uzmeš nego da
ti oni daju šta ti želiš.
Rekla si im da bi radije umrla.
Soočila si se sa smrću, Ivi.
Bog je jak,
Ali ako sada osećaš što si osećala tamo.
Osetila sam.
Da.
Vrti mi se.
Molim te izvedi me napoje.
- ldemo na krov.
Bože, kiša.
V?
Odlazim.
Ovde ima 1772 pesme.
Preslušao sam ih sve.
Ali nisam plesao ni na jednu.
- Da li si me čuo?
Da.
Ne mogu da ostanem ovde.
Znam.
Nećeš naći više ovde zaključana vrata.
Mislila sam ovo da zadržim,
ali nije u redu, ti si to napisao.
Nisam.
Mogu li nešto da ti pokažem pre nego odeš?
Ona je stvarna.
Predivna je.
Da li si je znao?
Ne, ona je napisala pismo pre nego što je umrla i
ja sma ti ga dao kao što je meni dato.
Znači da se stvarno desilo, zar ne?
Da.
Bio si u samici pored nje.
O tome se ovde radi.
Vraćaš im za sve što su radili njoj.
I tebi.
Ono što su mi radili, to me je i stvorilo.
Osnovni princip univerzuma, gde reakcija
stvara jednako vrednu suprotnu reakciju.
Tako to gledaš?
Kao jednačinu?
- Ono što su mi uradili je monstruozno.
Ti si stvorio monstruma.
Da li znaš gde ideš?
- Ne.
Plašila bi se pre.
Pretpostavljam da sam ti zahvalna.
Hvala.
Zbogom.
Ivi.
Mogu li da te pitam za nešto?
Ako bi imao želju, želeo bi da te vidim
samo barem jednom pre 5. novembra.
U redu.
Hvala.
Kancelaru, znam da niko neće
o ovome da diskutuje ali...
Ako želimo da pripremimo narod za
eventualnost, ne treba da čekamo više.
lzveštaj koji je ispred vas napisali su
par specijalista za demoliranje.
l uključuje da bi najlogičniji način za napad
koji bi teroristi koristil bio vazdušni napad.
Drugi predlaže voz, iako su tuneli
koji okružuju parlament zatvoreni.
Koje podneo taj izveštaj?
Glavni inspektor Finch.
lmate li ikakave dokaze da
potporite ovaj izveštaj Mr Finč?
Ne, gospodine.
Samo osećaj.
Ako nešto znam jeste da ova vlada ne bi
preživela ako se osloni na vaše osećaje.
Mr Haskom, ono što nam treba sada
jeste jasna poruka narodu ove zemlje.
Ova poruka mora da se pročita u svim novinama,
čuje na svim radijima, vidi na svim televizijama.
Ova poruka mora da se prožima kroz sve pore.
Hoću da ova zemlja shvati
da stojimo na ivici zaborava.
Hoću da svako dete, žena i muškarac
shvati koliko smo blizu haosa.
Hoću da svi zapamte zašto trebaju nas.
U bivšim U.S.A.
Civilni rat nastavlja da
razara srednji zapad.
Naučnici predvišđaju nedostatak
vode u naredne dve godine.
Očekuje se da voda poskupi.
Policija je uhapsila 9 osumnjičenih.
Možeš li poverovati ovim sranjima?
lzvan Karantiske zone Ebola je ubila 27 ljudi.
Vlasti imaju nove informacije o
terorističkoj organizaciji koja se zove V
Koji su optuženi za napad na London pre 14 godina.
Moj prijatelj iz južnog
Berlina mi je ovo poslao.
Tri čoveka su radila na jednom projektu.
Dana kada se desio onaj upad,
Persi biva uhapšen zbog pušenja,
Kings umre u požaru,
Rokvud je nestao.
Po meni nema smisla, ali mi se vrti u stomaku.
Rokvud, odakle znam to ime?
Mora da je doživeo trip kad je zapalio prst.
Šta da radimo? - Ostaćemo mirni.
Nemamo druge.
Kako li se popeo uz ovo?
Još uvek to radi.
To je dovoljno, inspektore.
Nisam ozvučen.
lzvinite ali čovek u mojoj poziciji
preduzima sve mere predostrožnosti.
Potrebna mi je informacija.
- Ne, već je imate u glavi sa svim imenima,
ono što vam stvarno treba je priča.
- Priča koja će da kaže kako je sve počelo.
To ostavljam vama inspektore.
Naša priča počinje sa mladim političarom u usponu.
On je veoma religiozan čovek
i član konzervativne partije.
Njegov mozak nema obzira za politički proces.
Što je agresivniji to mu je podrška bila veća.
Naravno, na kraju njegova partija je izbacila
projekat koji se zvao nacionalna sigurnost.
Prvo su tražili biološko oružje i nije
se pazilo po koju cenu se traži.
Pravi cilj ovog projekta je moć.
Potpuna ekonomska dominacija.
Projekat je završio nasilno.
Efekti onih koji su bili umešani nisu
izbledeli, nova mogućnost da se vodi
rat je stvorena iz krvi preživelih.
Zamislite virus, najstrašniji što možete
da zamislite, a samo vi imate lek.
Krajnji cilj je moć.
Najbolje za koriđćenje takvog oružja.
Tako u našu priču ulazi pauk
To je čovek bez savesti, kome sredstva
nisu bitna da bi opravdao cilj.
On je predložio da njihova meta ne bude
neprijateljska zemlja nego sopstvena država.
Tri mete su izabrane za probu.
Škola, bolnica, fabrika vode.
Nekoliko stotina je umrlo u nekoliko nedelja.
Tri vode su kontaminirane.
Vlasti, u pokušaju da kontrolišu, smrtonosno su zaražene.
- Nizovi uništenja iz podzemlja.
Pomoću medija strah se širio podeljenom zemljom
a pravo zlato dolazi na kraju.
Sa takvom krizom niko nije mogao
da predoseti ishod izbora, niko.
Posle izbora niko nije mogao da zadrži čudo.
Verovali su da je to božije delo.
Ali to su učinile farmaceutske kuće koje su kontrolisale
nekoliko članova partije koji su se obogatili.
Nekoliko godina kasnije nekoliko ekstremista
je pronađeno krivim i pogubljeno dok
je manjina kanonizova i žrtvovana.
Ali krajnji tezultat genijalnog plana je strah.
Strah je bio krajnji rezultat i omogućio
je našim političarima totalnu vladavinu.
Ostalo, kako kažu, je istorija.
Možete li dokazati išta od ovog?
Zašto mislite da sam još uvek živ?
Tako je.
Voleli bi da vas odvedemo u pritvor
radi zaštite, Mr Rokvud.
Siguran sam da bi.
Ako želite,  reći ću vam
šta treba da uradite.
Stavite Krejdija na celodnevnu prismotru.
Kad osetim da je sigurno tj da ne može da
pročačka nos a da ja to ne znam, javi ću vam se.
Do tada.
Pa-pa.
Rockwood. Zašto nisi istupio pre?
Šta si čekao?
Vas, inspektore.
Vi ste mi bili potrebni.
Šta radi tamo u tami?
Ne bi hteo da znam.
lzgledate kao čovek kome mogu
da verujem, zar ne Mr Krejdi?
Obojca znamo zašto.
Nakon uništenja parlamenta,
Male su šanse da se sretnemo negde drugde,
na nekom mestu sastanka.
A koga bi pozvao?
Vas Mr Krejdi.
Čovek pametan poput vas verovatno je zabrinut.
Čovek pametan poput vas verovatno ima plan.
Taj plan je razlog zašto mogu da vam verujem.
razlog zašto vas sada posmatraju.
Paze na svaki korak u ovoj kući i
gde god da krene oni su tu.
Sranje. - Čovek pametan poput
vas bi trebao da ima lepši rečnik.
Šta ti želiš?
Sadlera.
Ma dajte, Mr Krejdi, znali ste da ovo dolazi.
Znali ste da će jednog dana biti vi ili on.
Zato vas je držao u podzemlju radi sigurnosti.
Zato držite ljude pored Sandlera koji su
vam odani, treba samo da kažete reč.
Šta ja dobijam u ovom dilu?
- Mene.
Ako prihvatate, stavite X na svoja vrata.
Zašto bih vam verovao?
Jer je to jedini način da me zaustavite.
Taj čudak zaliva cveće nedeljama.
Šta čeka?
Da. - lnspektore, za vas je.
Je li to glavni inspektor Finch? - Da.
Ovde Kapetan Klark.
Našli smo ga.
- Koga? - Onoga koga ste tražili.
Video sam izveštaj pa sam postao nervozan.
kad smo ga uhvatili imao je perfektno zubarsko slaganje.
Pokupio ga je lokalni ribolovac, nema lD
ničega se ne seća.
Da ali Rekvud je mrtav.
- Kažem da sada jeste.
Proklestvo.
Kučkin sin.
Prodao nam je tamo neko sranje.
Šta ćemo sada da radimo inspektore?
Ono što smo odmah trebali.
Nađimo ga.
Svaki dan dgospodo.
Svaki dan smo bliži novembru.
Svaki dan taj čovek ostaje slobodan
i još jedan neuspeh.
347 dana gospodo.
347 neuspeha.
Kunem se da nemamo adekvatnu silu...
Mi smo sahranjeni zbog te
neadvekatnosti Mr Krejdi.
Gospodine Finč?
- Da.
Krenuo je.
Koliko do sada?
Do sada smo izbrojali oko 700.000 na istoku.
Želim da svakog koga vide
sa tom maskom uhapse.
Daj mi pare.
Daj mi jebene pare!
Ceo grad je poludeo.
Ovo je tačno ono šta je hteo.
- Šta?
Haos.
Mr Krejdi, smatram vas
odgovornim za celu situaciju.
Problem je što nas zna
bolje nego mi sami sebe.
Zato sam išao u Larghil.
Sinoć.
- To je van karantina.
Morao sam da vidim.
Nije mnogo ostalo.
Vazuh je tamo bio čudan.
Odjednom sam nešto osetio,
Da je sve povezano.
Kao da sam video celu stvar.
Jedan veliki događaj koji je išao
daleko unazad pre Larhila.
Osetio sam kao da sam mogao
da vidim sve kako se desilo.
l šta će se sve desiti.
Kao savršeni plan.
Ispred mene.
l shvatio sam da smo svi deo toga.
l da je sve klopka od početka.
Da li znate šta će se desiti?
Ne.
To je bio osećaj.
Nagađanje.
U tolikom haosu neko će uraditi nešto glupo.
Kad uradi stvari će postati ružne.
Armija će biti naterana da
uradi šta ona zna da radi.
A on samo treba da nastavi svoj posao.
I tada.
Večeras je tvoja velika noć.
Jesi li spreman za to?
lli smo mi spremni za nju.
Nedostajala mi je ova pesma.
Nisam mislio da češ doći.
Rekla sam da hoću.
Izgledaš dobro.
Hvala.
Mogu li da pitam kako si izbegla detektore?
Kretala sam se bolje nego lisica.
Moram priznati da sam se brinuo za tebe.
l ja sam se brinula za sebe neko vreme.
Ali onda jednog dana na pijaci
Srela sam prijatelja koji
je radio u BTN iza sebe.
Unervozila sam se. Kad mi je kasirka
tražila pare novčanik mi je ispao.
Jedna osoba ga je podigla i dodala mi ga.
Pogledala me je direktno u oči.
Tad me je prepoznala.
Sve ono što si mi uradio
nije moglo da se poredi.
lmam dar za tebe, lvi.
Ali pre nego ti ga dam,
Voleo bi da te pitam nešto.
Da li bi plesala sa mnom?
Sada?
Na veče tvoje revolucije?
Revolucija bez plesa je revolucija
koju ne treba imati.
Volela bi.
Večeras ću se obratiti direktno ovim ljudima.
l učiniti im situaciju kristalno jasnom.
Sigurnost ove nacije zavisi
od kompletne poslušnosti.
Večeras, svaki protestant ili
provokator ili agitator,
biće primer ostalima!
Kancelaru, možda ima jedna stvar koju ste prevideli.
- Koja je to Mr Desk?
Ako terorista uspe.
- Neće!
Razumem da je to malo verovatno ali,
Ako uspe,
- Ako uspe ili se nešto desi toj zgradi.
Jedina stvar koja će se promeniti,
Jedinu razliku koju će napraviti
je da ću mesto novina sutra ujutro
čitati Mr Krejdovu ostavku.
Bio si zauzet.
Veoma su uplašeni sada.
Sandler će dati javnu izjavu večeras.
Nije bitna.
Maskirani genije,
Čije lice sada vidim svuda.
Uzmi u obzir ko sam ja da budeš moja
pomoć za takvo maskiranje za večeras.
Za večeras?
Ne razumem.
Šta? - Kako možeš biti upoznat sa svim
stvarima koje su mi se desile?
A ja ne znam ništa u vezi tebe.
Ne znam gde si rođen.
niti gde su ti roditelji.
Da li imaš braću i sestre?
Ne znam ni kako stvarno izgledaš.
lvi, molim te.
Postoji lice iza ove maske koje nisam ja.
Umesto lica imam mišiće koji se vide.
Razumem.
Hvala.
Ostalo je dovoljno vremena da ti dam nešto.
Kao loši Harlem.
Nisam ništa slično video.
Avioni, pešadija.
Voleo bi da se ne pojavi.
Šta mislite da će se desiti?
Ono što se obično desi kada ljudi
bez oružja stanu ispred ljudi sa oružjem.
Stani ovde. - Stvarno mislite
da ćete ga naći tu?
Sve ide pogrešno, zar ne?
Podzemlje.
Mislila sam da je sve zatvoreno.
l jeste. Trebalo mi je deset godina
da napravim put sam samcijat.
Da ti pokažem.
Ove šine vode do parlamenta.
Da.
Onda će stvarno da se desi zar ne?
Hoće ako ti tako želiš.
Šta?
Ovo je moj dar lvi,
moj život, moje knjige, moj voz.
Ostavljam ih tebi da radiš šta ti je volja.
Ovo je još jedan trik V?
Ne, nema više trikova.
Nema više laži.
Samo istina.
A istina je da si me naterala
da shvatim da sam pogrešio.
Da odlučim da li ću povući
polugu, nije moja odluka.
Zašto? - Zato što ovaj svet čiji
sam deo i koji sam prodrmao,
će se večeras završiti.
A sutra će drugačiji svet nastati.
Novi ljudi će ga drmati.
Ovaj izbor pripada njima.
Gde ideš?
Došlo je vreme da se sretnem sa mojim stvaraocem
i da naplatim sve što mi je napravio.
V čekaj.
Ne moraš ovo da radiš.
Možeš sve da ostaviš.
Možemo da odemo zajedno.
Ne, bila si u pravu šta sam ja.
Nijedno drvo ne čeka na mene.
Jedino što ja želim.
Jedino šta zaslužujem je kraj.
To nije istina.
Probudi se.
Moji drugari Englezi,
Večeras naša država za koju se zalažemo,
l cela naša ideja, suočava se
sa velikom i strašnom pretnjom.
Ova velika i paranoična pretnja našoj
sigurnosti neće proći neporažena.
Gde je?
- lli nekažnjena.
Čekate mene?
To naši neprijatelji čekaju da nas podele.
Da unište temelje,
Naše velike nacije.
Ja sam održao moju stranu pogodbe a ti tvoju?
Dovedite ga.
Večeras moramo ostati pribrani,
Moramo ostati odlučni.
Ali najviše od svega moramo
da ostanemo ujedinjeni.
Oni koji budu uhvaćeni večeras,
Biće smatrani za neprijatelje i teroriste i
biće gonjeni bez ijednog izuzetka.
Želim da mu vidim lice.
Večeras vam dajem moj zavet.
Da će pravda biti zadovoljena.
Biće pravedna.
l biće bez milosti.
Napokon.
Napokon se upoznajemo.
lmam nešto za tebe kancelaru.
l neće biti kraja za sve što si uradio,
za ono što si možda uradio,
l za ono što ti je ostalo.
Zbogom, kancelaru.
Gospodine Krejdi.
Odvratno.
Sada da završimo sa tim.
Vreme je da pogledamo tvoje lice.
Skidaj masku.
Ne.
Borićeš se do kraja?
Nećeš plakati kao on.
Ti se ne plašiš smrti.
Ti si kao ja.
Jedino šta imamo zajedničko Mr Krejdi
je što ćemo obojca da umremo.
Ne mogu da zamislim kako će se to desiti.
Sa mojim rukama oko tvog vrata.
Gluposti.
Šta ćeš da uradiš?
Da odeš a imaš samo tvoje proklete
noževe i tvoje fensi karate pokrete.
Mi imamo oružje.
- Nadam se da imate dovoljno metaka
i nadu da kada ih potrošite ja vise
neću stajati. Jer ako budem gore
Bićete mrtvi pre nego ih napunite.
To je nemoguće!
Ubijte ga!
Umri!
Zašto nećeš da umreš?
lza ove maske je više od mesa.
lza ove maske je ideja, Mr Krejdi.
A ideja je da sam otporan na metke.
Parlament je zaštićen.
Govori general Acorejd. Održavajte komunikaciju.
Neću dozvoliti da ovo ode dalje
nego što je već otišlo.
V!
Moramo da ti zaustavimo krvarenje.
Molim te nemoj, ja sam gotov.
l drago mi je.
- Ne govori tako.
Rekao sam ti samo istinu.
20 godina sam čekao ovaj dan.
Ništa više nije postoalo.
Dok nisam video tebe.
Tad se sve promenilo.
Zaljubljen sam u tebe lvi.
Mislim da ne mogu više.
Ne želim da umreš.
To je najlepša stvar, koju si mi mogla dati.
V?
Detektor pokreta pokazuje pokret na trgu.
lmamo vizuelni kontakt.
Stani tu!
Ti si Ivi Hammond, zar ne?
Gotovo je.
Još malo.
Stoj!
Skini ruku sa te ručke.
Ne.
Neprijatelj se približava brzo, očekujem
naređenja, generale šta da radimo?
General se ne odaziva.
Niti vodja partije Kredi, niti kancelar.
Zašto radiš ovo?
Zato što je bio u pravu.
U čemu? - Da je ovoj državi potrebno više od zgrade.
Potrebna je nada.
Stanite, ne pucajte!
lsuse Kriste.
Vreme je.
Recite mi.
Da li volite muziku Mr Finč?
Voleo je muzku?
- Da.
On je muzika.
Ko je on?
Mandates.
On je moj otac.
l moja mama.
Moj brat.
Moj prijatelj.
Bio je vi.
l ja.
Bio je svi mi.
Prevedla in priredila: natasa32
Zbudzio sa slovenačkog: Izgord NS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/389vs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове