Zdravo! Želite li probati
novi parfem Britney Spears?
'Znatiželja'... Jeste li vi znatiželjni?
Hoćete li isprobati 'Čudesno'
od Celine Dion? Dat će vam miris!
Moramo otići odavde. -Mi ne. Ti da.
To je tvoja audicija, Georgia. -To nije
bilo koja audicija, Jo, već 'Prokleti
Yankeeji' na Broadwayu. Lola je moja
uloga. Rad ovdje nisam imala
na umu kad sam rekla da idem
u New York naći svoju
sudbinu... 'Sudbina'! 'Sudbina'!
Dobro. Pauza nam je u
podne. Ići ćemo onda.
Do tada netko već može dobiti
moju ulogu, Jo. Mislila sam
da bi možda mogle preći na
'Plan B'. -Ne! Mrzim Plan B.
Želim da mi prođe cijeli život bez
Plana B. -Ok, onda nećemo to učiniti.
Stvarno? -Ne!
-Moje alergije!
Koža mi tamni... Svijet blijedi...
Još sam praktički djevica.
To! Hitni slučaj! Hitni slučaj!
Zdravo! Evo u čemu je stvar.
Moramo ići u bolnicu, ok?
Vratit ćemo se za oko sat vremena.
Osim ako ne budemo morali ponavljati...
Bolnička ponavljanja. Idemo. -Mogu
li samo... želim svoj epinefrin.
Curo, žuri mi se! Idemo.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
STATE OF GEORGIA 1x1
'PILOT'
TITL by RODJOCOUSIN
www.prijevodi-online.org
Bože, stigla sam... Zdravo, dame!
Ispričavam se. Zdravo, kako ste?
Ovo je jako poseban dan, znate?
Godinama od sada moći ćete
pričati unucima da ste bile u sobi
kad je otkrivena Georgia Chamberlain.
-To je također bio isti dan
kad je njena najbolja prijateljica
izgubila osjećaj u palčevima.
U redu je dušo, Ako ti se nešto sviđa,
mogu ja ovo učiniti umjesto tebe.
Joe... bi želio odvesti
Lolu večeras negdje?
Zaustavit ću te. -Ali, ja...
Znam što si ti. Očajna. U gradu si,
koliko, godinu i po, dvije? Pridružila
si se improvizacijskoj grupi sa slatkim
imenom. Prodala si najbolje čizme
za tu operaciju sisa sa Rhode Islanda.
Ali, tvoje godine borbe su gotove,
jer ja samo što nisam rekao riječi
koje će promijeniti tvoj život zauvijek.
Nemaš ono nešto.
To je samo vaše mišljenje. -Treba
li i moja ludo zgodna cura to reći?
Više mi se sviđaš kad plačeš.
Idemo. Van. Zbog tebe moj
ured miriše na neuspjeh.
Tako i treba zvučati. Ne gledaj me tako.
Ti! Dođi sa mnom. Moram nešto lijepo
gledati. -Ali, ja... -Samo idi s njim...
Što je ovo? Perika?
Jesi li bila u požaru?
Zapravo, ja bolujem od 'sindroma
kose koja se ne može češljati',
također poznatog i kao 'pili
trianguli et canaliculi'.
To je rijetka strukturalna anomalija
vlasišta kose. U nekim slučajevima,
povezana je s visokim kvocijentom
inteligencije i društvenom čudnovatošću.
I... pripremam se za
diplomski program fizike...
To je društvena čudnovatost.
Podrigujem kad bulje u mene.
Ja nisam glumica. Georgia!
-Georgia Chamberlain.
Drago mi je. Gdje me želite? Ovdje?
Je li ovo šala? -Osjećam
da nije, dragi redatelju.
Samo sam tjedan dana u New Yorku,
ali sad imate priliku otkriti
me. -To je duh! Zbogom.
Ne shvaćate. Ja sam već glumila Lolu.
-Kao i 'Annie', 'Evitu' i 'Fantoma'.
Gdje je bilo kazalište? Tvom podrumu?
-Na koledžu. Dobila sam odlične kritike.
Kako? Tata ti je bio vlasnik novina?
-Ne, bio je vlasnik koledža, kazališta
i novina. Želite li me slušati da čitam?
Znaš što? Reći ću da vjerujem
da znaš, pa samo gotovi.
Onda ću pjevati za vas, ok?
Imaš divan glas! -Hvala.
Kao i svaka druga cura koja
mi pjeva. Ali, postoji razlika
između njih i tebe. -Da, postoji.
Ti nikad nećeš biti
zvijezda. Slušaj, dušo,
nitko neće povjerovati da si zavodnica,
jer u 'Prokletim Yankeejima',
kad pričaju o velikom zavođenju,
ne misle na veličinu glumice.
Što cure kažu kad im govorite
takve stvari? Je li se preplaše?
Plaču li? Ne i ja.
Trebate se sramiti što
tako pričate s damom.
I ja nisam 'duša'. Ja sam Georgia.
Sa 'G'. Georgia. Vjerujte mi,
nećete to zaboraviti.
Htjela sam vratiti ovu kemijsku,
ali neću. Zadržat ću je.
'Znatiželja' od Britney Spears...
'Znatiželja' od... Znaš što?
Ni ja ne bi željela mirisati poput
nje. -Smjena nam je skoro gotova.
Znam što će te razveseliti.
Idemo do matičnog ureda igrati
se, 'Koji par neće uspjeti'.
Ili se možemo igrati
skrivača. -Što se dešava?
Jo, je li to naj tip?
-Ne, to nije onaj tip.
Jo... zašto onda crveniš?
Zbog stresa. Shvaćam
ovaj posao jako ozbiljno.
Ovo je predobro. -Da se nisi usudila!
Oprostite, gospodine! Kako ste? Mojoj
prijateljici se sviđate. -O čemu vi to...
Oprostite? Vi ste Jo Pye, zar ne?
Ne, ja nisam Jo Pye. -Da,
jest. I sviđate joj se.
Sjećam se vaše slike. Kosa
vam je... laka za zapamtiti.
Ona ima sindrom. -Mislio sam da ćete doći
na razgovor? -Javit ću vam se u vezi toga.
Moramo ići. Uživajte u
kupovini. -Jo ima dečka!
To nije ono što misliš.
On je šef odjela fizike.
Prijava je dobro prošla.
Sve je bilo u redu.
Samo sam morala ići na razgovor.
To je bilo sve. -Što se onda desilo?
Da, nekako jest cool kad
po tebi nazovu beta česticu.
Kad jednom budeš treći put
objavljen u 'Dnevniku Fizike',
nekako te to prođe. -Skoro sam
umrla kad sam vidjela naslov.
MacArthurovi ljudi mrze kad
to zoveš 'Genijska nagrada'.
/gen. McArthur protiv gen.
Granta, Grant -nagrada/
Imam mlijeka kojem ističe rok,
pa bi vjerojatno trebala ići.
To je to? Samo si pobjegla odatle?
-Da! Svi su imali neke diplome,
svi su bili objavljeni i kosa
im se očito može počešljati.
Jo, taj tip je samo što nije
raširio crveni tepih ispred tebe.
Jesi li vidjela što ja moram raditi
da bi prošla nogom kroz vrata?
Ali, ja nisam poput tebe,
Georgia. -Možda bi trebala biti,
tako da bi bar jedna od nas nešto mogla
učiniti u ovom gradu. -Kakva je ovo vika?
Modulirajte glas, dame.
Modulirajte. -Žao mi je, teta Honey.
Što ti radiš ovdje? -Oprosti
što ovako nenajavljeno dolazim.
Rekla sam ti da razmišljate o
mom donjem stanu kao o vašem.
Poštujem vašu privatnost, ali
sam imala večer punu događanja,
pa sam mislila da je najbolje da gospodinu
koji je u posjeti dam malo vremena nasamo.
17:00 je sati. -Znam.
Upute na kutiji kažu
da otprilike sad vrijeme
kad bi trebalo zvati hitnu pomoć.
Život je takva gomila sranja.
Kako je bilo na audiciji, dušo?
-Nije je bilo. Nije me htio slušati.
Rekao mi je užasne stvari
čak i nakon što sam pjevala.
Onda ćemo samo morati
ići iznad njegove glave.
Zvat ću neke od svojih prijatelja
Židova. Oni su uključeni u umjetnost.
Ne. Trent Pierce zna birati
glumce. Ako on kaže da neću uspjeti,
onda... valjda se samo zavaravam.
-Georgia, čekaj. Georgia.
Prije smrti tvoje majke, zaklela sam
joj se da ću te paziti kao svoje dijete.
Teta Honey, ti ovo ne možeš
popraviti umjesto mene. -Ni neću.
Ti si žena s Juga.
Žene s Juga se ne raspadaju
na prvi znak problema.
Jesam li se ja raspala
kad mi je pao štap
na izboru za miss Georgie?
Je li ti se mama raspala
kad je tvoj otac nije htio
voditi na Bal Magnolija?
Je li se tvoja prabaka raspala kad
se F.D. Roosewelt vratio Eleanor? Ne.
Zato se prestani sažalijevati, ok?
Misli na sve divne darove koje
ti je Bog dao i iskoristi ih.
Vezat ću konopce oko tog čovjeka i
natjerati ga da pleše poput lutke.
Osvježi me, dušo. Iscrpljena sam.
Hej, dušo! -Dušo? Bože...
Ja čak još ni nemam nadimak
za tebe. -Što ti radiš ovdje?
Nadam se da si gladan. -Imamo
osiguranje u ovoj zgradi.
Ne znam kako se zove,
ali ima ogromne ruke
i pitat će te jesi li
gledala borbu prošli vikend.
Opusti se, ok? Nemam oružje.
Imam košaru za piknik.
Samo sam mislila da čovjek koji radi
naporno kao ti zaslužuje dobro kuhani obrok.
Zato sam nam napravila
prženu piletinu, kekse i umak.
Odlično. Nascar u košari.
-Iako, dobro miriše.
Miriše jako dobro. -Nije loše, ali
ja ne jedem hranu koja je pržena
ili dodana kroz prozor.
-Je li ti ovo cura?
Lijepa je. Iako, taj kupaći
kostim nekako nosi nju. Zar ne?
Jesi li ikad prije
osjetio prave grudi? -Što?!
Bože... Tako mi je žao.
Govorim najneprikladnije stvari
kad sam gladna, a ova hrana je...
Bože... izluđuje me.
Hoće li ti smetati ako ja malo gricnem?
Zašto ne poneseš svoju
večeru sa sobom vani?
Ne. Mislim da će ovdje
imati dobar okus. -Ne...
To ja zovem umakom!
Želiš kušati? -Idi,
molim te. Imam posla.
To te nisam pitala. -Ja...
Ne mogu! -Možeš.
Ne... Ne razumiješ.
Razumijem ja bolje od
ikoga, te ti obećavam,
jedan griz ovog keksa,
neće te ponovo pretvoriti u lopticu
kakva si bio u trećem razredu.
Kako si to znala?
Znam.
O, da... O, da!
To je dobro...
Sad piletinu.
-Ne. -Ne?
Sad je moj red da tebe
gledam kako jedeš. -Ne, ne.
Upomoć!
To je bilo fenomenalno.
-Bio si nezasitan!
Bio sam životinja! -Da, jesi.
To je Trent Pierce! Što to radiš?
Ljubim te. To ja radim.
Kad vidim ženu koju želim
poljubiti, ja je i poljubim.
Ne ovu ženu. -Što je onda sve ovo bilo?
Ovo je bio moj odgovor na
jako jednostavno pitanje.
U kojem svijetu bi Trent Pierce
mene smatrao zavodljivom? Ovom.
Uporan. Jako slatko. -Što mi to radiš?
Gore je dolje, veliko je mršavo!
Moram oprati zube i
istovremeno raditi čučnjeve.
Trentov ured? -Georgia?
Hej, Jo, što ti želiš? -Hvala
Bogu! To ti nije goli glas.
Kad se teta Honey probudila, ja sam
rekla 'Georgia nam kuha neku dobru hranu',
a ona je rekla, 'to nije za
nas'. Onda sam ja rekla, 'Što?',
a onda, 'Oh!'. -Jo, ti si
najpametnija cura koju znam,
ali ponekad znaš biti malo spora.
Ne smiješ spavati s tim
čovjekom da bi dobila ulogu!
Iako ima tu lijepu bradu...
Nije ni previsok. Taman je prave visine
i... više nisi tu, zar
ne? -Što ti to radiš?
Zdravo, visoka, zastrašujuća,
prelijepa damo. Noge.
Zvala si mog dečka. Zašto? -Jer
ja raskužujem. Ja sam istrebljivač.
Vi imate gore velikih
problema s mravima.
Gdje ti je onda uniforma i
oprema? -Ja sam tajni istrebljivač.
To je zaštićeno. -Zašto ti ne vjerujem?
Zato što su ti noge tako duge.
-Da vidimo što Trent ima za reći.
Pokušavam ovo shvatiti,
i još ne uspijevam.
Zašto se ne valjamo
na ovoj hrpi gubitnika?
Kao prvo, porezotine od papira.
Kao drugo, ne bi mogla živjeti sa
sobom kad bi tako dobila ulogu Lole.
Ja ponovo. Male noge, ali brze.
Ja ne bi ulazila unutra na tvom mjestu.
Kemikalije koje koristim
su teške za kosu.
Ja ovo radim samo tjedan dana,
a pogledaj me. -Slušaj me sad.
Ja izlazim s redateljem. Zar stvarno
misliš da nisam srela milijun cura
koje bi učinile bilo
što da dobiju ulogu?
Trente! -To je moja ludo zgodna
i ludo ljubomorna
cura. Moraš se sakriti.
Ako ćeš se početi zafrkavati sa curom,
morat ćeš se riješiti ovih
minimalističkih stvari.
Daj mi malo teških zavjesa, policu za
knjige, daj jakoj curi nešto s čim će raditi.
Znaš? -Dobro. Koja nam
je priča za pokriće?
Došla sam na kasnu audiciju. Zvao si
me da se vratim. -Da, odlična priča.
Neće povjerovati ako ne bude
istina. -Očito si talentirana.
Ali redatelj... Mogu li ih
dotaknuti? -Ne. -K vragu!
14:00 sati u srijedu.
-Mirišem nešto prženo!
Što se dešava unutra!?
Hvala što si došla večeras.
-Bez brige. -Hej, dušo!
Dođi unutra. Ima piletine na stolu.
Zato i imate problema s
mravima! -Što se dešava ovdje?
Ovo je Georgia. Nisam je danas
čuo, pa se morala vratiti.
Nadam se da je bila dobra.
-Dušo, bila sam fenomenalna.
Mrav! Nisi me očekivao, zar ne?
Mirišem kao Brit i to mi se
sviđa! Sve je tako... -Moja beba!
U redu je! Brit voli bebe. -Drago
mi je da sve ide kako želiš.
Jer sam još uvijek... Bože! Živi
li taj tip sad ovdje? -Jo, ne.
Nećeš se više skrivati, ok?
Pogledaj što si sinoć učinila.
Usprotivila si se 'Glamzilli'.
Sigurna sam da možeš
riješiti 'inspektora Gadgeta'.
U pravu si. Učinit ću to. -Ok!
Profesore Farber. -Dobro jutro,
gđice Pye. Nisam vas došao uznemiriti.
Samo tražim stol za povrat robe.
Ja ću vam rado pomoći oko toga.
Prvo, željela bi razgovor za
ulaz u vaš diplomski program.
Žao mi je. Razdoblje razgovora je
gotovo. -Možda će otvaranje ovoga
ponovo ga otvoriti. -Što to radite?
Nisam baš sigurna. Ali znam
da, kad sam bila dijete,
vidjela sam sliku u
časopisu svih ovih fizičara
u laboratorijskim kutama,
sa njihovim debelim naočalama
i prhuti, pa sam si pomislila,
'ovo su moji ljudi'. Znate?
Zarekla sam se da ću
jednog dana ići na misiju
i naći ih, te da će me prihvatiti.
-I živjeli bi među njima.
Da! Molim vas, samo mi
dajte još jednu priliku.
Znam da sam propustila rok za razgovor,
ali vrijeme nije linearno.
Nazovite moj ured. Nešto ćemo smisliti.
Sad mi recite gdje je stol za povrat robe?
-Ovdje sam samo tjedan dana. Nemam pojma.
Uspjela sam! -Bila si fenomenalna.
Tako sam ponosna na sebe
što sam te natjerala na to.
-Ti si dobra prijateljica.
Zapamti to, jer moram ponovo
izaći usred sutrašnje smjene.
Što gledam? Naušnice?
Kosu? Narasla si 30 cm!
Ovo su mi cipele za
audiciju. Ako netko pita,
u kutiji su u ormaru tete Honey.
-Ja u tome ne bi mogla hodati.
Curo, ja mogu udariti karate
udarac. Možeš li ti to?
Vidim da si posudila moje cipele za jahanje!
-Teto Honey, nisam znala da si jahala konje.
Dijete, nikad u životu nisam
bila na konju. Oprostite, cure.
Samo da pogledam oglase za samce.
To su osmrtnice. -Sad su oni samci.
Sezona gripe je bila dobra za mene.
TITL by RODJOCOUSIN
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b9ev
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове