-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
- Oh, šta je to?
- Šta je šta?
- Kutija sa mašnom.
- Moja ćerka Saša za dva dana napuni 21 godinu.
Clemov brat ima jako dobru preprodaju
Laughlin.
- Imaš li joj pištolj?
Rekao sam ti da napuni 21 godinu.
- Nabavio si joj pištolj od trenera žohara.
Pa Clemova sve na jednom mjestu za skraćivanje života i sranja?
Čizburgeri, pištolji.
Prži li duboko metke?
- Mogao bi.
Ovih dana možete prokleti blizu prženja.
- Nikad nisam dobio pištolj kad sam napunio 21 godinu.
- Ne znam o čemu pričaš.
Koliko trošiš na tog Rugera, novajlijo?
To je oružje sa jednom akcijom
od zadnjeg kraja 1800 -ih
i gotovo beskorisno u pucnjavi u 21. stoljeću.
- Nije to četka.
To je umetnik.
Jebi ga!
Jedinice su jasne za 10-11.
Moguće ABW.
Šifra pet u kazinu Indian Springs.
Jedinicu za brisanje?
- Sranje. - Tri preko 20,
reagovanje na ruti.
- Prokletstvo!
Ne mogu ni jebeno jesti na miru.
Ne mogu čak ni uživati ​​u ovom obroku!
Sranje!
- Ovo je jebeni nered.
Dozvoliću ti da završiš taj srčani udar
a ja ću otići zaštititi i služiti.
Odmah dolazim, novajlijo.
Štitim i bolje služim punog želuca.
- Hej, prekini!
Prekini!
Prekini, hej, hej!
Prekinite, razbijte!
Odbaciće tog momka!
Hej, kakvo je ovo vjenčanje?
Ko od vas želi provesti noć u zatvoru?
To je ono što sam mislio.
- Oh!
- Svetska zvezda!
- Nisam hteo da se naslonim na to, gospođo, zaista mi je žao.
- Ruke u vis! - Lezi na zemlju!
- Ko od vas će me uhapsiti?
- Idemo! - U redu,
neka me neko uhapsi! - Dole, dole!
Na zemlji!
Lezi na zemlju!
Hoće li neko od vas ljudi
molim te jebeno me uhapsi ...
- Oh!
- Vau!
- Uhapšeni ste.
- O moj boze.
Kim!
- Dolazim.
Pa šta mi imamo ovde?
- Uzela sam igračku za tebe, Kim.
Zar nisi samo najslađa stvar
na Božijoj zelenoj u 4 ujutro
Pogledajte ovu lijepu plavu torbicu.
Dajte mi mobilni.
- Jedina ćelija koju dobiješ je ona
provodiš noć u.
Gospode, dušo, šta ti se dogodilo s okom?
- Ovaj šarmantan čovek.
Udario ženu?
- Teddy, krvariš.
Mnogo.
- Vau, šta je ovo dođavola?
Metak je prošao, pogođen je.
Spustite ga dole, sašite ga.
Možda će ga dosada natjerati da progovori.
- Dovraga, tvoja mama te uopće nije voljela.
Moj bože.
Koji kurac?
Mislim da znam.
Nikad nisam gledao, nikad nisam gledao to.
- Hej!
Šta se dođavola dešava?
Ko je na unosu?
Prošle sedmice kukate da nećete dobiti dovoljno prekovremenog rada
i sad ovdje odvajate
kao gomila jebenih starica!
Vrati se na posao!
- Izvini, Mitchell.
- Izvini, Mitch, dupe moje.
Pozorniče Huber!
Gdje su, dovraga, moji popisi dokaza?
One koje tražim dve nedelje.
- Radim na tome.
Mrzim tu jebenu frazu.
Više volim da to jebeno obavim!
Postoji li neka vrsta proklete unutrašnje oklade
da mi podigne prokleti krvni pritisak
svake jebene sekunde svakog prokletog dana?
Izgleda kao policijski auto.
U središtu države, 10, Ottis, 10.
Sranje gomila metaka posvuda.
- 10, Ottis, 10.
Prozori su razbijeni.
10, Ottis, 10.
- Kim, odjebi iz prokletog kupatila!
Isus krist.
Imam bešiku jebenog deteta.
Ovo je 50, više.
- Imamo regionalni put 11-55.
Našao sam Crown Vic -a sa kontrolnom lampom.
Ne mogu nigde da ga registrujem.
Vozilo se takođe povećalo.
- Kopija, 10, Ottis, 10.
Pojasnite, molim vas.
Misliš li na metke ...- Hej, stani druže!
Stop! - Da.
- Pucaj, pazi!
- Koji kurac?
Koji kurac?
- 10, Ottis, 10, je li sve u redu?
Kopija, 10, Ottis, 10.
Ovo je 50, više.
- Loš jebač.
Koji kurac?
Ostani dolje!
Jebi se dolje!
Koji ti je kurac?
Pijan je od guzice.
- 10, Ottis, 10. - Ustani!
Da li je sve uredu?
- Malo piješ večeras, šupčino?
Radili ste mnogo više od malo.
- Prokletstvo.
10, Ottis, 10, je li sve u redu?
Skoro si ubio državnog policajca,
ti glupi kurac!
Trebate li pomoć?
10, Ottis, 10.
- Uvedi ga tamo. - Ulazi tamo.
Ovo je 10, Ottis, 10.
Neki prokleti pijanci su nas skoro pregazili.
Možemo li ga obraditi na vašoj stanici?
- Da, noć je spora, spusti ga.
- U redu, 50, mi smo na 10-80.
Dajte nam 30 minuta.
U redu.
Napolje. - Jesi li dobro?
- Jebeni prekovremeni dupe.
- Ovde imaš fragmentaciju, Teddy.
Neko pokušava da te ubije?
Je li to razlog zašto ste večeras pokušavali biti uhapšeni?
Smrznuli su ti guzicu, Teddy.
Napali ste policajca, to je otežana baterija.
To je u županiji obavezno 12 do 18.
Tako bih iskoristio svoju sitnicu
količina saosjećanja zbog toga što ste upucani
i razgovarati.
Znaš, imala sam tog dečka u srednjoj školi.
Curtis Flores.
Moj otac nije mario za njega,
nije da mu se dopao neki od mojih momaka,
ali uvijek je govorio o Curtisu,
"Dušo,
"taj dječak nikad nije više od jednog dana ispred đavola."
Curtis.
- Curtis zvuči kao dragulj.
Šta mu se dogodilo?
- Uboden je i ubijen
na parkingu Applebee'sa.
Pustio je da mu dan prođe.
I đavo je bio tamo.
Hej, naredniče.
- Hej.
Imamo neoznačenog Crown Vic -a
pune rupa od metaka koje su upravo pronašli napušteni od strane državnih vojnika.
Znači li ti to nešto, Teddy?
- Želim svoj telefonski poziv sada.
Operater.
Ime osobe koju pokušavate kontaktirati.
- Lorraine Faith. - Zvaničnici organa reda--
- VJERA. - Ne prilazi bliže
do rješavanja brutalnog ubistva
glavnog tužioca Nevade Williama Fentona,
koji je nađen ubijen.
- Neki od najboljih policajaca
i detektivi na slučaju.
Sačekajte.
- Ne mogu objaviti imena.
Kao što znate, još uvijek se okupljamo
što više informacija,
ali, budite uvjereni, nastavit ćemo jako puno raditi
kako bi pronašli odgovorne ljude.
Hvala ti.
- Hajde, jebeno se javi.
- Hej, to je Lorraine. - Jebi ga!
Trenutno ne mogu doći do telefona.
Ostavite poruku na zvučni signal.
- Hej, slušaj, opet sam ja.
Odjebi iz kuće, u redu?
Uzmi Ryana i idi negdje, idi bilo gdje.
Razumiješ li me?
Poslao sam vam kombinaciju, provjerite svoje tekstove.
Provjerite svoje tekstove, ništa nije sigurno, ništa nije sigurno.
Vrijeme je isteklo, Teddy.
- Ništa.
U redu.
- Možeš da pustiš.
- Nisam stigao do nje.
- Prokletstvo.
Samo da provjerim mobitel.
- Znaš, kako bi bilo da mi samo daš
kôd vaše ćelije?
Proveriću umesto vas.
Imaš nešto za sakriti?
Samo da provjerim telefon.
Da provjerim mobitel.
Kako će te to povrijediti?
- U redu.
Državni zakon zahtijeva da držimo naše pijane goste
u odvojenim prostorijama.
Tako ste dobili mjesto samo za sebe.
Ruke.
- Nisam hteo da te udarim tako jako.
- O, zar nisi sladak.
Raskomoti se, Teddy.
Bićeš ovde neko vreme.
- Sranje!
Miriše na Sotoninog šupka.
- Jesam li kod kuće? - Da, ovo sranje
umalo nas nije ubio.
Odbio auto od napuštene Crown Vic
i staviti ga u jarak.
- U redu, pa ću vam ovde omogućiti lep boravak
na krevetu od nerđajućeg čelika
Ima li lične karte?
- Nema. - Vozačka dozvola,
socijalno osiguranje?
- Šta je ovo?
- U redu, John Doe.
To je ...
Moj insulin.
Šta je to?
- Kaže li insulin?
Treba mi, treba mi injekcija.
- Govorimo o dijabetesu.
Ti si dijabetičar, zar ne?
- Nema svaki debeli dijabetes.
Mogu li dobiti zarobljeničku pratnju do obrade, molim?
- Kako napreduje taj trening?
- O da, odustao sam od treninga.
Donesi neke životne odluke, čovječe.
Da, donošenje odluke da ne uspije.
Da.
Znam. - Misli da se usrao.
Ne ne ne ne ne.
Nismo tamo, nismo tamo.
Ovde smo.
Vi smrdite na cugu.
- Eto ti.
- Yo, imam ga. - Drži ga, Ruby.
Jesi li dobro?
Jesi li dobro, veliki momče?
Dobro sam.
- U redu.
Krevet je s vaše desne strane.
- Hajde, stani.
Stop.
- Upravo je pojeo pod. - Vidiš to sranje?
Hej, to se nikad nije dogodilo.
Imate li hrane?
Umirem od gladi.
- Samo vekna.
- Šta je dođavola vekna?
Ako volite suha pseća sranja, to je ukusno.
- Ovo nije samo tvoja noć, Teddy.
- Šta radiš?
- Napustio sam policajca.
- Ne, ne radiš to zbog toga.
Pred vama je mnogo više od toga.
- Šta si uradio?
- Uradio sam šta sam morao ...
da uđem ovdje.
Da dođem do tebe, Teddy.
Sada je važno da pažljivo slušate.
Nemam puno vremena. - Hej!
Hej! - Hej, Teddy.
- Neko!
Hej! - Slušaj me.
914 Glenview Crest, stan broj 16.
Ko tamo živi?
Žena i dečak.
- O čemu dođavola momci pričate?
Začepi jebote!
- Samo želim svoju hranu, čovječe, želim svoju hranu.
- Ne bi trebalo da jedeš veknu posle ponoći.
To sranje će ti stvoriti noćne more!
Velika crna vrsta.
- Daj mi hot -dog.
Molim te.
- Umukni!
Vi se zajebavate sa mnom,
Donijet ću crijevo obojici kurvinim magarcima!
Izvini.
- Šta hoće?
- Znaš šta žele.
- Možemo li se dogovoriti?
- Slušaj, Teddy.
Ne želim da misliš da se možeš spasiti
jer očigledno možete.
No, postoje i druga razmatranja.
- Kao i moj bivši, o tome govoriš, moj bivši?
Kao da me briga.
Klinac čak nije ni moj, čovječe.
U redu.
Koje garancije mi daješ da je poštedim?
Huh?
- Dajem garancije, Teddy.
Znate kako ovo ide.
U redu, na vama je gdje ću dalje.
- Ne možeš mi ništa raditi ovdje, ortak.
Znaš šta, zapravo, ne možeš učiniti ništa.
- U redu.
- Šta je u redu?
Šta je to?
Šta je u redu?
- Tako je, Teddy.
- Kako to misliš, to je ono što jeste?
Moj bivši i moje dete.
Da li su živi?
Pozorniče Huber!
Jeste li na sastanku ili tako nešto?
Gdje su, dovraga, moji popisi dokaza?
- Eno ga.
Držite vas u kavezu.
Konačno ste sredili te zalihe?
- Trudim se.
- Jebeni Mitchell želi da sve bude savršeno.
- Da, boli me u dupetu.
- Da, kladim se.
Jeste li inače dobri?
- Inače, šta?
- Zabrinut sam za tebe, čoveče.
- Odrasli jebeni ljudi
ne brini za druge odrasle jebene muškarce, Barnes.
Dobro sam, samo sam ...
Dosta mi je Mitchellinog sranja.
- Da, osjećam te.
Ne bi to učinio da te ne voli.
- Tako je.
- Pogledaj,
ne moraš mi reći ali
ako budeš trebao razgovarati, čavrljati, pucati u govna,
kako god. - Dobro sam, čoveče,
ali ne moraš brinuti za mene.
U redu.
- Dobro sam.
Čini se da službenici za provođenje zakona nisu bliži
do rješavanja brutalnog ubistva
glavnog tužioca u Nevadi William Fenton
koji je nađen ubijen.
- Nastavićemo da radimo i na lokalnom i na državnom nivou
dovesti osobu ili odgovorne osobe
za ova besmislena ubistva pred licem pravde.
- Da, prvih 48, okreni se na 72, okreni se na 96.
Sramotno je.
Čini samo državni tužilac u Nevadi.
- Ovaj jebeni tip, Murretto,
hapšen je više puta nego što sam ja napravio.
22 hapšenja i nema optužbi.
Kako se to događa?
- Evo ga.
- Šta radiš?
- Radim na svom ruletu za glodare.
- Rulet za glodare.
- Da, vidiš, u Indiani smo koristili pištolj za sve.
Vjeverice, zečevi.
Pa je moj tata smislio ovu stvar.
Uzmete jednu rundu, bacite je u točak, okrenete.
Mora da sleti na taj cilindar.
Gađanje vevericama.
- I jesi li bio dobar?
Jeste li dobili vjeverice?
Nisam nikad, tata je.
- Hmm.
Dakle, bio si neuspjeh u očima svog oca?
To prati.
To je kul.
- Vidite, sada ste svi samopouzdani
jer imaš onog otmjenog Blackhawka.
Zar niste mislili da sam to primetio?
- Oh, iznenađen sam što ste to primijetili
sjedim sav udoban, udoban na boku.
- Brzo ću te izvući.
Moj Redhawk
trka sa vašim Blackhawkom.
- Imam 30 sekundi.
Ne dozvolite da nas narednik vidi kako se zezamo u redu?
Želite li ovo učiniti?
- O da. - Danas?
- U redu.
Spreman, strelče?
- Tvoj je potez, kaubojo.
- Ah! - Ah!
- Policajac dole.
Policajac dole.
Znate što, brzina ubija.
- Oh, mogu li staviti svoje prljave prste na to?
- Svaki put.
Brže, čoveče.
- Da me pop vidi, bio bi razočaran.
- Znam ko si, druže.
Čuo sam sve o tebi.
Legendarni Bob Viddick.
Neka jeziva sranja lebde oko tebe.
Neki jadnik u Tampi.
Odsekao si mu ruku nožem za rezbarenje
a onda si ga pretukao do smrti istom rukom, zar ne?
- To je bila njegova noga.
I ja sam čuo za tebe, Teddy.
Recite da ste vrlo efikasni.
Kako do sada niste mrtvi na desetine različitih načina
je križ između slučajnosti i jebenog čuda.
- Više magični trik od svega, zaista.
Um nad materijom.
Dobijam ljude šta žele.
- I uzmi više nego što ti treba.
- Da.
- Hej,
šta kažeš da skinemo sva sranja?
Želiš živjeti.
- To bi bilo lepo.
- Dobro, i dalje misliš da je to moguće
jer niste obraćali pažnju.
Zato pokušajte kupiti izlaz.
- Hajde da se dogovorimo, čovječe, imam puno novca.
- Mislite na novac koji ste im ukrali?
Ono što ne razumijemo, Teddy,
nije više u pitanju novac
Ovdje nema igre, Teddy, nema dogovora.
To je jednostavan izbor.
- Nikad nije jednostavno.
- Jesi li ti jebeni idiot?
To je tako jednostavno.
Ponestaje mi vremena, Teddy.
Dakle, ponestaje im vremena.
- Huber!
Ovo je jebeno sranje!
Hoće li neko doći jebeni Huber ovdje, molim vas?
Oh žao mi je.
Jeste li vi Huber?
- Imate politiku otvorenih vrata.
- Takođe me ništa ne boli u politici dupeta,
ali izgleda da na to ne obraćate pažnju.
- 22 hapšenja, nula osuda.
- SZO?
- Naš misteriozni čovek, Teddy Murretto.
Jesmo li već zaplijenili tu napuštenu Crown Vic?
- Da, upravo sam poslao Ruby i Barnes
izašao u susret vozaču šlepera.
- Jeste li čitali izvještaj državne policije?
- Zašto bih, dovraga, čitao izvještaj državne policije
kad sam zatrpan popisima dokaza
to nema nikakvog prokletog smisla?
Hoće li neko molim vas dovesti Huber -a ovdje?
- Znaš, imaš telefon.
Na ploči s instrumentima bilo je svjetlo trešnje i nosač sirene.
- U redu?
- Dakle, evo moje teorije.
Teddy je ili ukrao neoznačenog policajcu
ili se lažno predstavlja kao policajac.
- On je jebeni totalni sranje.
Sačekajte ga jer ga možemo držati neograničeno dugo.
- Da.
- Huber!
Ako čuješ zvuk mog prokletog glasa,
dovuci svoje veliko dupe ovamo!
Ne tjeraj me da te tražim!
Ovaj drkadžija će me natjerati da dođem da ga tražim.
Hub!
Huber, jesi li ovdje?
Sranje.
Nemaš vremena za ovo sranje.
Ima li neko oči na Huberu?
Kim, vidiš ga,
reci mu da smjesta uđe u moju kancelariju!
- Slušaj me, ovo je uznemiravanje, u redu?
Radim sve što mogu.
Verovatno sam se snašao
ključ i po od dokaza.
Imaš li jebenu ideju šta to podrazumijeva?
Šta bi mi se moglo dogoditi ako ...
Znam da ti dugujem.
Da.
Šta trebam učiniti?
- Jebeno.
Jebi Fireball, stari.
Ovaj jebeni mamurluk će biti jebena kučka
ako ni ja ne dobijem aspirin.
- Aspirin je loš za vašu jetru.
- Super stari, hvala.
Ti si jebeni doktor?
- Da.
Diplomirao sam na Univerzitetu zdravog razuma.
- A?
- Da, nisam mislio da si tamo studirao.
- Imam sve dublju sumnju da "ha"
je riječ koja vas najbolje opisuje.
- Imam jebenu sumnju ...
Jebi se, jebi se, ortak.
Šta imaš tamo?
- Samo minut.
- Koji kurac?
Koji kurac?
- Jebote
postavljanje alarma da vas podsjeti da dobijete batine?
- Ne bih pipao medveda, druže.
- A?
- O, evo ga opet.
- Šta?
- Oh, to je dobro, promeni to.
"Huh? Što?"
Neka pogađaju.
- Stari.
Ne tjeraj me da te zajebem u njoj, u redu, čovječe?
Izgledaš kao jebeni očuh.
Izvalit ću ti govno.
Gledaš u pravu, sine.
Baš me briga!
Osjećaš li me?
- Osetio sam to.
- Hej!
Upomoć!
Hej, neka neko pomogne!
Hej!
Upomoć!
- Hej!
- Upomoć! - Hej!
Hej, upomoć!
- Hej, neko!
- Ima napadač!
- Lažna uzbuna, momci.
Imam nešto što se zapalilo
u jednoj od ovih kanti za dokaze.
I može li me neko molim vas dovesti
jebeni aparat za gašenje požara ovdje?
Mi smo na tome.
- Isuse, to je glasno.
Šta se jebote dešava?
Gde si bio, Huber?
Narednik te traži.
- Njegov glas nosi.
Hej, ko je ovo?
- To je kesa koja je radila Young u kockarnici.
- Je li još uvijek na mjestu?
- Upomoć! - O moj boze!
Neka neko dođe i pomogne ovom čoveku!
Umreće!
- Situacija u pritvoru!
Odmah držite svoje dupe!
- Umreće!
Umreće!
Pjeni mu se na usta.
- To nije napad! - Kao da ima besnilo!
- Uradio je to!
Uspio je, uspio je!
- O moj bože!
- Ne ulazi unutra!
Neće uspjeti, pomozite mu!
- Šta se jebote dogodilo?
- Čuvaj leđa!
- Zatvorenik koji izgleda ne diše.
- Hej, pazi leđa!
O ne!
- Oh, sranje!
Sranje!
Pucali smo, pucali smo!
- Upomoć!
Upomoć, pokušava me jebeno ubiti!
Neko!
- Izgleda da ste se otrijeznili.
Moraš da baciš taj pištolj
i spusti se ravno kao daska na pod za mene.
- Treseš se.
- Da, nervozan sam.
Nevjerovatno je da ti nisam raznio jebenu glavu.
Napali ste mog narednika i pokušavate pobjeći.
U Nevadi nema porote koja će bla, bla, bla.
Drop
to
jebeni pištolj!
Sad!
- U redu.
- Šta se dođavola dogodilo?
- Treba nam ambul ovde.
Proverite naredniče.
Da li je upucan?
- Ne, ali je napadnut.
I odmah odvedi drugog tipa u ambulantu.
Ima problema s disanjem.
- Sranje. - Posekotine na glavi.
- Daj mi desni zglob.
- Mogu li ikako pomoći, policajče?
- Da, umukni.
Odmah ću doći ako vam nešto zatreba.
Pokret!
Šta ga jebote gledaš?
Val, jesi li dobro?
- Da.
Stavite mu lisice tamo, s lijeve strane.
Pokaži mi.
- Hoćeš li ih provjeriti?
- Sjedni.
Naredniče, sedite.
U redu.
Pogledaj me.
U redu, mislim da si iščašio vilicu.
Moraću da ga resetujem.
Zavući ću ti palčeve u usta.
Jedan.
Dva, tri.
U redu.
Ustanimo.
U redu, idi u ambulantu.
- Otvori prokleta vrata. - To ja radim!
- Idemo.
U redu, u redu.
Ovaj tip je bio kao jebeni ...
- Podigni ga gore, gore!
- U redu, naredniče, imam vas.
Sjedni je.
- Kimble! - Huber!
Šta je sa
jebena ambulantna kola! - Pomozite naredniče!
Sačekaj malo, provjeravam.
- Ovaj tip krvari kao jebeni gejzir.
Dobro ste, naredniče.
Mislim da mu je dušnik slomljen.
- Kako to misliš smrvljeno?
Šta to radiš?
Moraću da mu otvorim disajne puteve
tako da može disati.
- Ne, sačekajmo ambulantu.
Sačekati vozilo hitne pomoći?
- Hej, druže, druže, sve će biti u redu.
Samo se smiri, samo se smiri.
Uredu je.
Hej, sačekajmo doktora.
- U redu, radio sam to u vojnoj medicini ranije na lešu.
- Na jebenom lešu?
Je li to bio leš prije nego što ste započeli?
- Zezaš me?
- Nervozan sam, šalim se kad sam nervozan.
- Pa suzdrži se, u redu, da se koncentrišem.
- Čekaj, nisi levoruk?
- Umukni! - Jebi ga,
ti si ljevoruk!
Jebote, čekaj, jesi li siguran?
Sačekajmo samo kola hitne pomoći.
O Bože.
- U redu.
- Oh.
- Želiš da to smirim?
- Da.
- Oh, diše.
Diše li?
Hej, jesmo ...
Uspjeli smo.
Tako ti ...
- U redu.
To je bilo jebeno loše.
- Pazi na njega.
- To je bilo jebeno loše, ozbiljno.
- Hej.
Ovo je Huber.
Rečeno mi je da te pozovem.
Da.
Kim?
Jebi ga.
Ah-ooo-gah!
- Jebo te, Kimble!
Ne radi to.
- Jebote, šta si ti u mom poslu?
- Koliko dugo traje
IAFIS obično okreće otiske?
- Ne daju prioritet DUI -ima.
- Sta to znaci?
- To će potrajati.
Šta te toliko zanima?
- Radoznalost.
- Hajde da ti i ja razgovaramo, čovek do čoveka.
- Nikad više od jednog dana ispred đavola, ha?
- Reci mi, Teddy.
Kažem šta?
- Recite mi zašto je g. Meryl Streep, tamo nazad,
lažni DUI da uđe u ovu stanicu
za pokušaj da te ubijem.
- Ne znam.
Zašto ga ne pitaš?
Bob Viddick.
- Zašto pokušavaš da ga ubiješ?
- Šta te briga?
Čak ga i ne voliš.
- Zašto pokušava da te ubije, Teddy?
U redu.
Uradimo ovo.
Možeš mi sve reći,
i mislim na svaku jebenu stvar,
ili druga opcija, možeš me pametno paziti,
odbacujući moja pitanja sa
taj glupi jebeni izraz lica,
i ja ću tebe i tvog prijatelja staviti u istu ćeliju zajedno.
- Nećeš to učiniti.
Ne budimo smiješni.
Ozbiljno.
Ne možeš to učiniti.
To vam nije dozvoljeno, sjećate se?
Prestani se zajebavati.
- Daleko sam od zajebavanja
koliko možete dobiti!
Još si pijan?
- Trezan kao sudija.
- Hmm.
Hoćeš li se zajebavati sa mnom?
- Ne.
Ne ti.
- Problem riješen.
- Gledaj, ovo je daleko iznad svega što želiš
da se upustiš u to, gospo.
Jebeno ne razumiješ. - Ne, ne razumeš
kako mi je jebeno dosadno.
- U redu.
Jebi ga.
Želite znati?
Reći ću ti.
U redu, ono što radim, moja profesija.
Sastavljam ljude,
ljudi visokog profila, istomišljenici, zajednički interesi.
Seljaci i šejkeri su sranje.
Policajci, političari, preduzetnici, šefovi država.
Ja sam ih sve sredio.
Nazovite to vrhunskim savjetovanjem.
- Ti si popravljač.
- Ne, mrzim taj jebeni izraz, ne popravljam se.
I proizvodne mogućnosti.
- Ne mora biti povrijeđena, Teddy.
Šta zna,
ne morate znati.
- Sve sam u ušima.
- Čitali ste novine?
- To uglavnom radim ovde.
- Znači, znate za državnog tužioca u Nevadi
to je ubijeno prošle sedmice, Fentone?
Bill, pokret je gotov.
Ljudi za koje radim,
u sve su se uvukli.
Potrebno je samo da ga potpišete kako bih mogao podnijeti zahtjev.
I kad kažem sve u državi Nevada,
Govorim o
industriji igara.
O moj boze!
- To je vrh sa kojeg sve drugo izvire.
Sada je moj posao jednostavan.
Držim ih da pričaju, ja ih držim srećnim.
Ovaj tip, Fenton, ah,
bio je krstaš.
- Pa si pokušala da ga otkupiš.
Više puta.
- I nije grizao.
- Čak ni grickanje.
Ali kada su isekli Fentona, zidovi su se srušili.
Snimio je sve što sam rekao sa njim
i to je iskoristio kao polugu da me natjera da se okrenem.
- Teddy, sad ćeš se očistiti
s ljudima koji će ti isjeći cijelu jebenu krv!
- Ako ne dođete čisti,
Ne mogu vam pomoći.
- Federalci su mi ponudili dogovor.
Ja sam prihvatio dogovor.
- Kakav dogovor?
- Recipročno.
Ja sam nevidljiv, to ću i ja ...
Neka ljudi skrenu.
Kako to misliš, o čemu jebote pričam?
Imam toplinu svuda po sebi.
Ljudi na visokom nivou sa rukama u kombinaciji.
Slušaj me, nemoj me razvaliti zbog ovoga, u redu?
A onda sam se jedne noći umalo zaglavio.
- Sta to znaci?
Skoro su me raznijeli.
Pa sam morao otići u podzemlje.
Nestati.
- Zašto joj ne kažeš za novac, Teddy?
Nisam čuo da si jednom spomenuo novac.
- Koji novac?
- Hajde, Teddy, sad kad sve dijelimo.
Reci joj o milionima koje si izvukao
i sakriven negde.
- Federalci su znali za novac.
- Sranje.
To nije sranje.
- Damo, ovaj tip će vam se zakotrljati
pružena prilika.
- Riskirat ću.
- Tvrdi punjači se teško pune.
- Sta to znaci?
- Ne znaš?
To znači, ako previše pritiskate
onda te teško guraju nazad.
Ali to ne zvuči super.
- Ali trebalo je da bude od pomoći.
- Šta jebote misliš da sam to rekao?
- Dobro, dobro, hvala.
Hvala ti.
U redu.
Provedi me kroz posljednja 24 sata.
Prostrelna rana,
krunski Vic,
i tako dalje.
Sve to.
Par najboljih Vegasa me odvezao van grada do,
citat, "isporuči me u FBI", ne citiraj.
To je bilo sranje.
Ovi policajci su savijeni.
Imao sam sastanak sa rupom u pustinji.
Hvala Bogu da su me federalci pratili
ili sam bio totalno sjeban.
FBI!
Hej! Hej!
Bacite oružje!
Prokletstvo!
Oh, koji kurac?
Zaustavite ga!
- Jebi ga!
Teddy Murretto ne umire, drkadžijo!
Ovo je Young, dolje na čekanju.
Kim, jesi li tu?
- Ovde, šećeru.
Jesu li Barnes i Ruby još uvijek van lokacije?
- Uh.
Na povratku su sa šleperom.
- U redu, neka šleper nastavi ovamo
ali pitajte Barnesa i Ruby mogu li se preusmjeriti
do starog motela Nomad na putu 95,
severno od kanjona Lee.
Moguće mjesto zločina, više žrtava pucnjave.
Nije bilo poziva.
- Znam, samo im daj radio kad dođu na scenu.
- Biće sve u redu, naredniče.
Pobrinućemo se za sve.
- Kako se osećate, naredniče?
U redu.
Je li dobro?
- Da, da, još uvijek diše.
Dolazi li to vozilo hitne pomoći iz Renoa?
Jebeno uzimaju zauvijek.
- Zamoliću Kimble da ih ponovo nazove.
Ne dozvolite mu da zaspi.
Imam ga.
- Šest, Charles, 12, ovo je centralno.
Barnes je.
- Barnes, daj mi sekundu,
Dolazi Young upravo sada.
Kim?
Imam Barnesa u motelu.
- U redu, molim vas da mi nađete tu ambul.
- U redu.
- Barnes.
- Da, Young, šta bismo trebali vidjeti ovdje?
- Ima li znakova pucnjave?
Čahure, prskanje krvi,
oznake za povlačenje.
- Molim vas ažuriranje o hitnoj pomoći.
No ništa.
- U redu, hvala.
- Oko 10 minuta na tim kolima hitne pomoći.
Loša nesreća 15., prema jugu.
Sigurnosni promet.
- U redu, možeš li mi učiniti uslugu i dati mi ime?
Bob, ili Robert, Viddick.
Pokušajte s pravopisnim varijacijama tog prezimena.
- Ko je on?
- Mislim da bi on mogao biti naš John Doe dole.
Jesu li skenovi poslati iz moje kancelarije?
- Ne, ne još.
Huber je već pitao.
- O čemu?
- Otisci, John Doe.
- Zašto jebote Huber pita o tome?
- Mogu li te pitati nešto lično, Teddy?
Ne vidim zašto ne.
- Imao si sve.
Dobro su se brinuli o vama, zar ne?
Novac, žene, šta god.
Zašto bi, dovraga, toga odustao?
Mogao si nastaviti.
Znaš, nikad te ne bi pustili da padneš.
Nikada ne biste vidjeli unutrašnjost sudnice
ili tu ćeliju.
Trebao si samo nastaviti.
- Ne bih trebao, mogao, mogao.
- Ne, samo zapališ cijeli svoj jebeni život,
trčite što brže možete, nadajući se da će to ugasiti plamen.
- Znaš šta nikad nisi bio?
Ne jednom.
- Reci mi, Teddy.
- Nikada te nisu tjerali u jebenu zečju rupu,
donoseći odluke o životu i smrti, Bob.
- To radim svaki jebeni dan,
Teddy. - Ne, nemaš.
To nisu odluke, to su direktive.
Ubij ovog tipa, ubij ga.
Zbrisi tu porodicu, jebeno nestani još jedna.
Ti si psihopata, Bob, jasan i jednostavan.
- Nisam psihopata, Teddy.
Ja sam profesionalac.
- I postoji razlika?
- Znaćeš to kad vidiš.
Šta je sa ovim drugim tipom, Viddick?
- Nisam mu poznat.
Vjerovatno izrez.
Urezano.
Mafija uglavnom ugovara sudionike treće strane
za ovakvo dizanje teških tereta.
To su izrazito loši ljudi, pozorniče.
Dakle, što brže možemo pomaknuti Murretta, to bolje.
Sinoć smo pronašli tijela njegove bivše supruge i sina,
plutajući u oticanju koje je pobijeno u blizini jezera Mead.
- Sranje.
- Slušaj, Teddy Murretto je stekao još neprijatelja
nego što mogu da nabrojim.
Dakle,
šta ti je rekao o ovom malom
odvažni bijeg koji je izveo?
Rekao je par krivih policajaca
upali u zasjedu od strane federalca i započeli veliku borbu.
Jeste li pojavili nešto o tome?
- Ne.
Ništa.
- Hvala ti.
To je to.
Da.
U redu.
- Da, imamo veliki jebeni problem.
Imamo policajca u Gun Creeku koji postavlja previše jebenih pitanja.
- Moje dete je dobro?
Jeste li stupili u kontakt sa mojim bivšim?
- Razgovarao sam sa detektivkom u policiji Vegas
Poslat će auto i provjeriti zdravlje.
Siguran sam da je sve u redu.
- Da proverim mobilni.
- Ne možeš da proveriš
tvoj mobilni telefon, Teddy. - Samo da proverim.
- Da proverim. - Žao mi je.
- Ona ima informacije od mene
to bi je moglo dovesti u opasnost, u redu.
- Kad policija Vegasa ...- Vjerovatno pokušava ...
- ispruži ruku--- pošalji mi poruku ili me nazovi,
ne zna šta da radi. - Reći ću ti.
Javit ću vam.
- Robert K. Viddick.
Poznati saradnici.
Šta imamo ovdje?
Pa zar ti momci ne izgledaju kao gomila jebenih seronja.
Anthony Lamb.
Kakvo je to drkadžijsko ime?
Ubistvo, napad smrtonosnim oružjem, baterija.
- Imam rođendanski buket balona za
Policajac Huber.
- Izgledaš baš kao ova jebena torba za dupe.
Ma daj, sad.
Šališ se.
- Ne, ovo moraš provjeriti.
Gledaj u ovo. - Šta?
- Izgledaš kao on.
Jebeno je slična sličnost.
- Koje su sada šanse?
Oh!
Sačekaj, druže.
Drži se mirno sada.
Oh, čamac je zaljuljan.
Oh, volio bih znati što ti prolazi kroz glavu.
Izvini, dečko, promet je bio kučka.
Šta imamo?
- Hvala Bogu da ste ovde, prilično se prosuo.
Upravo se vratio.
Sranje.
Provjerite vitalne vrijednosti.
Nemam puls.
Ti kažeš...
Kažete da je pao?
- Da.
Da, da pojasnim,
Upucao sam ga u glavu, a zatim se malo prevrnuo.
Woo.
Širenje.
Šta?
Da li si?
Je li to tvoja krv na mojoj glavi,
gde sam ti pucao u glavu?
Zamisli to.
Anthony J. Lamb,
moraš sebi kupiti loto kartu danas.
Oh, nadam se da su moćni.
- Kimble!
Gdje je jebote taj ambul, čovječe?
Sranje.
Koji kurac?
Hej, ko si ti, jebote?
- Hej, hej, zovem pomoć, čovječe!
Lako, lako, lako!
- Prokletstvo!
- Šta se jebote dogodilo?
- Ja sam samo balon.
Zovem pomoć, druže.
Prokletstvo, sine.
Zar ne?
Koje je prvo pravilo policijskog rada, ha?
Čuvajte se neobičnog elementa.
I u ovom scenariju vjerujem da sam to ja.
Policajac, pa oficir ranije poznat kao ...
Šteta.
- Dole, drkadžijo!
Ravan kao daska!
Nabavite--
- Koji je to kurac bio?
- Nekada sam bio mnogo bolji čovek.
- Ne seri.
Zdravo!
Pa, jebeno je puklo.
- Koliko je loše?
- Jeste li slučajno čuli svu tu pucnjavu?
Jesi li ti jebeni idiot, Teddy?
- To pitanje ostaje.
- Ne govorim o pucnjavi.
- Jebi me.
- Oh, jebote.
- Mora da me zajebavalj.
Tip je pucao kako je izgledalo
pištolj-puškomitraljez sa tijesnom cijevi.
Oni koriste municiju od devet milimetara.
Ovaj metak u stomaku
je kalibra 44 ...
rico.
- Sta to znaci?
- Rikošet.
To znači da se ubila.
- To znači da sam se jebeno ubio.
- Da,
ja sam.
Dođi da me pustiš iz ćelije, u redu?
Ne znate šta se tamo dešava
i teško si ranjen.
Iskrvarit ćeš.
Mlada, znaš me.
- Ovo je Young.
Zarobljen sam ovdje u pritvoru sa dva zatočenika
i pogođen sam u stomak.
Pena i Kimble su ubijeni.
Budite svjesni.
Imamo naoružanog napadača na licu mjesta.
On je trenutno izvan ćelijskog bloka, tamo.
- Prokletstvo.
Mladi, nemate mnogo vremena.
Krvariš.
Izvadi me iz ove ćelije, hajde, mogu ti pomoći.
Nemate pojma šta se tamo dešava.
Teško ste ranjeni.
Odjebi me odavde.
Ouch.
- Prokletstvo.
Čini se da je to otporno na metke.
Prokletstvo!
Woo!
- Anthony Lamb.
- Je li to veliki, loš Bob Viddick?
Prikaz Bob, šta dođavola radiš tamo?
- Znaš ovaj lud posao?
- Da, on je ...
-Mladi nedostaju red i mir,
Kako bi bilo da mu otvorite vrata, zaključujemo ovo vrlo brzo
i izvlačim ti vragu slatka kosa, ha?
Theodore Murretto.
Biću ujak jebenog majmuna.
Pogledaj se tamo.
Jedna od najvećih grešaka u dotjerivanju muškaraca,
muška punđa.
Na slici Samuraja izgledate kao Tom Cruise
koje niko nije gledao.
Prokletstvo.
Bob, šta se dešava unutra?
- Da, hej, Anthony?
- Znaš šta, Bob, žao mi je,
Prolazim pored prijateljskog i manje formalnog, Tony,
ovih dana, znam da je prošlo minutu.
- Hej, Anthony, trebat ćeš mi
da raskine ovaj ugovor.
- Oh, ne mogu, Bob.
Ovaj ugovor je besplatan,
jer postoje konkurencije za Theodora Murretta.
Hej, Anthony.
- Znaš, ne odgovaram na to ime.
- Anthony?
- Da, ne javljam se na to jebeno ime, Bob.
Čuo si me!
- Zar Joe Tatino nije u Chicagu
imate naljepnicu od 65.000 dolara na glavi?
- Zaista, Bob.
A sve što je vratio su seronje
poslat je da preuzme moje.
- Odmah raskini ugovor, Anthony,
ili kao Bog kao moj svjedok,
Odseći ću ti jebenu glavu, staviti je u torbu
i odvezi ga do Chicaga, ne zajebavam te!
- Mjau!
Je li to rukavica koju si bacio dolje, Bob?
Hoćemo li se boriti do smrti?
Pa ako je tako,
Predvidio sam neke užasne stvari za vas
u ne tako dalekoj budućnosti, Bob.
Nacrtao sam ti kurac.
Postalo je čudno.
Pa, postaće čudnije.
Sviđa ti se ova akcija, Murretto?
Murretto?
Dolazim unutra svidelo vam se to ili ne.
- Sada vidite razliku?
To je psihopata.
- 10-13.
Ovo je policajka Valerie Young.
Teško sam ranjen u pritvorskom bloku na podu
u sjedištu policije Gun Creek City.
Copy.
Da li me neko može čuti?
10-13.
Službenik u hitnoj medicinskoj potrebi, gotovo.
Jebi ga!
- Još će ti ponestati vremena, Young.
Umrijet ćeš.
- Teddyja nije briga hoćeš li živjeti ili umrijeti.
- U redu, i znaš.
- Ne slušaj ga.
- Vjeruj mi.
Nije me briga šta
kaže taj jebeni idiot. - Dozvolite mi da vam pomognem.
- Nemoj to raditi. - Oboje,
ućuti jebote!
Bože, umukni.
- Jebi ga.
Valerie?
Jesi li tu?
Huber je.
- Huber, tamo imaš naoružanog čoveka.
Čuvaj leđa.
Upucan sam.
Oba zatvorenika su na sigurnom.
Osumnjičeni je pobegao sa lica mesta.
Gotovo je.
Zaporka ne radi.
Jeste li ga promijenili?
- Da.
Pa, reci mi šta je to
tako da mogu ući tamo i pomoći vam.
- Gde je Mitchell?
Svi su mrtvi, Valerie.
Žao mi je.
Kučkin sin je ubio svakog čovjeka.
Gdje si upucan?
- Zar nisi čuo moj poziv ranije?
- Ne, nisam bio blizu radija.
Valerie!
Huber.
Zašto ste bili zainteresirani za te IAFIS skenove?
Šta je to?
- Kimble je rekao da ste pitali za IAFIS skenove za naš DUI.
Znaš, ja ...
Samo sam imala jako loš osjećaj prema tom tipu.
- Koji tip?
Viddick.
DUI.
- Obrađen je kao John Doe.
Odakle vam ime Viddick?
Gdje je čovjek koji je ubio vaše kolege oficire, Huber?
Šapće li ti na uho?
Njega nije briga za nas.
Sve što trebamo učiniti je stati i dati mu Murretta.
Već smo izgubili tri policajca.
Ne mogu ni pomisliti da izgubim još jednu, u redu?
- Ti si govno, Huber, i užasan policajac.
Nikad mi se nisi sviđao i narednik te nije mogao podnijeti.
- Pa, znaš šta, Valerie?
Narednik ne mora više da brine za mene
i nećeš morati brinuti,
ako nastavite sa ovim Alamovim sranjima!
Već imaš metak u trbuhu.
Želiš li još jednu u svom mozgu?
- Voleo bih da probaš, jebaču ti.
Voleo bih da uđete ovamo i da tamo unesete metak.
Želiš li to učiniti za mene?
- O da, jesmo.
Ući ćemo, glupa jebena kučko!
Čuješ li me?
Ulazimo tamo!
- A Teddy je mrtav.
rekao da će ga vidjeti kući
a trebao je znati
pogrešan čovek
ali tako to ide
nesigurno vrijeme
- Zapravo, ima prilično lep glas.
To je to.
Zar mu ne možemo pristupiti kroz ove kanale?
Prečnika je 12 inča.
Previše je usko.
Kako bi bilo da provalimo ta vrata?
Ne.
Ova stvar je kao stranica jebenog tenka.
To su vrata u stilu oružarnice.
Nikad ne ulazi.
Zato mislim,
probijamo se kroz ovaj zid.
Uđite kroz svlačionicu.
Ovo je Murrettova ćelija, upravo ovdje.
Mislim, to je debeli kučkin sin.
Vjerovatno stopalo od čvrstog betona.
- Pa,
hajde da lupamo o kamen.
- Šta mislite da rade tamo?
- Pronalazim ulaz.
Kad uđu,
prvo će te ubiti.
Rekao bih ti da s njima razmjenjuješ,
ali Jagnje će samo lagati, a zatim će vam skinuti kožu s kostiju
kad mu date ono što želi.
Sve što si trebao učiniti
samo mi je dozvolio da raznesem Murrettu glavu
kad sam imao priliku.
Onda ne biste sjedili tamo
sa metkom u boku, moleći se za jebeno čudo.
- Meci prije molitve.
- Je li to pjesma?
Moj pradeda je to izgrebao
na svom Stahlhelmovom šlemu u Drugom svjetskom ratu.
- Stahlhelm?
Nije li to kaciga njemačke vojske?
- Tvoj pradeda je bio nacista?
Ali ti si ...
- Crna?
- Crna.
- Nacisti su bili u sjevernoj Africi 1940 -ih.
Treba uzeti u obzir samo neke sitnice iz ove okolnosti.
Kao i većina Nijemaca, u vrijeme kada se morao boriti,
bili su pregaženi, nije imao izbora.
- Da, da vidimo.
- Čekaj, šta?
- Već sam video.
- To nije deja vu, glupane.
- Da, jeste.
- Ne, nije.
Deja vu je kad doživiš
ista stvar drugi put.
- Ili osećaj koji imaš.
- Zašto si na njegovoj strani?
- Kako dovraga stajem na njegovu stranu?
- Rekli ste da se vaš pradjed potukao,
da je pregažen i da nema izbora.
Kao i ja, sjedim ovdje.
Već viđeno.
- U redu, kako god.
Pobijedio si.
Je li još nekome hladno?
- Hej, pogledaj me!
Mladi, ne zatvaraj oči.
Dodaj mi ključeve.
- Bolje ti je da iskrvariš do smrti, sedeći tamo.
Ne daj mu ključeve!
- Slušaćeš tog ubicu po ugovoru
ili ćeš me poslušati?
- Šališ se?
On je mafijaški propalica.
S kim biste se radije borili
za tvoj život sada, Val?
- Ne ti.
Nikad ti.
- Zašto, zato što sam loš momak?
Sranje.
Evo ih.
- Hej, seronjo!
Pomoći ćeš mi
ili ćeš samo sjediti tamo i jesti to sranje?
- Imamo samo jedan čekić, hoss.
- Da, shvatam.
Ali mislio sam da bismo se mogli promijeniti, znaš?
Zamenite se.
- Ma daj, čovječe, već sam ubio četiri osobe večeras.
Uključujući i dva vaša saradnika.
Užurban sam.
- Ubio sam svog jebenog narednika večeras.
I nevin civil.
- Da, pa.
Vi ste policajac.
To te čini ubicom.
Ali ja se bavim ubistvom,
pa me to samo čini radnikom.
Vidite li kako to funkcionira?
- Ti si jebeno lud.
- I povrh svega, da ne tučete mrtvog konja,
ali bi vam trebala neka fizička aktivnost.
- Oh, drkadžijo.
- Hajde, čovječe, mislim na tvoju ženu
klizi sve gore po njoj,
izgleda kao veliki stari Hot Pocket s hard-on.
Mislim, pogledaj, zar ne želiš jednom tako izgledati?
Jebeni Chris Hemsworth uživa na danu na plaži
sa suprugom Elsom Pataky.
Samo jednom u životu, zar ne želiš izgledati kao Thor?
Naravno da želiš.
To će se dogoditi samo napornim radom
i zamaha moćnog čekića.
Zato nastavi, moj Norseman.
Hajde, Thor!
- Mislim da smo ostali bez molitve, Young.
Ne želim vidjeti da krvariš
i ne želim nikoga vidjeti
skini kožu s kostiju.
Samo želim odjebati odavde.
- Mladi, želite li proći kroz ovo?
Ne slušaj ga.
Baci mi jebene ključeve.
Mislim da će proći kroz ove momke,
a ako to učini, mislite da ćete ga opet vidjeti?
Oh, mora da se šališ.
Sav taj gubitak krvi učinio vas je ludima, damo.
Ne želim umrijeti ovdje ako mogu pomoći.
I vjerujem ti, Teddy.
Uradi kako kažeš i pomozi mi i ne bježi od ovoga.
- Sve što Teddy radi je trčanje!
Bježao je od mene, trčao je do vas.
Šta mislite kako je on ušao ovde?
Kreten je udario policajca, ti!
- Dobio sam to prošle nedelje.
- Jebi ga.
- Želim ga nazad.
Oh, upravo si nas sjebao oboje.
- U kuhinji, pored ulaznog hodnika,
iznad frižidera je komplet za traumu.
On je jebeni oportunist, to je sve.
- Molim vas, vratite to ovde.
Neću uspeti drugačije, Teddy.
- Pitaj policajca Young gdje su ti bivša žena i sin, Teddy.
- Rekli ste da ste poslali jedinicu da ih provjeri.
- Je li ta jedinica ikada stigla, policajče Young?
Da li je Teddyjeva porodica cijela zamotana, živa i zdrava?
- mladi,
gdje su oni?
- Žao mi je, Teddy.
- Šta?
- Žao mi je.
- Jesi li znao da mi je porodica mrtva, Viddick?
- Ionako ih nisi mogao spasiti, Teddy.
Odavno ste ih osudili na propast.
- Jesi li mi ubio porodicu, Bob?
- Nisam.
- Jagnje ima nešto s tim?
Ne mogu biti siguran.
- Najbolje pogađanje.
Gdje su pronađeni?
- U drugom ostrvu u blizini jezera Mead.
- Da, to je bio on.
Na vrhu automobila nalazila se gola transizija od kundaka
sa maskom.
- Druže, ne možeš reći tranny.
Morate reći transvestit.
- Tako ih zovete?
- Sada morate reći transvestit.
To je kao ...- Hej, jebi to.
Hej, gdje su svi, dovraga?
Još uvijek rade na izgradnji ovako kasno?
- Ne bi trebali biti.
Koji je ovo kurac?
- Šta se jebote dogodilo ovde?
- Hajde, čoveče.
- Ova jebena stvar traje zauvijek.
- Huber, koji kurac?
- Ćao društvo.
Vratio si se.
Gdje, zašto si se vratio?
- Istrčali smo na scenu za Val.
- Šta to radiš, jebote?
Ko je to?
Zašto je on ...
- Ne, ne, ne, čekaj, čekaj.
- Ne, ne, Huber.
Huber, ne znam ništa, ništa nisam vidio.
Hej čovječe, imam djecu.
- Neće ništa reći.
Reci mu da nećeš ništa reći.
- Kunem se u jebenog Hrista, neću reći ...
- Jesi li siguran?
- Možeš mu vjerovati, on mi je prijatelj.
- Oh, svi vi prijatelji.
- Da.
- Onda ga upucaj.
Svi prijateljski poput.
- Šta?
- Ne mogu, ne Barnes.
- Upucali ste svog narednika.
- Ovaj čovek mi nešto znači.
- Idem tamo
i ispraznite sadržaj ovog oružja
u njegovo lice. - Ne, o Bože.
- Dakle, ako planirate biti humaniji,
sada je jebeno vrijeme!
- Ne, Huber, Huber, hajde, čovječe.
Upucao je Ruby.
Žao mi je, Barnes.
- Pogledaj me, stari.
Pogledaj me. - Bili ste u pravu.
- Pogledaj me.
- Znaš moju djecu, čovječe, obećao sam im da ću biti kod kuće.
Znam, samo trenutak.
Samo zatvori oči, u redu?
Molim vas, recite mi da vaš veliki plan nije bio
osloboditi tog jebenog idiota i staviti mu pištolj u ruku.
- Kakav sam izbor imao?
Oslobodi me i naoruža.
- Ti si unajmljeni ubica.
- Voleo bih da znaš šta ja znam o njemu.
I bili ste tako pakleni da spasite dan
da si se na kraju upucao.
- Ne želim živjeti u svijetu
gdje ljudi poput tebe pobjeđuju, Viddick.
- Tako je.
Samo ćeš čuvati lažljivog šupka
i dati svoj život da zaštitiš njegov.
- Trebam li živjeti kao ti, Bob?
- To je iskreno.
- To je bezakonje.
I neću to podnijeti.
- Ne, samo ćeš sjediti i krvariti.
Hajde.
Daj mi ključeve.
Daj mi ključeve, Valerie.
- Ne.
I ne zovi me Valerie, jezivo je.
Koji kurac?
Kako si to uradio, Bob?
- Ubacimo to sada, Val.
Samo sam htjela vidjeti kako
naše malo prijateljstvo će se odigrati.
Uskoro ćete izgubiti svijest.
Zaspat ćeš i nećeš se probuditi.
- Onda ćeš poslušati moju umiruću želju prije mene?
- Imaš nekoga koga voliš.
- Zar ne svi?
- Ne, mi ne znamo, ali ti znaš.
Ne, to je tvoja lijeva ruka, tvoja ruka pištolja.
Neću nositi prsten tamo.
Oženjen si.
Želiš li ga ponovo vidjeti?
Teddy se neće vratiti, možeš mi vjerovati u to.
Rekli ste da želite riskirati.
Evo ih.
Ili sedi tamo i iskrvari
ili mi daj proklete ključeve.
Teddy!
Upucao si me!
Teddy, mogao si zaustaviti cijeli ovaj prokleti nered, čovječe,
i spasio i tvoju porodicu.
Jer sve što su htjeli bila su ta imena.
Pa, i sav novac koji si ukrao.
Ti lopovski mali drkadžijo.
Oh!
Pucate u sjene, gospodine Teddy.
Da, bolje sačuvaj municiju.
treba pucnjava
Šta?
- Policajac Huber.
- Slušaj, ja ...
Oh, ne, ne.
Ne!
Oh!
- Dao sam im sedative, Teddy.
Zaspali su kad sam im stavio Ziplocs.
Nije trajalo samo dvije minute.
Nisam želela da pate.
Nisam zajebao, Teddy.
Jesi.
Jebeš porodicu.
A onda sam ih položio u vodu.
Svi na kraju zaslužujemo vodu,
šta god da smo uradili.
Ti si jebeni Huber.
Šta?
Ne.
Učini to!
- Anthony.
- Oh.
- U redu, sada boli.
Mislim da će mi trebati nešto
samo malo veći, Anthony,
da ti odsečem glavu.
To je reakcija.
- Jebi ga.
Jebi ga!
Jebi se!
- Parlay.
- Šta?
- Gusarski kod
Privremeni prekid vatre radi postizanja zajedničkog cilja.
Kao i ovdje, ovo završava.
Naše malo izgubljeno Jagnje još nije mrtvo.
Pa ću ti dopustiti da ga ispratiš.
Osveta za svoju porodicu.
A onda ćemo ti i ja nastaviti--
- Oh, čoveče!
Ovaj drkadžija.
To boli.
Hej,
Teddy.
Voda.
- Nije loše, zar ne?
To je jackfruit.
Nije piletina.
Pomešam malo belog luka i cilantro sa kupusom kupljenom u prodavnici.
To je tajna.
- Val.
- Teddy.
Nikad se nisi vratio.
- Vraćao sam se, Val.
Uzeo sam ovaj komplet, upravo ovdje, i vraćao sam se.
- Oh, pa si ga htio ponijeti nakon što si pojeo,
ali prije nego ste zapalili ovo mjesto?
A gdje mi je pištolj?
Hoću li to vratiti?
To je u redu.
Imam pištolj prijatelja.
Moj mrtvi prijatelj.
Čuo sam taj tvoj mitraljez
dajući sasvim iskaz.
Dakle, jeste li vidjeli Hubera?
Jagnje?
Viddick?
Evo ga.
Moj vlastiti metak koji sam stavio u stomak štiteći vas.
Viddick je bio u pravu u vezi tebe.
Ali ...
mi smo ono što jesmo.
Uvijek.
Čini se da uvijek imaš toliko toga za reći.
Ništa novo sada?
- Samo se pitam kuda sve ovo vodi.
- Da.
Ja također.
Valjda ćemo uskoro saznati.
Radio sam u kodu tri, poznatom i kao vrući poziv, pa,
udaljeni smo 10 minuta od našeg parkirališta
preplavljen svim raspoloživim službenicima za provođenje zakona
u krugu od 20 milja.
I upravo sam uzeo adrenalin.
Tako da se osjećam pomalo razuzdano.
Sramota.
Mogao si trčati.
- Znači, mogao si da mi pucaš u leđa?
- Već si me ubo u misli.
Mislim da bi te trebali vratiti sada u ćeliju, Teddy.
Osim ako niste imali na umu nešto drugo.
Hvala, naredniče.
Hvala, Pena.
Nikad više od jednog dana ispred đavola, Teddy.
Ili sam možda sada tvoj đavo.
Ovo je naš dan.
Ne mogu pobjeći od ovoga.
Pakao je već ovdje.
- Znaš, Val,
Samo sjedim i pitam se
gde su stvari krenule naopako među nama.
Imali smo tako dobar početak.
Val, Val, Val, čekaj, čekaj, čekaj!
Daj mi 10 sekundi.
Dajte mi 10 sekundi vašeg vremena.
Daj mi samo 10 sekundi!
- Žao mi je, pozorniče.
- Oh.
Dobro za tebe.
Pobedio si me, Bob.
- Šta je u torbi, Bob?
- Idi kući, Val.
- Ona je s tobom?
Shier?
- Kakve to veze ima?
Uspio si.
Pusti ovo, Val.
Samo pusti.
Da,
eto ti.
Hajde.
Valerie?
Zaboravi.
Hej, to je Viddick.
Sve dobro.
Murretto je spaljen.
Sranje.
Lagani povjetarac.
Oh, usput,
Želiš li to zvati Joe Tatino u Chicagu?
Reci mu da mu donosim prekrasno janjeće meso.
Savjetujte sve jedinice.
Imamo neidentifikovanog
beli osumnjičeni muškarac
u ukradenoj policijskoj krstarici.
Zadnji put viđen pri izlazu ...
- Šta je to bilo, policajče? - Policijska stanica Gun Creek.
U smjeru juga na I-15.
- Moraš da zaustaviš ovo jebeno vozilo hitne pomoći.
Upravo sada.
Savjetujte sve jedinice.
Mi smo BOLO, BOLO na osumnjičenom bijelcu
identificiran kao Robert K. Viddick.
Robert K. Viddick je zadnji put viđen kako izlazi
policijskoj stanici Gun Creek.
U posjedu je ukradenog, neoznačenog policijskog automobila.
- Tekst dušo.
Hej, dušo, ulažem nekoliko sati prekovremeno.
Vidimo se kasnije, volimo se.
- Oh, već sam video.
- Već sam video.
rekao da će ga vidjeti kući
a trebao je znati
njegova žena i stvari
tako to ide
narkoman, wow
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8y8aj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове